人在诸天，从横推港综开始
作者：君懿文
简介：
救人身死的顾佑安，意外激活“诸天世界穿越系统”。
　　穿越诸天世界，行侠仗义、铲奸锄恶、斩妖除魔，就可以获得人道功德。
　　不仅可以兑换万界修行资源，更能开启神秘宝箱！
　　功法秘术、神通宝典、三千道术、灵宝帝兵，应有尽有！
　　都市丽人、江湖侠女、清冷仙子、高傲公主、妖媚魔女……
　　行走诸天的过程中，他的身边也多了一位位风华盖世的道侣……
　　许多年后，问鼎仙道之巅的顾佑安，携道侣，踏天而行，横推诸天！
　　穿梭世界：
　　《港综》、《遮天》、《神墓》、《诛仙》、《凡人修仙传》、《聊斋系列》、《斗破苍穹》、《西游记》、《仙逆》、《永生》等。

第1章 【港综】
　　【叮！宿主舍己救人的行为触发特殊事件，‘诸天世界穿越系统’已激活，请问是否绑定此系统？】
　　“绑定！”
　　耳边传来的机械声，让灵魂状态的顾佑安从茫然中回过神来，毫不犹豫心头呐喊‘绑定’二字！
　　几十秒前，他怎么也不相信，为了救人，他竟然被车撞死了！
　　不过听到这个声音，他就知道自己中大奖了！
　　作为十余年的网文老书虫，他太懂这个了！
　　【系统绑定成功！诸天世界穿越系统，竭诚为您服务！】
　　【检测到宿主在此世界已死亡，系统将免费复活宿主并送往诸天世界！】
　　机械声再次传来，下一瞬间，顾佑安眼前闪过一阵白光，他看到不远处自己那被撞得残缺的尸体消失不见了。
　　…………
　　“安仔，醒醒，还踏马睡呢！”
　　“你个扑街，睡得跟头猪似的，到点了，开饭了！”
　　迷迷糊糊中，顾佑安感觉有人在拍打自己的脸颊。
　　下一瞬间，他惊醒过来。
　　头有点疼，他睁开略显沉重的眼皮，下意识摸了摸手臂。
　　很好，身体完好，还活着！
　　意识深处让他复活新生的系统也存在，他不是在做梦！
　　睡眼惺忪地看了过去，近在咫尺的这张脸似乎有些印象。
　　看起来不到三十岁的样子，黄毛，刀疤脸，狭窄的额头，杂乱的眉毛，三角眼阴狠乖戾，脖子上的大金链子一晃一晃的。
　　“狗哥！”
　　顾佑安本能地喊了一声，手臂支撑，就要起身。
　　下一瞬间，许多和狗哥相处的画面，仿佛电影画面般在眼前快速闪现。
　　洪义，宝爷，阿积，狗哥，金元夜总会……
　　这似乎是电影《杀破狼》的世界！
　　狗哥是‘宝爷’王宝手下的大将之一！
　　反应过来什么的顾佑安瞬间清醒，因为他在这些画面中，还看到了他和油麻地警署、反黑组高级督查陈国忠一起的画面！
　　他是一名香江警察，不对，三个月前，他被陈国忠安插进洪义坐馆王宝手下当卧底！
　　卧底！
　　操！
　　这似乎不是什么好身份？
　　顾佑安心头一紧！
　　“痴线！发什么呆呢？”
　　看到顾佑安缓缓起身，半靠在床头发呆，狗哥抬起手，半截燃烧着的香烟塞进嘴里，深深吸了一口，浓浓的白烟，吐在顾佑安脸上。
　　“咳咳……”
　　顾佑安被呛地连连咳嗽，拿手扇着扑鼻的白烟，“狗哥，你知道的，我肺不好，不吸烟的，何必为难我这个伤号？”
　　“威哥，飞哥，你们也来了？”
　　顾佑安装作一脸难受的模样，转头看向狗哥身边的两人，熟练地招呼道。
　　威哥一米八几，背心，短发，肌肉男，国字脸，孔武有力，不过看起来有些傻楞。
　　他是狗哥手下最能打的得力干将，江湖花名‘傻威’，不过只有少部分人可以这么叫他！
　　那位飞哥笑容腼腆，看起来不到二十岁，娃娃脸，一脸青涩，实际上已经有二十五岁了。
　　顾佑安记忆中，虽然接触时间不长，但他却知道，这位飞哥可不是善茬。
　　他看着青涩腼腆，实际上为人奸诈狠辣，好色贪婪，鬼点子不少，江湖花名‘飞机仔’。
　　打量两人的同时，顾佑安扫了眼周围的环境，这是一间布置了多个床位的病房，难怪刚醒来就闻到一股浓郁的消毒水味。
　　此刻其他病床上同样躺着几个病人，一个个身上打着包扎带，似乎还在沉睡中。
　　显然这是一家医院。
　　这间病房中的病号，估计都是部分洪义之前受伤的马仔。
　　就是不知道之前的冲突，洪义和越南帮谁赢谁输？
　　想到越南帮，顾佑安忽然反应过来，越南帮和王宝抢白粉生意的为首三人，似乎是电影《导火线》中的越南帮三兄弟！
　　撞飞他的不就是越南帮三兄弟中的阿虎么！
　　这个世界似乎有些不一样！
　　看来要赶紧查看下系统。
　　“阿安，我们陪狗哥来看你了，你好点没？”
　　阿飞笑了笑，看了眼顾佑安脑袋上缠着的白纱布，眯着眼睛，细细打量着顾佑安，问道。
　　傻威点了点头，一言不发，石塔般立在病床边。
　　还不等顾佑安说话，三角眼黄毛狗哥眼睛一瞪，手指夹着香烟，指着顾佑安，怒骂起来：
　　“你个扑街，丢老大我的面子！还没开打，就被人家撞晕了过去，妈的，这么痴线怎么出来混？”
　　“操，这帮越南仔，竟敢和我们洪义抢生意，回头做了这帮狗娘养的！”
　　“痴线，要是没事，别装病，最近宝爷要和越南帮干一场，别偷懒！”
　　狗哥骂骂咧咧，一脸暴躁，唾沫狂飞。
　　顾佑安嘴角抽了抽，装作不经意间，抹了抹脸上的唾沫渣子，心头暗骂神经病，扶了扶脑袋，一脸难受道：
　　“狗哥，我身上的皮外伤倒是不打紧，社团有事，我怎会退缩？只是脑袋晕乎乎的，医生说是脑震荡，走路都眩晕，至少要休息十天半个月……”
　　“你个倒霉催的！让你平常多练拳，你踏马好吃懒做，反应那么慢，没撞死你，算你走了狗屎运……”
　　狗哥又骂骂咧咧起来。
　　记忆中，狗哥脾气暴躁，心狠手辣，要是在他满口喷屎的过程中，敢回嘴，绝对会挨揍。
　　所以，顾佑安一脸委屈，频频给飞机使眼色，希望他美言两句。
　　他猜的出来，自己被撞飞应该是系统送他过来时的杰作。
　　这个卧底的身份应该有用，但是在尚未了解清楚让自己获得新生的系统功能之前，他不想掺和进帮派的械斗，把自己置于危险中。
　　老实说，前世活了二十三年，他和人打架的次数都有限，忽然获得新身份、新记忆，还有些不太适应。
　　果然，等狗哥骂舒服了，飞机仔转圜了两句，顾佑安拍着胸脯保证尽快休养好为社团出力之后，狗哥带着两人二话不说离去。
　　“操，劳资也算是为社团受过伤，就特么送一个破果篮！吃饭，饭呢？吃你妹啊！”
　　肚子咕咕直叫，顾佑安瞥了眼床头柜上的一个果篮，想起之前狗哥叫他醒来吃饭的话，腹诽起来。
　　“活着真好！”
　　暗暗握了握拳头，顾佑安压下心头的兴奋，扶了扶脑袋，蹙着眉头，假模假样重新躺了下来。
　　心头轻轻呼唤起了系统。
　　就在顾佑安重新躺下之际，病房外面走廊里，狗哥和飞机仔四只阴鹫的眼睛，透过玻璃小窗，紧紧盯着顾佑安的一举一动……

第2章 系统和新手礼包
　　“飞机，你说安仔是不是二五仔？”
　　足足数分钟，见到顾佑安躺在床上一动不动，似乎陷入了睡眠，狗哥打了个手势，三人离开这处病房。
　　走到长廊另一端，点上香烟，深深吸了一口，狗哥问道。
　　此刻的狗哥虽然因为脸上的刀疤和三角眼，看起来不是善茬，但已然没有之前口吐芬芳怒喷顾佑安的凶戾和暴躁。
　　变脸之快，也是一绝。不过他眼神中的狠辣依然未曾消散！
　　这位狗哥混道十余年，手下矮骡子越来越多，在洪义的地位越来越高，显然并不是什么逞匹夫之勇的莽夫。
　　“现在还看不出什么问题，不过，谁知道这家伙会不会藏得深呢？等将有嫌疑的都排查一番再看呗！”
　　飞机仔耸了耸肩，弹了弹烟灰，不置可否。
　　这次洪义和越南帮干了一架，他们损失不少。
　　事后复盘才发现越南帮抢夺他们的那处白粉加工厂，似乎是有人提前泄密，这才让越南帮的杂碎打了他们一个措手不及。
　　而在开战之际，莫名其妙被撞飞，最后并无严重伤亡的顾佑安，结合他数月前加入社团，最近刚刚接触一些核心秘密，自然被列入了嫌疑人名单！
　　刚才他们有意趁着顾佑安刚醒来，诈唬试探一番，结果似乎并没发现什么问题。
　　“虽然还未发现什么问题，不过在没有真正找出那个反骨仔之前，还是要盯着他！”
　　狗哥阴沉一笑，扔掉烟头，狠狠踩在上面，“安仔生得靓，人又年轻，在射击上很有天赋，原本准备好好培养他，让他为社团做贡献，现在看来计划赶不上变化……”
　　“狗哥你的意思？”
　　“他不是说社团有事，他义不容辞么？正好我们和越南帮干架，猴子这些杂碎在一旁虎视眈眈，你回头准备一把黑星，等过几天他出院，让他交个投名状！”
　　“他要是敢推辞或者有二心，管他是不是出卖的我们，就用这把黑星送他一程！”
　　狗哥三角眼中凶光闪烁，言语冰冷刺骨。
　　原本他有意慢慢交心收服安仔，到时候将其送给某位大人物，为社团结交人脉，不过现在看来进度有点缓，得上上强度了！
　　只要安仔交了投名状，那就是自己人，一切都好说。
　　飞机仔和傻威似乎见怪不怪，面无表情点了点头。
　　很快，三人走进走廊另一边防火门之后，四个年轻人疾步出来，两两守在两间病房门口，其中一间正是顾佑安所在的病房。
　　……
　　顾佑安并不知道他已经被盯上，当他轻轻呼唤系统的时候，有关“诸天世界穿越系统”的功能瞬间浮现在脑海中。
　　简而言之，诸天世界穿越系统有三大功能：
　　第一，穿越诸天世界功能。
　　系统可以送他这个宿主肉身穿梭不同的诸天世界。
　　第二，商城功能。
　　系统商城开启后，宿主可以通过‘人道功德值’兑换商城中的物品。
　　因为暂时还未曾获得功德值的缘故，系统商城尚未开启，他目前不知道商城里都有什么商品。
　　按照系统要求，只要宿主做出见义勇为、救死扶伤、铲奸锄恶、斩妖除魔等符合人道侠义精神的行动，就可以获得不同数值的人道功德值。
　　如此看来，他能获得新生，觉醒系统金手指，显然和之前他见义勇为、舍命救人的举动息息相关。
　　第三，抽奖功能。
　　抽奖机会有两大来源：
　　其一，消耗一定的人道功德值可以兑换普通抽奖机会。
　　其二，宿主在穿越诸天世界的同时，只要成功攻略某些特殊女性角色，可以获得特殊抽奖机会。
　　通过抽奖，宿主可以开启不同等阶的神秘宝箱，获得系统商城中未曾显示的诸天万界物品。
　　“这就是我的金手指了……苦逼了二十三年，我的好运气终于来了？”
　　看完系统介绍，顾佑安藏在被窝下的手，掐了掐大腿，忍住心头的激动，也不睁开眼睛，鼻翼翕动，深深吸了几口气，平复心情。
　　幼年时，他的父母出了意外，双双殒命。
　　他是在爷爷奶奶的教育、抚养下长大成人。
　　他以前并不叫‘佑安’，是在父母出了意外之后，二老给他改名，希望他的父母在天之灵，保佑他平平安安。
　　前几年，七十多岁的二老相继离世，他成了孤家寡人一个。
　　凭借着父母的赔偿款，他顺利读完了二本大学。
　　毕业大半年了，工作尚未有着落，就在他犹豫着是否加入外卖大军之际，却因为一起救人事件，让他获得了这般造化。
　　也不知道是不是系统复活他的缘故，往昔的一切经历稍一回忆，历历在目。
　　“一切都过去了，新的生活即将开启！”
　　心头闪过逝去亲人的音容笑貌，顾佑安默默感谢二老教导的同时，心头低喃，似乎要和过去告别。
　　个人面板此时并没有什么有用信息，顾佑安并未多看，查看起了系统日志。
　　通过系统日志，他知道自己当前所处的环境。
　　当前的港岛是融合多部电影的港综世界。
　　除了他已经知道的《杀破狼》、《导火线》外，还有《无间道》、《大时代》、《新警察故事》、《一个人的武林》、《黑侠》等影视剧情人物存在。
　　而且，让他惊喜的是，他的记忆似乎真的不一样了，稍一回想，这些曾经看过的影视画面就浮现在脑海中。
　　之前几人交谈中使用的是粤语，之前他并不懂粤语，如今能熟练使用这种方言。
　　毫无疑问，这些变化都是系统复活他，送他来这个世界附带的好处。
　　“既然这里的港岛世界多了许多警匪片人物，这里面恶人可是不少。这样一来，只要我获得一些实力，见义勇为、铲恶锄奸，获得功德值似乎不是难事！”
　　“只要能获得功德值，我就能兑换商城物品，不断成长、变强！”
　　顾佑安想起了刚刚离开的狗哥三人，以及洪义坐馆王宝、王宝的头马阿积等人。
　　这些人，手底下都是见过血的，可没有一个好人。
　　不然系统也不会给他这个卧底的身份。
　　原剧情中，陈国忠等人收集了许多证据，结果王宝为了脱罪，直接让阿积开车半路截杀上庭路上的证人，证人两口子一个被割喉，一个当场死亡。
　　陈国忠手下的卧底警察在暴露之后，被王宝打的半死，随后被其手下枪杀。
　　剧情最后，陈国忠的一帮手下，一个也没逃得了，全部被阿积杀死。
　　一件件、一桩桩，无不显示王宝等人作恶多端、心狠手辣。
　　而这还是洪义社和香江警察斗法过程中的血腥，在洪义从一个小社团成长为一方势力的过程中，手上的血腥也不知有多少！
　　“之前飞机看我的眼神闪烁不定，也不知道这家伙憋着什么坏心思，等我找个机会，先干掉这三个王八蛋！”
　　“既然新手宝箱已经下发，直接开宝箱吧！”
　　顾佑安通过日志知道他绑定系统之后，新手宝箱已经自动下发到系统背包，此刻心头不由有几分紧张和期待。
　　只要能开出好东西，他接下来的成长将会顺利许多！
　　随着他意识锁定新手宝箱，默念“开”，背包空间内，一只金灿灿的宝箱炸裂开来，两只光团浮现出来。
　　顾佑安意识一动，点开了第一个黄色光球。
　　一道信息出现在他的意识中：
　　“《天子望气术》么？竟然是周天大世界上古人皇“望”所创的观气神通！”

第3章 神通与功法
　　“好强的神通！”
　　了解完“天子望气术”这门神通的信息后，顾佑安心头闪过恍然和惊讶。
　　天地万物，凭气而生，依气而存。
　　气有薄厚、多寡、清浊、盛衰、聚散之别，显露在外自然不同，各有不同的判断方法。
　　比如金水木火土，五行所属之物，看起来即使外表会有相近的颜色，但从望气的层面上看，他们显露的本真之气颜色都是白黑青赤黄五色。
　　而这门神通，正是一门观万物本源之气的神通，也是一门系统评定为五星级的大神通。
　　这门望气神通不同实力的人施展起来有不同的效果。
　　修为弱者，施展神通，仅仅能够堪破虚妄幻象，辨别真假，洞观天地间一切生灵之气运、福寿、灾祸、罪孽。
　　而修为强大者，施展此神通，可谓无物不可观。
　　天地之内，除了生灵之外，一切山川草木、江河湖海，甚至法宝丹药、禁制阵法，等等一切有形之物，其本质、品阶、状态、乃至于其中蕴含的灵机或本源，都在此神通的洞察范围之内。
　　而到了更高层次的强者，施展此神通，天地之成住坏空、万气之生灭枯荣，都逃不过这门能洞悉“气”之本源的神通。
　　此神通可通过双眼施展，也可以说是一门目类神通。
　　故而，某种意义上，掌握此神通，便等于掌握了一双能观测万物本真与命运轨迹的“天眼”。
　　周天大世界上古人皇“望”，当年便是凭借这门天子望气术，遍观天地万物之气运盛衰，获取机缘，崛起于微末之间，最终成就仙朝霸业，位列天子位格。
　　“这门神通堪破虚妄幻象、辨别真假、洞观生灵气运福寿灾祸罪孽的能力普通人也能够使用，这对目前的我而言，已经足够了。”
　　“如此一来，有了这门神通，之后我在获取功德值的过程中就不怕冤枉好人了！”
　　顾佑安嘴角不由多了一丝微笑。
　　之前了解系统功能之后，他就明白他若是想借助系统快速变强，重点便在人道功德值上。
　　而人道功德值的获取条件，要么“见义勇为、救死扶伤”，要么“铲恶锄奸、斩妖除魔”。
　　这里的妖、魔不是妖物或者魔物这类生灵，而是指坏事做尽、丧尽天良、天怒人怨的妖孽或者魔头。
　　各族生灵都有妖孽或者魔头的存在，不仅仅人类。
　　前者可以简单理解为“救人”，后者可以理解为“杀人”。
　　救人这种善举符合人道侠义精神，不用多说。
　　而杀人则是指斩杀那些罪孽缠身、穷凶极恶之徒。
　　杀死这类恶人，净化人道发展空间，毫无疑问也是有益于人道发展，自然也能获取人道功德值。
　　不过，杀人不能滥杀无辜，就像法律审判嫌疑人也要证据确凿。
　　如何确认对方是罪孽缠身的恶人，显然需要一定的“证据”。
　　这个证据，就系统判定而言，便是罪孽之气。
　　天子望气术正是一门可以查看生灵罪孽之气的神通。
　　显然，有了这门神通相助，顾佑安就可以一眼看穿他人是否身怀罪孽之气，自然不怕冤枉了好人。
　　而有了这门神通相助，他获取人道功德值的效率也将提高许多。
　　按照天子望气术的介绍，就普通人族而言，通过此神通能查看的气足有十余种，每一种显露在外的颜色各不相同：
　　有黑气、灰气、白气、赤气、橙气、黄气、绿气、青气、蓝气、紫气、黑红、黑灰等等，不一而足。
　　其中黑气代表死气，血气代表杀戮血腥之气，灰气代表病气、灾祸、凶煞之气，绿气代表寿元，赤黄之气乃是福瑞之气，青紫之气代表贵气。
　　通过这些不同颜色的气，便可以判断一个人的气运强弱、福祸大小、潜力多少、能力高低、底蕴薄厚等等。
　　而罪孽之气，则是一种黑红色的气团。
　　越是坏事做尽、作恶多端，此气团越大。
　　丧尽天良、穷凶极恶之辈，更是有可能让此气化形。
　　可以说，在天子望气术之下，坏人、恶人无所遁形。
　　另外，越是罪孽深重之人，斩杀之后，能获取的人道功德值越多。
　　显然，这是一门和系统功能配套的神通。
　　“接收！”
　　顾佑安心念一动，锁定这个黄色光团。
　　从之前黄色光团传递过来的信息，他知道神通分为先天神通和后天神通。
　　后天神通需要修炼所成后才能施展。
　　而先天神通依血脉而生，不必修行，就可施展。
　　并且随本体实力变强，神通随之越强。
　　光团中的天子望气术，只要吸收之后，就可化作他的先天血脉神通。
　　黄色光团蓦然投射而来。
　　只是一瞬间，顾佑安感觉自己双目的位置，一股清凉柔和之气覆盖，异常舒服。
　　大概几秒钟之后，这股清凉柔和之气散去，他能感觉到自己的双眼似乎有了某些不同。
　　不过他并未着急睁眼查看，反而查看起了另一个黄色光团。
　　第一个光团中的天子望气术本质上是一门辅助类神通。
　　不知道另一个光团中的奖励是否会是提升实力类的？
　　“《虚空炼体诀》！竟然是一门修仙功法！”
　　略一了解光团中的信息，顾佑安再次惊喜起来。
　　他这是有机会成为修仙者么？
　　《虚空炼体诀》，三星级法体同修类修仙功法，出自中央星河大世界所属顶级宗门大道宗。
　　按照光团中传递的信息，修仙者的境界划分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫八大境界。
　　这门虚空炼体诀便是适合炼气境的顶级修仙功法。
　　修炼此功法，法力比同阶修士深厚数倍，并且根基牢固，丝毫不影响之后境界的转修。
　　天地间的元气分为轻灵之气和重浊之气。
　　轻灵之气有日精月华、星辰之力、五行、风雷冰等数种灵气。
　　重浊之气有煞气、死气、阴气、邪气、戾气、杀气、晦气、血气等等。
　　通常而言，大部分修仙者只能吸收轻灵之气化作法力，重浊之气通常无法吸收，或者吸收也需要某些特殊功法或者特殊体质。
　　而这门虚空炼体诀，却是一门熔炼万气为一身，化诸气为法力的顶级功法。
　　所谓‘虚空’二字，指的是宇宙广大，空间无限，万千元气，熔炼一体。
　　另外，能成为修仙者，一般需要某些特殊之处，通常被称为资质、根骨、灵根、血脉等等。
　　有了这些东西，修士才能感应天地元气，引气入体，迈入修行之门。
　　而这门虚空炼体诀却无需如此。
　　就是没有修仙资质的凡人也可以通过此功法成为修仙者。
　　“难怪一门炼气期的功法，能被系统评定为三星级，果然不俗！”
　　顾佑安感叹之余，此时已经想起了这门功法的来历。
　　乃是他曾经看过的一门都市修仙类小说中的主角，北玄仙尊陈逼王重生归来所修行的奠基功法。
　　毫无疑问，这是一门异常珍贵的修仙功法！

第4章 法体同修
　　“这样一来，有了这门修仙功法，我就可以在当前的都市世界修行，强大自身了！”
　　想到能在现代都市，这种被污染了上百年的末法环境中成为修仙者，顾佑安不由振奋起来。
　　毫无疑问，只要他能进入炼气期，凭借法体同修获得的伟力，纵横都市应该不是什么难事。
　　而有了实力，获取人道功德就方便了许多。
　　“接收！”
　　心念一动，这团记载了虚空炼体诀的黄色光团，投射而来。
　　只是一瞬间，顾佑安记忆中多了许多信息。
　　而且让他惊喜的是，系统传输过来的功法信息还附带了相应的修行经验。
　　这样一来，省了他许多事情。
　　不然，一个普通人得到一门修行功法，没有名师指导，恐怕一辈子也难以入门。
　　按照他获得的信息，修行之路，财侣法地，缺一不可。
　　其中“侣”，代表的便是师长、同修、伴侣等。
　　接收完新手礼包，顾佑安感应到了个人面板的变化，轻轻唤出面板信息：
　　【宿主】：顾佑安
　　【职业】：修仙者（法体同修）
　　【功法】：《虚空炼体诀》
　　【神通】：天子望气术
　　【境界】：尚未入门
　　【功德值】：0
　　“虽然有些迫不及待想要修行，不过系统既然给我伪造了脑震荡的病历，暂时还不好出院！”
　　关掉个人面板，顾佑安闪过这个念头，压下想要立马修行的迫切心情。
　　因为系统修复肉身的缘故，此刻他身体健康、精神奕奕，毫无睡意，索性参悟起了虚空炼体诀这门功法。
　　虚空炼体诀这门炼气期法体同修功法，一共分为五层：
　　冰肌、玉骨、银血、金瞳、道体。
　　修成前三层功法在增长法力之余，主要偏向借助天地元气锤炼肉身，从而让肉身变强的同时，更贴近天地元气。
　　而第四层‘金瞳’则是这门功法附带的一门后天神通。
　　何谓神通？
　　相对于法术、灵术等施展时需要提前掐诀催动、花费时间准备，神通则不同。
　　神通就是修士自身具备的一种能力，宛若手足，心念一动，就可施展。
　　修士斗法，瞬息万变。
　　能掌握一门神通，面对同阶修士，可以说多了几分先机和胜算。
　　而且神通一旦炼成，就会随着修仙者法力境界的增长而提高，不需要像法宝一样时时祭炼，或是像法术需要苦修。
　　这也是神通的弥足珍贵之处。
　　通常而言，修士只有在进阶金丹期后才能掌握神通。
　　虚空炼体诀这门大道宗的顶级炼气功法，能让修士在炼气期掌握一门神通，足以显现出此门功法的珍稀。
　　至于这门功法的最后一层“道体”。
　　顾名思义，修成之后，可以让凡体修士拥有某种修道体质。
　　按照功法所言，修士修成“道体”这一层之后，最次也能获得先天之体。
　　先天之体，能提高修士感应元气、吸纳元气的效率。
　　通常而言，比起修士的后天之体强了两三倍。只有筑基之后的修士才能修成先天之体。
　　而若是能获得五行灵物，修士便可以修成五行灵体。
　　这种五行灵体，可以让修士获得数倍吸纳相应灵气的效率，大大提高修行速度。
　　而其他一些神体、圣体、仙体，亿万修士都不大可能身怀其一。
　　若是修士有机缘拥有此种体质，只要不中道而亡，保底一个渡劫期，可谓前途无量。
　　一门炼气期功法，不仅仅能让凡人拥有修仙资格，更能让炼气修士修炼出目类神通、道体，何其珍贵！
　　若是放在一些修仙界，恐怕会引起腥风血雨！
　　这门功法虽然系统评定为三星，但顾佑安感觉此功法比起五星级的天子望气术，更让人感觉沉甸甸的！
　　晚饭时间，在听到其他病床上有人翻身下床之后，顾佑安也假装睡眼惺忪起床。
　　醒来的两人虽然和他同为洪义社成员，不过隶属不同的老大，并不熟悉，有些还有摩擦，寒暄几句，便各行其是。
　　顾佑安因为假装脑震荡的缘故，并未前往医院食堂用餐。
　　他靠在床头，快餐盘搁在饭板上，用饭的同时，悄无声息施展天子望气术观察起了其他病床上的四人。
　　“这就是人类这种生灵周身的‘气’么？果然显现出诸般异彩！”
　　一道幽光在顾佑安瞳孔中闪过，他的视线中，四人周身一瞬间多出了许多不同色彩。
　　其中一人，头顶仅仅数道三寸许长的白气，微微摇曳，这是此人当前的气运。
　　些许白气，代表此人的命格较为普通，一生劳碌，没有多少福禄可享。
　　白气之内，似有利剑，代表此人性格刚硬，为人直来直往，易和他人发生冲突。
　　白气周围，几缕稍小一点的灰气环绕，冲击白气。
　　这些灰气代表此人受了灾祸，此刻病气缠身。
　　灰气虽然冲击白气，但白气并未被冲散，代表此人此次所受的灾劫并不伤及生命，可以恢复过来。
　　此人脑后几缕绿气被一道斜刺而来的白气冲断。
　　据此判断，此人非是长寿之人，大约在四十岁左右会横死。
　　此人背后并无其他白气或者赤气，代表此人没有祖宗荫庇，无家族助力，单打独斗。
　　另外，顾佑安关注的罪孽之气，此人也有。
　　其周身零星分布着一些黑红色光点，代表此人也有罪孽在身。
　　不过这些光点都比较小，说明此人虽然做的坏事不少，不过都是危害性较小的坏事，并不算作孽多端、罪孽深厚之人。
　　不在他的铲除范围内。
　　一一观看四人周身的气象，对照天子望气术的评判条文，顾佑安心头闪过许多明悟。
　　显然这四人都属于普通人，命格普通，气运薄弱，如烛火摇曳，易受外界侵扰。
　　结合他们当前社团打手的职业，稍有不慎，就会有灾祸临身，将自己置于危险境地。
　　其他三人罢了，其中一个矮胖之人，看面容还算和蔼，却让顾佑安吃了一惊。
　　此人周身的黑红罪孽之气足有一尺长，宛若毒蛇，往复游荡，让人一见难忘。
　　也不知道此人暗地里做了多少坏事、恶事，罪孽之气竟然如此浓郁。
　　顾佑安瞬间盯上了此人。
　　此人目前的气运还能压制罪孽，不至于遭了反噬，送了性命。
　　但他已经决定时机恰当时，提前送此人一程。
　　如此功德值，岂容浪费？
　　翌日。
　　当顾佑安在卫生间解手之际，诺基亚手机忽然震动了一下。
　　一条不在通讯录名单的陌生号码，发来了一条信息：
　　“方便？回话！”
　　顾佑安看着这条信息，无数画面再次浮现眼前。
　　电影《无间道》世界中的韩琛！
　　他竟然是一年前韩琛安排进警校的人手之一！
　　“系统这是给我安排了双重卧底的身份？”
　　顾佑安一脸怪异之色。

第5章 双重卧底
　　港岛此时的警校叫“警察训练学校”。
　　可以投考警员和见习督察两个职位。
　　投考警员的条件较低，其中学历仅要求高中（中五）毕业就行。
　　投考见习督察则不同，不仅学历要港大或者香江中文大学毕业，还要擅长粤语和英文，投考难度很大。
　　顾佑安刚醒来时接收的信息显示，一年前，他在这所警校接受了相应的训练，并顺利毕业。
　　因为系统连他的大学学历也带过来，勾兑成香江中文大学毕业的缘故，他直接报考的职位是见习督察，训练时间九个月。
　　警员的训练时间一般为六个月。
　　训练结束，警员会加入某个警署，熬资历或者立功一步步晋升。
　　熬资历的话，从警员到警署警长，正常而言需要十几二十年时间走完员佐级内部晋升。
　　若是能在从警过程中有过立功，这个时间会加快不少。
　　即使如此，也可以看出普通警员作为最底层警务人员，晋升异常缓慢。
　　警署警长之后的晋升职务是督察。
　　而见习督察某种程度上直接跳过了前几层。
　　训练毕业后，见习督察进入警署，可以直接成为警官，和普通警员差距很大。
　　见习督察只要顺利渡过两年的见习期，并继续服务满一年，最短三年便可以成为正式督察。
　　督察，在警署已经算是中层警官，拥有一些实权。
　　按照他最早得到的信息画面。
　　在进入油麻地警署之后，他加入了刑事侦缉部下面的反黑组。
　　小组领导人是高级督察陈国忠。
　　不过在办理了入职手续之后，他并未直接进入反黑组任职。
　　而是在陈国忠的劝说下，加入洪义社当卧底。
　　为何不去做警官，反而去做卧底。
　　画面信息显示，一方面，陈国忠已经追踪了数年王宝的犯罪行为，并掌握了部分证据。
　　若是能进一步掌握更多的确凿证据，就可以将王宝这个黑老大绳之以法，让其牢底坐穿。
　　彻底铲除洪义这个黑涩会性质的社团。
　　另一方面，去社团作卧底虽然有很大的风险，但只要立下功劳，他就可以缩短见习期。
　　功劳重大的话，短时间直接晋升督察都没有问题。
　　如今他的卧底生涯已经进行了三个月时间。
　　对于系统安排的身份，顾佑安自然不会多说什么。
　　原本他以为等铲除了洪义之后，他就可以回归警署。
　　结果此刻因为韩琛的来电，他又觉醒了报考警校前的信息。
　　这些信息显示，他和韩琛另有关系，硬扯的话他可以称呼韩琛远房表舅。
　　这里系统依然化用了他曾经父母双亡的背景。
　　不过这一次，他父母双亡，家庭变故之下，因为上大学的缘故，借了一笔贵利。
　　这笔贵利出了点问题，最后是他求助韩琛得到了解决。
　　这个港综世界，目前的时间线是九三年。
　　两年前，香江最大社团之一“倪家”话事人倪坤被杀，之后倪坤二儿子倪永孝迅速上位。
　　因为倪坤对韩琛有恩的缘故，倪坤身亡之后韩琛迅速靠拢倪永孝。
　　紧接着倪永孝迅速行动，施展手段搞定家族下面四位有异心的实权长老，稳定了倪家的统治。
　　这两年来韩琛也因为迅速靠拢倪永孝的缘故，业务风生水起，越做越大。
　　这实际上也是顾佑安知道的电影《无间道2》的剧情。
　　此时韩琛还没有和倪永孝反目、彻底铲除倪家，通过独门的泰国走粉生意红极一时，但依然是尖沙咀社团中有数的人物。
　　前几年，韩琛因为在警队没有自家眼线通风报信，几次走私生意被捣毁，遂萌生了安插自己人进警队的心思。
　　按照现在的时间线，九一年左右，韩琛便安排了刘建明等身家清白的数位社团人员报考警校，卧底警队。
　　此时这些卧底应该都在尖沙咀警署做事。
　　按照新得到的信息，他报考警校和韩琛的强烈推荐有关。
　　某种意义上，他因为欠韩琛大人情、并涉及金钱往来的缘故，他也算是韩琛的卧底之一。
　　而且他因为大学生身份的缘故，报考警校更有发展潜力，颇得韩琛看重。
　　记忆中，当时韩琛许诺，会提供情报，帮助他在警队快速积攒功劳晋升的画面历历在目。
　　至于他最后加入油麻地警署，同样有韩琛的布局。
　　尖沙咀是倪家的主要地盘，倪家各路人马盘踞尖沙咀十余年，早就将这里的利益瓜分干净。
　　韩琛作为后起之秀，虽然这些年手下人马越来越多，但能拓展的空间极为有限。
　　油尖旺作为香江目前最繁华的商业区，在尖沙咀无法开拓新局面的情况下，韩琛开始试探进军其他区域。
　　商业繁华，又有数家社团混战的油麻地被他选中。
　　顾佑安进入油麻地警署正是韩琛布置的先手之一。
　　结果出乎韩琛意料的是，顾佑安进入油麻地警署后，被陈国忠选中，要安排他进洪义当卧底。
　　听闻这个消息，韩琛思考良久，最终让顾佑安答应下来，做双面卧底。
　　油麻地作为繁华商业区，自然是众多社团的必争之地。
　　目前而言，除了势力最大的洪义，还有和联胜、长青等一些社团在这里插旗。
　　韩琛想要在这里占有一席之地，自然少不了和这里的头号势力洪义对上。
　　顾佑安加入洪义，显然对他大有好处。
　　而且只要能里应外合，借助陈国忠之手打残洪义，不仅顾佑安能快速晋升，他还能趁机打进油麻地，一举三得。
　　韩琛一直关注油麻地的变动，在了解了这次洪义和越南帮的冲突内情之后，快速联络起了顾佑安。
　　这才有这次的短信。
　　因为走廊里有洪义人马看守的缘故，前往天台太过显眼，也不符合他目前脑震荡的现状。
　　顾佑安快速查看了卫生间的环境，删掉短信，拨出去了另一个号码。
　　另一边传来韩琛的声音。
　　低声交谈中，韩琛关心了一番顾佑安的伤势之后，询问起了当时双方大战的详细情况。
　　顾佑安第一时间被撞晕，实际上了解的现场信息有限，所以通话时间很短。
　　“我探听到的消息，王宝正在排查这次泄露加工厂信息的内奸，你小心一点，好好养病，不要漏了底！”
　　韩琛结束通话之际，沉吟了下，叮嘱起来，“另外，这次洪义和越南帮的冲突损失不小，和联胜、长青、忠青都在一旁虎视眈眈，接下来有好戏看喽！”
　　“看起来野狗、傻威他们对我也有某些怀疑，这几天我会安分一些。”
　　顾佑安盯着卫生间门口，低声道，“另外，听他们的意思，似乎洪义近期有报复越南帮的计划……”
　　挂断韩琛的电话，删除记录之后，顾佑安又暗中瞧了瞧外面的动静，给陈国忠去了一个电话。

第6章 修行
　　虽然有相应的记忆，但因为第一次做卧底，而且还是双面卧底的缘故，顾佑安和上司陈国忠的通话同样没有多说什么。
　　免得言多有失。
　　挂掉电话，回到病房之后，顾佑安躺在病床上闭目沉吟起来。
　　短短一天时间，他已经在这个港综世界接触到了数股势力，而且还和洪义、陈国忠、韩琛有密切关系。
　　系统还有没有给他安排其他身份，不得而知。
　　刚才和韩琛通话中，韩琛提及了三个窥探洪义的社团，他回忆了一番，便知道了和联胜的出处：
　　电影黑社会系列的《龙城岁月》和《以和为贵》。
　　其中“钓鱼戴头盔”、“大D他疯了，要搞新和联胜”、“打上月球”、“我选东莞仔，他为社团跨过栏”等名梗，广为流传。
　　长青社暂时不清楚出处，而忠青社有之前系统日志的提醒，毫无疑问出自电视剧《大时代》。
　　大时代原剧情似乎发生在八五年，现在综合世界之下，时间有了误差，不知道剧情发展到了哪里？
　　丁孝蟹、丁益蟹是否已经在忠青社上位？
　　他对大时代中的五只螃蟹可是深恶痛绝，这次有机会，一定要出一口恶气。
　　就让他这个未来的罪恶克星来试试丁家五蟹的横行霸道吧！
　　另外，他还挺喜欢小犹太阮梅这个角色的，不知道她现在是什么情况？
　　“这个世界显然还有许多未知的人物和故事需要接触才能发现，看来这里不能多呆了！”
　　想到攻略某些特殊女角色能获得系统抽奖机会，以及之前野狗、飞机等似乎心怀叵测，顾佑安对获得力量迫切起来。
　　昨天到现在已经蒙混了一天了，是时候找个由头出院去系统给他安排的住处尝试修行了。
　　过了片刻，顾佑安给老大狗哥去了个电话。
　　找了个不适应医院消毒水的味道、恶心想吐，准备回家自行休养恢复的借口。
　　获得狗哥首肯之后，他简单收拾一番，慢腾腾办理了出院手续。
　　叫了一辆的士，说了个记忆中家的位置，的士缓缓并入车流。
　　顾佑安之前并未来过香江，更别说见识港岛九十年代的风情。
　　这种以前只有在电影中看到的画面，一路上，他看的津津有味。
　　虽然建筑物比起二零年代的内地差了许多，但有些味道的确独属这个时代，需要细细品味。
　　另外，这两天获得先天神通天子望气术后，他就感觉视力似乎得到了加强。
　　在病房中空间有限，他只以为他之前一二百度的近视眼恢复了。
　　结果这次坐在的士上观看景色，他才知道他的视力加强了许多。
　　如今一眼望过去，四五百米外广告牌上碗口大的字体依然异常清晰，让他大为惊喜。
　　车子走走停停。
　　大约四十多分钟后，停在了一处闹市中的交叉路口。
　　不远处，一座破败的贫民窟异常显眼。
　　付钱下车，打量着记忆中熟悉的贫民窟，不得不说，即使再发达的城市，依然少不了贫民窟。
　　之前他大学四年在广南市度过，作为一线城市，这个城市依然少不了各种破败、杂乱的城中村。
　　和眼前这里的贫民窟似乎差距不大。
　　不过这种低廉的贫民窟也有某些好处，比如它可以为刚落足这个城市的穷人提供庇护之所。
　　这座贫民窟大约有二十来栋六到八层的破败楼房，楼体上石灰脱落，窗子外面挂着一个个延伸在外的铁锈栅栏护窗。
　　护窗底部，一根根钢筋上挂着的许多洗过的衣物。
　　各色衣物随风摇摆，三五孩童嬉闹的声音时远时近。
　　此时快到了午饭时间，一个个窗口飘荡着煤烟。
　　“这地方真的能修行么？”
　　顾佑安一瞬间决定接下来要尽快赚钱换个住处。
　　这些楼房最下面一层都是门窗朝外的门面，一个个店铺不仅开门营业，而且门口里外都堆满了各色物品。
　　顾佑安打包了一份饭菜，又买了一些水果零食饮料之后，穿过蜿蜒如蛇的狭窄巷道，闻着各种奇怪的味道，没入这座城中之城。
　　九号楼，八层。
　　出了步梯，走过十余米长的楼道，一道铁栅栏门前，顾佑安确认了房号。
　　依次打开铁栅栏上的链锁和铁门上的门锁，看到了眼前十余平米大的空间。
　　单人床、上柜下桌的一套家具，一张凳子，墙角布置了一处灶台。
　　厕所和盥洗台在走廊尽头，属于公用场所。
　　“这个年代的港人还真是有钱啊！”
　　顾佑安感叹了一句，就这么个十三四平米的小空间，记忆中一个月的租金就要四千港币。
　　这时期普通港人一个月的工资水平大约八千港币以上。
　　住房开支几乎占了普通人一半的收入。
　　和刚才他打包的饭菜、购买的水果零食价格对比下，这些东西显得一点都不贵。
　　先来到床底一处暗格，检查了记忆中藏钱的地方之后，顾佑安叹了一口气。
　　之前他身上仅有的一万多块人民币，此时也被系统换成了港币。
　　算上这一万出头的港币，得自韩琛那里的三万多块钱，加入洪义当小弟存的一万多块，他目前有将近六万的存款。
　　大约是此时一个稍微体面一点的工作五个月的收入。
　　收起存款，刚吃了几口饭，敲门声响起。
　　顾佑安开门之后，才发现是狗哥手下另一个花名“凯旋”的短发青年。
　　他的身边还有一个看起来很机灵的少年，不到二十岁，很青涩，大约刚高中毕业不久，凯旋介绍说叫“柯仔”。
　　凯旋快速打量了顾佑安的卧室，瞧了眼桌子上的饭菜，寒暄了几句，表达了狗哥对他的关心，要他好好休养，扔下一卷钱，也不多说，直接走人。
　　顾佑安关上门，数了数钱，三千块。
　　之前住院的医疗费有社团清账，这三千块显然是狗哥给他养病期间的开销。
　　社团要笼络人心，自然要舍得花钱。
　　之前他为社团“负伤”了，这钱他拿的心安理得。
　　吃完饭，顾佑安打开窗户，拉上窗帘，盘坐在木床上，开始了第一次修行。
　　手掐法诀，默念了数遍入静口诀之后，不知不觉，他进入了似睡非睡的状态中。
　　冥冥中，他的身体仿佛变成了一个黑洞，周围各种不同色彩的气团纷纷向他涌来。
　　片刻之后，盘坐在木床上的顾佑安一动不动起来。
　　除了他身体周围的气流似乎有某些变化，肉眼看过去，一切都毫无波动……

第7章 心怀利刃，杀心自起！（求追读）
　　“我这是……第一次修行就入门了！”
　　顾佑安从修行中醒来的时候，他感觉身体似乎有某些变化。
　　拿起提前放在床头的闹钟，确认了下时间，已经是四个小时后的晚饭时间。
　　又默默感应了一番体内的细微变化，不由惊喜起来。
　　他此时未入定，无法内视，但心念一动，能感应到一股微弱的能量，沿着某些特定的路线，游走周身。
　　“按照我得到的修行经验，炼气期修行，第一步是引气入体。”
　　“沟通元气、炼化元气，化作法力，将其引入体内，储存到经络中。”
　　“对刚入门的修士而言，十二正经、奇经八脉这二十条主要经络是体内主要的储存法力之地。”
　　“在这之前，必须保证经络畅通。”
　　“有人天生百脉俱通，有人有他人提前温养经络，有人服食过天材地宝，他们不必担心经络阻塞问题。”
　　“若是经络不通，宛若江河有阻塞，第一步是先打通这些阻塞节点，通畅经络，方便接下来的修行。”
　　“现代青年，大多处于亚健康状态，我也不例外。第一次修行按理需要先选择一条经络，引导法力打通经络中的瘀阻才对！”
　　“结果我却一下子修行了四个多小时，毫无阻碍！”
　　“而且体内修成的那一缕法力也能顺利游走全身，显然我身上的二十条主要经络早就被打通了。”
　　“毫无疑问，这应该是系统复活我之后附带的好处！”
　　顾佑安压下欣喜，想起了系统，唤出个人面板。
　　果然，面板信息有了变化：
　　【境界】：入门
　　他记得很清楚，之前境界这里显示的是“尚未入门”！
　　“系统直接替我打通了十二正经、奇经八脉，还真是替我省了不少事！”
　　顾佑安露出了笑容。
　　按照他得到的修行信息。
　　若是有灵石或者灵丹相助，修士可以直接炼化浓郁的灵气，最多数天就可以打通周身主要经络。
　　直接炼化天地灵气的话，快则半月，慢则一月。
　　虚空炼体诀虽然能炼化天地间的各种元气，但按照他的估计，快的话，或许需要一两个月才能打通周身经络。
　　结果没想到他直接省略了这一步，节省了许多时间。
　　“我的修行之路已经入门，只是还未进入炼气第一层！”
　　顾佑安起身下床，明显感应到身体似乎轻盈了许多，轻轻握了握拳头，神情振奋。
　　“炼气期有九层，前三层为初期，又称为‘奠基境’，中三层为中期，又称为‘神海境’，后三层为后期，又称为‘玄光境’。”
　　“按照虚空炼体诀的描述，只要进入炼气初期，也就是奠基境，就可以施展法术、绘制符箓，肉身也会在改造之下，一拳一脚，蕴含千斤大力！”
　　“神海境需要开辟气海、识海，开辟气海，体内能容纳法力的空间大增。而开辟识海，将诞生神识！”
　　“有了神识，结合法力，修士就可以驱使法器，远程攻击，争斗的手段大大增强。”
　　“玄光境，修士可以将周身法力祭炼出一道玄光，进可化作匹炼对敌，退可化作光罩护身，随心而动，保命能力大增！”
　　“神海境、玄光境距离我还远，现在最重要的是进入奠基境。”
　　“奠基境初期，也就是炼气期第一层，需要将手上的六条正经存储满法力。”
　　“中期需要将足部的六条正经存满法力，后期则是奇经八脉。”
　　“只要将一条经络存储满法力，我就可以进入奠基境，到时肉身也会在法力温养改造下拥有千斤大力！”
　　“如何短时间获得足够的元气炼化成法力？”
　　顾佑安沉吟起来。
　　毫无疑问，只要他能进入炼气一层，虽然还不会施展仙家手段，但法体同修之下，拥有千斤大力也足够他实力大增了。
　　一拳一脚，千斤大力，这放在古代属于天生神力，至少一个参将之位。
　　放在当下社会，结合记忆中从警察训练学校学来的格斗、擒拿技巧，他的整体实力陡然增长十倍。
　　放在一群社团小混混中，绝对是虎狼般的存在。
　　只要不动枪，他将横行无忌！
　　只是他之前他花了四个多小时才炼化元气获得了一缕法力，想要将一条经络都存满法力，需要一个月还是两个月？
　　这个时间有点慢。
　　洪义社和越南帮的斗争，接下来会不会波及到他，还是未知。
　　接下来可能还掺杂着其他未知的变化，他需要短时间获得掌握自身命运的实力。
　　“我需要足够多药材，最好是高年份的！”
　　昨天他闲暇之余，就思考过修炼之事。
　　关键之处是如何短时间获得大量蕴含元气之物。
　　这也是他一回到家里，马上计算自己能动用的资金的原因。
　　修仙界有吸纳天地元气生长的各种灵药，有灵气汇聚凝结而成的灵石，都是修士必备的修行资源。
　　当下他自然不可能有这些东西。
　　但想来，这个世界上的普通药材和玉石，也蕴含特殊元气，会有类似的作用，可以作为替代品。
　　玉石价值太高，手头资金少，暂且舍弃。
　　他手中的六万元，药材应该能购买不少。
　　“只要尽快获得实力，接下来斩杀罪孽深重之人，获得功德值，开启商城，或许我的修行能加速不少！”
　　顾佑安眼眸发亮，稍微活动手脚，适应了下身体的变化，拉开窗帘，透过窗户随意远眺。
　　“咦，凯旋和柯仔两人，为何还在这里？”
　　此时是六月份，下午五六点钟，天色还很亮。
　　顾佑安凭借远超普通人的视力，看到四五个小时前离去的凯旋和柯仔两人，竟然还在贫民窟仅有的一处花坛边，不由疑惑起来。
　　此刻他们半掩着身体，蹲在花坛边，嘴里吐着烟圈，视线扫视远处。
　　那里正是这处贫民窟入口的方向。
　　“这两人莫非在盯着我？还是这处贫民窟还有其他他们认识的社团成员？”
　　“从狗哥让人送来疗养费的举动似乎并未发现我有什么问题，所以这是认为我有嫌疑，还需要监控？”
　　顾佑安闪过这个念头，再次环视了一番周围的环境，心头微沉。
　　这处花坛距离他这栋楼的距离超过三百米。
　　三百米的距离，对普通人而言，已经很难看清另一个人的容貌。
　　但对他而言，就是距离再远三百米，他依然能看清对方面容。
　　“正好我打算出去吃饭，顺便购买些药材，可以试探下他们是不是针对我？”
　　拿出所有存款，揣进兜里，顾佑安提起垃圾袋，锁门下楼。
　　……
　　在附近用了晚饭，搭车前往附近一处连锁中药店的过程中，顾佑安看了一眼后视镜，不动声色，心头却杀意弥漫！
　　心怀利刃，杀心自起！
　　在他身后不远处，凯旋和柯仔也拦下了另一辆的士，匆匆上车。

第8章 你有罪！（求追读）
　　“这小子不是脑震荡么？刚休息了一下午这就忍不住出门了？”
　　凯旋让司机跟上前面一辆车，嘴角微微冷笑。
　　回首向后座上的柯仔撇了撇嘴，“老大还对这家伙另眼相看，没想到竟然是个吃里扒外的东西！”
　　“我就说这小白脸不靠谱！等这次抓到这家伙的小辫子，看他怎么狡辩！”
　　说话之间，凯旋言语间不由露出几分嫉妒。
　　“凯哥，我看安哥挺和善的，他不会真有问题吧？”
　　柯仔眼睛闪了闪，若有所思道。
　　“哼，这种人怎么配和我们称兄道弟？这次社团出了大事，宝爷震怒，我看问题就出在这家伙身上！”
　　凯旋冷笑一声，一脸不屑，“柯仔，这次也是你运气好，跟着我撞大运了，接下来机灵点，只要抓到这家伙的马脚，就是我们兄弟上位的时候！”
　　一听到能踩着其他人上位，柯仔眼睛一亮，心头火热起来。
　　自然不会再说什么顾佑安的好话，毕竟两人这次也是第一次见面，关系不熟。
　　听到这两个社团烂仔的话，中年司机微微抿了抿嘴唇，目不斜视。
　　不知道他们口中的宝爷是不是洪义社老大王宝？
　　他们这些的士司机消息素来灵通，圈子里最近也流传着洪义和越南帮冲突的消息。
　　听说都动了火器。
　　故而，最近差佬们在油麻地的巡逻加强了不少。
　　半个多小时后。
　　看到顾佑安从一家药房出来，提着满满一大包的中药材。
　　凯旋和柯仔面面相觑起来。
　　他们这次为了近距离捉顾佑安的尾巴，挨得比较近。
　　结果还不等他们躲闪，顾佑安就看到了他们，径直走了过来。
　　“嗨，凯旋、柯仔，你们也在这附近啊？这是要买药？”
　　顾佑安笑眯眯招呼的同时，施展天子望气术，观察起了两人。
　　“是啊，安哥，社团有个兄弟也在这附近，我和凯哥刚看望过，顺便给他买点药。”
　　凯旋脸色有点僵硬，还未说什么，机灵的柯仔先笑着打招呼起来，“安哥，你怎么买这么多药啊？看起来可不少呢！”
　　听到柯仔的试探，凯旋也回过神来，探究的眼神投向顾佑安。
　　刚才一瞬间他想起了前不久在柯仔面前放出的话，脸色有点难看。
　　“这可是好东西啊，人参、鹿鞭、海狗肾，大补之物，你小子要不要来点？”
　　顾佑安掂了掂手里的塑料袋，打趣道。
　　塑料袋里面有牛皮纸袋，他们并不清楚里面都有什么。
　　“哇，安哥你这是准备晚上泻火么？小弟我最近去过一家夜总会，里面的妞超级正点，下次让凯哥介绍你一起去啊！”
　　柯仔掏了掏裤裆，挤眉弄眼，一脸猥琐。
　　“你小子，看着瘦巴巴的，小心哪天死在女人肚皮上！”
　　顾佑安笑骂一声，看向凯旋，“凯旋你想什么呢，这么入神？想妞了？”
　　“哪里，昨晚我那妞身材超爆，臀肥奶大，一夜七次，搞得我今天差点下不了床，误了狗哥大事！”
　　凯旋嘿嘿一笑，自来熟道。
　　“哇，凯旋你这么生猛，小心劲到没朋友啊！”
　　顾佑安夸张大笑起来。
　　凯旋讪讪一笑，似乎听出了顾佑安的暗讽，忽然露出恍然之色，转移话题说：
　　“刚想起狗哥安排的事情好像漏了一件……不过不着急，安仔你为社团带病在身，要不我们送你回去？”
　　说话的同时，他上前就要接过顾佑安手中的袋子。
　　“哇，凯旋你什么时候这么热心了？很难得啊！”
　　顾佑安眯眼一笑，也不躲闪，反而将袋子递给柯仔这一边，“劳烦柯仔替我跑跑腿喽，走了这一段路，还真是让人脑袋昏沉沉的……”
　　凯旋有些尴尬，笑眯眯说，都一样，都一样。
　　顾佑安拦了一辆的士，凯旋说是要送他一程，也上了这辆车，坐在副驾驶位置。
　　回到贫民窟门口，下车之后，柯仔抢着付了钱。
　　看到顾佑安慢腾腾提着塑料袋进了小区，凯旋听柯仔说了袋子里的药材并没有什么问题，腾地火冒三丈，骂骂咧咧道：
　　“劳资操他妈个小白脸！我会盯死你，别落我手里！”
　　也不知道为什么，看到顾佑安那张帅气的嫩脸，加上这次在柯仔面前失了面子，他就压不住的火气。
　　“奇怪，安哥为什么买那么多人参呢？看起来大多都是补元气的药材！”
　　柯仔嘀咕道，港岛这里素来流行滋补，普通补药他还是认识的，“这些药材恐怕不少钱呢？”
　　“谁知道这家伙哪来的钱？有钱人谁混社团？不是买屁股，就是出卖社团情报赚得脏钱呗！”
　　凯旋脸色阴沉，讽刺道。
　　……
　　“等修成第一条经络之后，就拿凯旋这个扑街试刀吧！”
　　回到蜗居，扔下药材，顾佑安掀开窗帘缝隙，瞧了瞧远处，冷笑一声。
　　之前他查看之下，柯仔刚加入社团不久，之前也没干什么坏事，身上的罪孽之气很少。
　　而凯旋就不同了。
　　虽然比不上医院同病房那个胖子，但背后的黑红气团依然不小，符合他出手的条件。
　　另外，他不知道为什么这人对他恶意满满。
　　难道真有人天生八字不合？
　　这一袋子中药材以人参、黄芪、当归、党参、西洋参等为主，几乎把他的六万块存款花干净了。
　　顾佑安对这些药材给予厚望。
　　他并不多懂什么夺灵秘术，直接提取这些药材中的元气，只能用老办法：熬煮。
　　时间一晃，八天后。
　　盘坐的顾佑安蓦然睁开眼眸，张开一吐，一道筷子长的白气一闪而逝。
　　白气足足延伸出两米远，在空中停留几秒钟，逐渐消散，颇有几分神异。
　　“成了！手太阴肺经炼成了！”
　　默默内视，宽阔如江河的肺经中，乳白色的气流充斥其中，滔滔不绝。
　　顾佑安打开面板看了过去：
　　【境界】：炼气一层（奠基境初期）
　　仅仅六天，他购买的所有药材就已经耗尽，只是距离法力填满太阴肺经还差了一点。
　　经过这两天的修行，此刻终于圆满。
　　“咔嚓”一声，顾佑安轻轻一拳，前两天在小区内捡的两块砖头四分五裂。
　　“这八天来，肉身的力量还真是增长迅猛！”
　　顾佑安握了握拳头，掩不住的笑意。
　　磅礴的力量，让他的底气很足。
　　似乎一切阻碍，在他的双拳之下，都要被粉碎。
　　看了看外面的夜色，夜黑风高，正是杀人夜！
　　前几天他就发现，为了监视他，凯旋和柯仔在附近找了一处落脚的地方。
　　人有害虎心，虎起伤人意。
　　之前既然下定了决心，他这几天修行之余，凭借出色的视力，自然将需要的信息都摸清楚了。
　　换了衣服，带了鸭舌帽，伪装一番，顾佑安轻手轻脚，出门离去。
　　晋升炼气期，法体同修之下，让他动作异常敏捷。
　　手脚麻利，借着阴影，潜伏到那处早先盯好的民房，一路上他还想着怎么提前打晕柯仔，避免误伤。
　　结果，看到凯旋这扑街迷迷糊糊半夜起夜，走向十余米外的厕所。
　　他就知道自己想多了。
　　“为什么？”
　　尾随进去的顾佑安，很快控制住了穿着裤衩、背心的凯旋。
　　警察训练学校里学到的擒拿术，配合千斤大力，擒拿一个普通成年人，和捉住一只弱鸡没什么差别。
　　此刻凯旋被锁住了喉咙，按在地下，脸色青白，瞪大了双眼，一脸惊惧和难以置信。
　　“不为什么！你有罪！”
　　顾佑安语气淡漠，不知为何，他并没有第一次杀人的紧张。
　　“临死前，你能想起你犯下的罪孽么？”
　　话毕，顾佑安拧断了凯旋的脖子，“你是第一个，不会是最后一个……”
　　【你铲除了一位作恶多端之徒，人道功德值+5点！】
　　【系统商城已开启！】

第9章 商城，提升
　　“按照我曾经看过的一些影视作品，通常初次杀人后，凶手都会有一些生理异常的反应？”
　　“为什么我一点感觉也没有？”
　　离开这处居民区，返回贫民窟蜗居的路上，顾佑安心头闪过这个疑问。
　　直到摸黑上楼进了自己的蜗居，换过衣服，脱衣躺在床上后，他眼神中闪过某些明悟，缓缓闭上双眼：
　　“或许我本就没有把他当个人？他是一个作恶多端、罪孽深重之人，在我眼里他就是一个畜生！”
　　“人，杀死一个畜生，又怎会有过多的情绪呢？”
　　“我也没有给他一丝忏悔、求饶的机会，或许我本能地不想让他的求饶，让我心生怜悯、下不了手……”
　　顾佑安终归只是一个刚走出学校不久的二十三岁青年。
　　在经历救人车祸身死之前，他和无数普通青年一样，生长在和平的环境中。
　　别说杀人，就是一些普通的违法犯罪行为，也几乎和他扯不上关系。
　　无缝衔接来到这个新的世界后，他虽然多出了许多记忆，许多事情好像是他经历过的。
　　但在内心深处，他一直有一种疏离感。
　　在他的视角中，这些影视人物和游戏中的NPC或许没有什么差别。
　　他只是在经历一场游戏。
　　但是真正当杀死凯旋这个说到底和他并无深仇大恨之人时，他的内心还是有了一些异样和波动。
　　“从获得系统后，我就彻底不一样了。既然系统要我做这个罪恶克星，而杀死他们又的确有益于人道发展，这就足够了！”
　　顾佑安把这些情绪彻底消化后，心神投向了个人面板。
　　【功德值】：5
　　之前杀死凯旋的瞬间，他的视线中就出现了系统提醒。
　　不过那时他并未着急查看。
　　现在时间充足，正好看看刚获得五点功德值，能在系统商场中兑换到什么。
　　顾佑安了解了商城规则，看了一会商城中刷新的物品之后，心头微动：
　　“看来商城开放的等阶和我的修为有关，我目前炼气期修为，只能开启一阶商城，不过好东西倒是不少啊！”
　　系统商城的主要作用是为他这个宿主提供某些可兑换的物品，让他在穿越诸天世界的过程中有足够的实力。
　　如今他的系统职业是修仙者，所以，商城中提供的物品大部分是修仙界之物。
　　“一阶下品丹药‘养气丹’30点功德值！”
　　“下品法术‘灵力弹指’50点功德值!”
　　“下品法术‘穿墙术’50点功德值!”
　　“一阶下品飞剑‘金光剑’150点功德值!”
　　“下品法符‘冰刺符’3点功德值!”
　　……
　　很快，简单浏览完商城中显示出来的各色商品。
　　顾佑安归纳了系统商城提供的商品，修行有关的商品涵盖了功法、术法、法器、丹药、符箓、阵法、天材地宝、灵兽、异兽血脉等种类。
　　除此之外，其他分类中，还有当前世界存在的、能用于增强宿主实力的一些物品。
　　比如形意拳、泰拳、黑龙十八手、马伽术等武技书；
　　格斗精通、枪械精通、刀法精通、驾驶精通、外语精通、管理精通、正骨精通、内科精通、千杯不醉等技能卡；
　　手枪、手雷、冲锋枪、狙击枪等热武器；
　　高科技人皮面具、长枪、短刀、药品、食物等等现实世界存在的物品。
　　这些其他分类中的物品系统评定为普通物品，非常便宜，价格基本都在一到三点功德值。
　　“好东西实在是太多了，可惜目前功德值有限啊！”
　　系统商城一个月刷新一次，修行物品和普通物品各有三十件。
　　顾佑安这次花了一些时间，将目前能兑换的商品全部浏览了一遍。
　　越看越是眼馋。
　　比如养气丹这种可用于增进奠基期修士法力的丹药，正是他急需之物，可惜买不起。
　　整体而言，修行相关的商品比较贵。
　　最便宜的下品法符，仅仅价值三点功德值。
　　而最贵的炼气期功法、极品法器、一阶法阵等等，价值三百功德值。
　　价格跨度很大。
　　目前他仅仅五点功德值，能消费的起的修仙界商品，也就各种属性的下品法符。
　　这些法符有攻击属性的“火弹符”“木刺符”“金针符”等，有用来防御的“金光罩”“水波盾”“青木甲”等。
　　还有其他“穿墙符”“控物符”“隐身符”“飞行符”等特殊用途的法符。
　　要是用的好的话，毫无疑问，这些修仙界最低等阶的法符，放在凡俗世界，属于降维打击的好东西。
　　“看来接下来要好好收割一波功德值了！”
　　“不过在这之前，或许可以先兑换一两件普通物品，提高战力！”
　　顾佑安沉吟起来。
　　若是留出三点功德值，用来兑换法符，作为底牌，以防万一。
　　他还能剩两点功德值可用。
　　这两点功德值看着不多，但能选择的普通物品实在是太多了。
　　比如一把格洛克17手枪仅仅一点功德值。
　　而且从系统商城中兑换的物品可以存放在系统背包中，非常隐秘。
　　关键时刻，这一把手枪也能救命。
　　“形意拳等武技还需要练习，对我而言用处不大。”
　　“价值两点功德值的各种技能精通卡，倒是非常不错。”
　　“格斗精通配合我举手投足之间的千斤大力，反而能发挥我目前的优势，对我更为有用。”
　　他记忆中虽然有警察训练学校里学习的格斗、擒拿技能，但想要把这些技能训练纯熟、精通，可不是短时间能完成的。
　　从这些武技的出现，也可以看出，这个港综世界，也有修行武技的人。
　　比如《杀破狼》中的马军这位高级督察一拳能将普通人打成白痴，属于练武有成之人。
　　王宝手下的头马阿积短刀无敌。
　　王宝自身也是一位非常能打的高手。
　　他虽然力量巨大，但战斗经验不足的情况下，遇到这类人，还是有落败的风险的。
　　一张技能卡能解决的问题，吸引力太大了。
　　“手枪这些东西现实中有钱有门路就可以搞到，倒是不着急。”
　　“而且我虽然有学校里的射击经验，但到底没有真正摸过枪，买了用处不大，还是选择‘格斗精通’吧！”
　　“等再获得功德值，到时可以连‘射击精通’也一并兑换！”
　　“这样一来，不管是贴身肉搏还是火枪对射，就不怕翻船了！”
　　做了决定之后，顾佑安兑换了一张格斗精通卡片。
　　他翻身起床，借着月光看向了手中一张火柴盒大小的精美白色卡片。
　　下一瞬，轻轻捏碎卡片。
　　卡片化作一道白光没入他的肌肤。
　　无数格斗相关的画面在他脑海中闪现……
　　片刻之后，顾佑安唤出了个人面板：
　　【宿主】：顾佑安
　　【职业】：修仙者（法体同修）
　　【功法】：《虚空炼体诀》
　　【神通】：天子望气术
　　【境界】：炼气一层（奠基境初期）
　　【功德值】：3

第10章 安仔，是你为社团效力的时候了！
　　“系统商城已经开启，不过依然没有显现出抽奖相关的信息，功德值可以兑换抽奖机会，莫非需要功德值达到某个数值才能触发？”
　　等无数格斗相关的画面化作自身的经验，顾佑安临睡之际，忽然闪过这个念头。
　　“等明天凯旋的死迅传开，狗哥应该不会允许我再偷懒了，我也是时候行动起来了！”
　　这几天实际上狗哥隔三差五会给他电话，要他出来做事。
　　不过都被他以身体恢复推辞了。
　　毫无疑问，明天躲不过去了。
　　不过，现在的他也有了足够面临突发事件的底气！
　　……
　　凌晨五点的时候。
　　急促的电话声，吵醒了沉睡中的顾佑安。
　　自从修行以来，他的睡眠质量非常好。
　　而且通常三五个小时就能恢复所有的精力，处于噪音环境中也不会感到躁动。
　　所以，开灯后，被吵醒的他只能假装出起床气，接通了狗哥的电话，语气中满是不耐烦。
　　狗哥这通电话并未多说什么，只是要他立马前往附近的一处居民区。
　　顾佑安挂掉电话，知道凯旋之死被人发现了。
　　……
　　十几分钟前，昨晚饮酒过多，被尿憋醒起夜的柯仔，起先以为凯哥也去了厕所。
　　结果当他在外面的厕所发现扑倒在地、脖子扭曲在一边，尸体已经僵硬的凯旋的时候，吓了一跳。
　　柯仔之前属于蓝灯笼，属于随时可以离开社团的外围人员，不算真正的洪义社人马。
　　一个月前，狗哥看他机灵，值得培养，才收他入门，做了四九仔。
　　顾佑安的资历比柯仔强不了多少。
　　两人的老大都是狗哥。
　　狗哥作为洪义的堂主之一，手底下自然也有红棍、白纸扇、草鞋这三大扎职人员。
　　其中傻威扎职红棍，飞机仔是白纸扇，草鞋另有他人。
　　这三人手下各有一帮四九仔。
　　普通四九仔想要扎职的话，除非红棍、白纸扇、草鞋这三个职位出现空缺。
　　所以，发现凯旋被杀，柯仔第一时间打给了老大狗哥，汇报情况。
　　狗哥从酣睡中被惊醒，听闻此事，暴怒异常。
　　打了几个电话，招呼手下的马仔快速往这里赶来。
　　就在昨晚，宝爷已经通知他，之前和越南帮通风报信的内奸找到了。
　　狗哥昨晚一直在自家地盘上的一家鸡档试钟，原本准备第二天通知凯旋和柯仔，不用再盯着安仔了。
　　结果发生了这事，手下马仔被人莫名其妙扭断了脖子，让他感觉事情似乎有些不对劲。
　　他并不觉得凯旋的死是刚和他们发生冲突的越南帮做的。
　　因为派遣凯旋和柯仔，暗中监视安仔，这事只有他和傻威、飞机仔三人知道，也仅仅八九天而已。
　　这处临时住所也算是相对隐秘的。
　　心中一动，他给了顾佑安一个电话，要他立即来这处居民区汇合。
　　本能地，他觉得这事似乎有些不平常。
　　顾佑安赶到这里的时候，居民区里被吵醒的人都已经被狗哥带来的十几个马仔轰散。
　　即使这样，听闻有社团人员被杀，依然有人在不远处看热闹。
　　夏季的天亮的很早，五点的时候，已经半亮。
　　顾佑安是一路小跑过来的，装作一副气喘吁吁的模样。
　　看到众人脸色严肃，他似乎也发现了不对劲，停下了和认识之人打招呼的动作。
　　这次狗哥和飞机都来了，不过傻威并不在这里。
　　“安仔，你这几天有没有见过凯旋？”
　　狗哥掀开白布，露出凯旋死不瞑目的青白脸容。
　　凯旋脸上毫无光泽，顾佑安的视力非常好，已经看到了淡淡的尸斑。
　　“没有，上次和凯旋相处还是和柯仔在一起的时候，应该是我刚出院那天。”
　　顾佑安表情似乎有些震惊，摇了摇头，看向柯仔，一副毫不知情的模样，“凯旋这是发生什么了？”
　　“或许是他得罪某人了，你知道的，凯旋这扑街，有时候说话不过大脑，没想到最后被人拧断了脖子！”
　　飞机仔拽了拽耳垂，这时忽然开口，丝毫没有解释凯旋为什么在这里。
　　他刚才一直在默默盯着顾佑安的脸色。
　　可惜却没有瞧出一点异样。
　　他不知道现在顾佑安对身体的控制力远非以前。
　　血液的流动他暂时还控制不了，但心跳随时可以控制。
　　接下来众人也没有讨论出什么，最后只能决定报警，交给警方。
　　这种居民区，各家没有独立卫生间，一般晚上都会准备夜壶，半夜出门如厕的人很少。
　　凯旋和柯仔属于临时居住此地，两大男人也懒得准备夜壶，小号出门站墙角就能解决，大号才去厕所。
　　另外，夏天潮热，夜壶难闻，他们也受不了。
　　所以，这个时间点，也是柯仔最先发现的凯旋。
　　理论上来说，现场应该保存完好。
　　但他们不知道，顾佑安有侦查相关的记忆，小心之下，并没有留下任何蛛丝马迹。
　　留下柯仔和几个社团成员等条子来立案，狗哥招呼飞机仔、顾佑安等人离开。
　　一处早点铺。
　　狗哥脸色不好，其他社团马仔也小心翼翼。
　　这一大清早，众人被叫醒，此刻忙碌了一番，一个个也都饿了。
　　要了早茶，直接开吃。
　　狗哥、飞机仔和顾佑安三人一个桌。
　　刚开吃几口，狗哥就说起了一件顾佑安不知道的事情。
　　“大林前几天死了，你知道吗？”
　　“嗯？”
　　顾佑安扔下油条，一脸惊异。
　　大林正是狗哥手下的草鞋，两人并不熟悉。
　　大林之死，顾佑安还是第一次听到。
　　“上次和越南帮大战，他被人捅了一刀，这几天一直在重症室，终究没有恢复过来。”
　　飞机仔语气中满是遗憾和沉痛。
　　忽然，顾佑安想起了之前凯旋对他的某些不怀好意。
　　莫非这家伙之前就得到消息大林可能要玩完，他盯上草鞋这个位子了？
　　简单来说，社团中除了话事人，掌权的就是各个堂主。
　　堂主之下，红棍、白纸扇、草鞋地位最高。
　　红棍要能打，威名赫赫，要有开拓力。
　　白纸扇属于堂口的军师，食脑为主。
　　草鞋联络奔走，沟通四方。
　　顾佑安之前并没表现出什么武力值，他看起来更像个白面书生。
　　若是有机会扎职，只能是白纸扇或者草鞋。
　　但他正式加入社团的时间还短，从没有扎职的心思。
　　理论上要扎职这三个岗位，虽然不像过去有严格的年限考核，但都要对社团立过功。
　　红棍以力服人，职位最重，实力不足很难服众。
　　但白纸扇和草鞋不同，若是堂口一力举荐的话，他也有可能。
　　当然之后也要做出成绩服众。
　　这样一看，凯旋根据狗哥对他往日的一些看重，把他视为竞争对手也说的过去。
　　三人缅怀了几句大林，飞机忽然开口道：
　　“安仔，你知道的，现在社团和越南帮开打，大家都想为受伤、死去的兄弟们出一口气。”
　　“之前听兄弟们说你在射击方面很有天赋，你有没有想过出手一次？”
　　这时狗哥瞧了飞机一眼，那双满是戾气的三角眼也看向顾佑安：
　　“安仔，你之前不是说为社团效力，义不容辞么？只要你这次立了功，我就为你扎职！”
　　“操！”
　　顾佑安面对两双阴冷的眼睛，暗骂一声。

第11章 再杀！  
　　“不是吧？狗哥，你让我出去杀人？”
　　顾佑安心头暗骂的同时，好似没有看到狗哥和飞机阴冷的眼神，干笑一声道：
　　“我这小身板，打架从未赢过，见血就晕，鸡都没杀过，你让我去杀人？”
　　“狗哥、飞机哥，是不是我安仔什么地方得罪你们了？你们这么害我啊？”
　　混社团的小年轻，若是说让他欺负欺负小市民，收收保护费什么的。
　　大多借着社团的威风，狐假虎威，还能干的得心应手。
　　而要和其他社团干架的时候，部分胆子大的，随着大流，也能一起出去砍人。
　　但真让他们去杀人。
　　除了一些真正见过血的，或者孤家寡人的亡命之徒，还真没有几个有这个胆量！
　　很多小青年混社团，要么是被欺负过，要么就没什么正经职业，这才加入社团混口饭吃。
　　真正一心想在社团出人头地的，那都是凤毛麟角。
　　所以，打架斗殴的事有人干，但杀人放火的事敢干的很少！
　　打架最多拘留几天，但杀人可是要坐监的。
　　港岛这里从六十年代中期以来，就没有死刑，但故意杀人，判个无期徒刑谁受得了？
　　顾佑安的干笑声有点大，听到杀人，其他桌的社团人员也不由望了过来。
　　“安仔，你这是什么话？什么叫得罪了我们？你眼里还有没有我们兄弟之情？”
　　飞机哈哈一笑，两眼一眯，伸手拍了拍顾佑安肩膀，“你说说，从你加入社团，狗哥是不是非常看重你？有好事是不是想着你？”
　　“再说了，谁说让你去杀人了？”
　　“只是让你去吓唬吓唬对方而已？这事怪我，怪我没有和你说清楚！”
　　“不是，飞机哥，这事可不是闹着玩的，那玩意很容易走火的，到时候出了事我可扛不住啊！”
　　顾佑安嘴角抽了抽，一脸苦笑道。
　　他现在有点摸不透这两人的心思。
　　不过看两人的眼神，显然不是好事。
　　别说他真正的身份是卧底，就是真是混字头的，有几个敢杀人？
　　何况当着这么多人在场，一开口就让小弟去杀人，狗哥就真觉得自己面子这么大？
　　还是说，这些混字头的真的胆大包天？
　　要是他没脑子，没有第一时间拒绝，接了这活。
　　不管最后有没有死人，这里面只要有一人说漏了嘴，他都要去吃牢饭。
　　除非他离开香江，亡命天涯。
　　再者说了，一个破草鞋的职位，就能让人去杀人放火？
　　新时代过来的他，还真理解不了这些社团人员的脑回路！
　　“飞机的意思也不是让你去杀人，毕竟，我培养你也不是为了打打杀杀。最近我们和越南帮干架，谁输谁赢还是未知……”
　　这时，狗哥从烟盒里弹出一支香烟，点燃含在嘴里，盯着顾佑安，皱眉道：
　　“号码帮、长青、忠青这几个社团一直在旁边虎视眈眈，准备做渔翁，趁机吃下油麻地这块肥肉。哼，他们还真以为我们洪义是软柿子？”
　　“傻威这几天一直和忠青的瘦猴干架，原本是准备让你去吓唬吓唬瘦猴，让他别过界。”
　　“既然你不愿意，那就算了！”
　　“多谢狗哥理解，这事我是真没胆量！”
　　顾佑安赶紧开口感谢道。
　　不过之前这两人一唱一和的，他总感觉狗哥这么干脆，免了他的差事，有些不对劲。
　　事情估计没完！
　　果然，这时飞机仔又开口道：
　　“过几天我们要干票大的，既然安仔你伤好了，这个让你捞功劳的活你也推辞了，不如就和我们一起行动！”
　　“放心，到时候你就跟着他们放空枪，震慑震慑对方就行！出力的另有他人。”
　　“操，飞机这个煞笔是不是和我过不去？”
　　顾佑安心头一怒。
　　要是让他跟着去摇旗呐喊，作为洪义的四九仔，他没有理由推辞。
　　但这特么让他去当枪手？
　　小孩子都知道枪子儿不长眼！
　　他记忆中也只是玩气枪玩的好，真枪实弹他真没玩过啊！
　　何况越南帮这些家伙，一个个都是亡命之徒，杀人不眨眼，谁知道这次去了是不是有去无回？
　　看着狗哥那不容拒绝的眼神，顾佑安确认道：
　　“是要对付越南帮？”
　　“你是自己人，没必要瞒着你。”
　　飞机扫了一眼周围，忽然压低了声音，一副小心谨慎的模样，“最近我们找到了一处越南帮的白粉加工厂，宝爷要狗哥带我们去这里……”
　　“其他人去对付越南帮的主力，人手够不够？”
　　顾佑安并不清楚，是不是洪义其他人马同时出动，只能试探起来。
　　“放心，有阿积、大飞他们，这次一定让越南帮吃不了兜着走！”
　　飞机冷笑一声，“油麻地，说到底，依旧是我们洪义的地盘。哪个敢张口，我们就要打掉他的牙齿！”
　　“一切都听狗哥和飞机哥的，虽然我安仔只会打气枪，但这事义不容辞！”
　　顾佑安难得地拍了拍胸口，表现出了几分血气，让狗哥和飞机都露出了满意之色。
　　从之前宝爷查出内奸另有他人，两人已经不怎么怀疑顾佑安了。
　　但是，盯着顾佑安的凯旋，在这个节骨眼上被杀，让两人又怀疑起了顾佑安是不是有什么问题。
　　所以，这才有之前的试探。
　　就在众人继续用早饭之际，顾佑安回忆了一番狗哥和飞机前不久以来的一些细微动作。
　　心头冷笑一声，施展天子望气术，暗中观看起了狗哥和飞机身上的罪孽之气。
　　原本准备等时机恰当了处理掉两人，但这两人敢算计他，那就先送他们中的一人去死。
　　看完之后，他心头一定：
　　“很好，都是罪恶滔滔之辈，该死！”
　　心神进入系统商城，顾佑安锁定了一张下品法符【灵力弹指】。
　　“兑换！”
　　仅剩的三点功德值瞬间清零。
　　下一瞬间，系统背包中出现了一张巴掌大的淡红色符纸。
　　顾佑安并未着急拿出法符，依旧用起了早餐。
　　十几分钟后，众人吃饱喝足，准备离开。
　　狗哥来的时候有小弟开车，不过这次飞机另有他事，不坐同一辆车。
　　临别，就在飞机趴在车窗边，和狗哥说话之际，顾佑安手中多出了一枚法符。
　　一缕法力激发之下，法符无声燃烧。
　　顾佑安食指和拇指一弹，隔着五六米，一只透明弹珠，快若闪电，击中飞机仔后背。
　　飞机仔的身体摇晃了下，鼻孔流血，在狗哥惊怒的眼神中，身体软软倒了下来。
　　【你铲除了一位作恶多端之徒，人道功德值+9点！】

第12章 行动
　　“飞机！”
　　狗哥的怒吼声从黑色平治轿车中传出，数米之外，之前懒洋洋的其他社团成员才回过神来。
　　顾佑安也佯装回神，一脸惊诧，随众人齐齐奔了过来。
　　他知道飞机仔已经死得不能再死了！
　　这一发灵力弹指没入飞机体内，已经击碎了他的心脏。
　　这个世界上，打爆脑袋，或者击毁心脏，没人能救得过来。
　　此时狗哥也已经下车，半跪在地上，扶着飞机仔，一脸难以置信。
　　众人乱作一团，要么呼唤飞机仔，要么检查飞机仔的伤势，围作一团。
　　“快，送最近的医院！”
　　狗哥忽然回过神来，怒吼一声。
　　狗哥手下的两个马仔急忙抱着飞机上了后座，狗哥快速坐到副驾驶，脸色阴沉。
　　他刚才似乎听到了一道细微的“噗嗤”声，然后飞机仔就鼻孔流血，倒了下来。
　　“不是枪击，身上也无伤，究竟发生了什么？”
　　狗哥百思不得其解。
　　飞机仔是他的智囊，和傻威两人一直是他的左膀右臂，他能上位，离不开这两人相助。
　　而且三人从小一起玩到大，感情非是常人能比。
　　大林这个草鞋死了，他一点都不可惜。
　　但飞机之死，让他瞬间痛心起来。
　　让他愤怒的是，他一点也不清楚飞机的死因。
　　“飞机之前好像也没有什么突发疾病？究竟是怎么回事？”
　　狗哥恼火痛心的同时，快速给傻威拨了个电话。
　　……
　　狗哥乘着驾座离去后，剩余的八九人面面相觑，很快着急忙慌打车要跟上。
　　可惜这个时间点还早，上夜班的的士并不是很多，足足等了将近二十分钟，众人才急匆匆乘了两辆车，前往医院。
　　之前众人挤在一起七嘴八舌猜测飞机是不是突发心脏病死亡，顾佑安也不好走神。
　　此刻，上车之后，众人一言不发。
　　他心神再次沉入系统中。
　　接下来和越南帮干架，新获得九点功德值，必须好好利用一番。
　　“枪械精通，两点功德值，兑换！”
　　“格洛克17，一点功德值，兑换！”
　　花了三点功德值，顾佑安把之前有意向的两样物品购入手中。
　　在法力无法短时间增强的情况下，枪械精通和火器能弥补他的短板，增强战斗力。
　　“灵力弹指以及其他一些攻击性的下品法符，短距离杀人异常好用，不过暂时不着急。”
　　“剩余六点功德值，先留着以防万一！”
　　顾佑安整个人靠在椅背上的同时，手掌朝下，悄悄捏碎了技能卡。
　　一道白光没入他的肌肤，无数射击相关的画面化作他的经验。
　　手枪暂时放在背包空间就好，等闲暇了再拿出来熟悉一番。
　　很快，他们来到了之前问好的地址。
　　这里是一家私人医院。
　　看走廊中医生护士差劲的脸色，就知道狗哥等人之前恐怕是强闯进来的。
　　“医生已经检查过了，飞机似乎是心脏瞬间受到强攻力击，停止了跳动，比起突发心脏病强了十余倍，但奇怪的是他的身体上并没有一丝遭受攻击的痕迹……”
　　很快众人便得知了飞机的死亡原因，医生怀疑是突发心脏病。
　　详细的需要找法医开刀，不过狗哥暂时不同意开刀。
　　人死为大，他要给飞机保全尸身。
　　只是他心头还是有些疑惑。
　　他问过了医生，他当时似乎听到了一丝细微的声音。
　　两人当时挨得非常近，医生告诉他可能是飞机血压急速上升，心脏瞬间破裂的声音。
　　直到一个小时后，风尘仆仆，不知道在忙什么的傻威才赶过来。
　　这段时间，众人一直没有离去。
　　狗哥有时候也一个个打量着众人，可惜谁也看起来不像会隔空杀人妖法的人。
　　傻威平常话很少，但这次压抑的杀意还是让众小弟心惊。
　　很快，一辆面包车载着飞机的尸体离开。
　　顾佑安等人被告知第二天参加飞机的葬礼。
　　回到蜗居。
　　顾佑安等了半个小时，没有发现熟人进入这处贫民窟，走廊中也没有异样后，给陈国忠去了一个电话。
　　将凯旋和飞机的意外死亡、狗哥接下来的行动等他了解的洪义最新动向汇报之后，顾佑安继续道：
　　“具体时间、地点，到时候我会尽可能给你传信息。”
　　“另外，这两天我会购买一部新手机，到时候我们用新的号码通话，回头记得给我报销！”
　　和陈国忠又聊了几句，两人这才结束通话。
　　实际上也是在刚才通话的时候，顾佑安才想到，到时候行动之前，若是被提前扣下手机，他的情报可就传不出去了。
　　而从系统商城中购置一部手机的话，神不知鬼不觉，传递信息就容易了。
　　这次狗哥带队杀向越南帮的白粉工厂，他不仅在这个过程中能浑水摸鱼，积攒功德值。
　　而且，这个情报对陈国忠和他也大有用处。
　　到时候只要能将两方人马一网打尽，将来都是一笔笔的功绩。
　　略一沉思，顾佑安又给韩琛去了一个电话，将这里的情报也告知了对方。
　　韩琛这条线暂时也不能断，倪家下面的这些长老，在他眼里一个个都是资源包。
　　等处理完洪义，到时候就是收割的时候。
　　花了一点功德值，从系统商城兑换了一部手机后，顾佑安才发现这部手机自带了电话卡，倒是省了他的事。
　　接下来的时间，他熟悉起了手中的那把格洛克17。
　　直到第三天，顾佑安才接到参加飞机葬礼的通知。
　　在一片肃穆中，狗哥的一众手下以及飞机生前交好的社团人员，参加了这场葬礼。
　　这两天来，顾佑安一直待在社团名下的一处酒吧，和其他人一起混日子。
　　结果，让他没有想到的是，当天晚上八点，他在被叫进一处大包厢的时候，才反应过来：
　　今晚竟然是行动时间。
　　比起之前狗哥暗示的时间提前了！
　　飞机的葬礼推迟到今天，或许也有狗哥趁机麻痹某些人的意思。
　　详细的部署，狗哥和傻威自然不会告诉他们。
　　顾佑安和其他八人在关机交出手机，被收进一只黑色提包之后，一个大行李袋被扔在了桌面上。
　　狗哥拉开袋子，示意众人拿枪。
　　看到没有冲锋枪和突击步枪这些大威力枪械，都是手枪，顾佑安暗自松了一口气。
　　片刻之后，众人沉默不语，一起乘电梯下楼，出了后门，上了一辆面包车和一辆轿车。
　　车子悄无声息融入夜色中……

第13章 浑水摸鱼
　　油麻地警署。
　　反黑组办公室。
　　正在加班的陈国忠，看到顾佑安发来的短信内容，瞬间明白过来，洪义和越南帮提前开战了。
　　“快，华哥，阿琛，阿乐，召集人手，马上干活！”
　　这三人都是陈国忠的核心班底，之前就了解近期的行动，一听他的语气就知道发生了什么。
　　郭子琛和李伟乐出了小办公室，召集人手、准备车子的同时，陆冠华上前问：
　　“是‘破晓’传来的情报？”
　　他们也是近期知道忠哥在洪义安插了卧底，代号‘破晓’，至于卧底的详细信息，他们并未打听也不能打听。
　　这是规矩。
　　“对，破晓目前和野狗、傻威等人在一起，正在前往越南帮的一处据点。他们一行十一人中还有五个陌生的枪手，他怀疑是野狗在九龙城寨请的人！”
　　陈国忠说话的同时快速摆弄手枪，“可惜我们没有王宝其他手下的行动情报！”
　　“破晓还真是好样的，这个关头都能传来情报！”
　　陆冠华嘿嘿一笑，露出了略显阴沉的笑容。“这次虽然不能收拾王宝，不过只要拿下野狗，我们就能掌握更多王宝的犯罪证据了！”
　　陈国忠点了点头，说：
　　“希望不要出意外。另外，等我们出发之后，还是要把洪义今晚行动的情报给张sir说一声，让重案组那边去扫洪义的场子，今晚不能让他们闲着！”
　　陈国忠口中的张sir正是油麻地警署刑事部长官张傅僖张警司。
　　刑事部下面有重案组、反黑组和情报组三大重要部门。
　　反黑组虽然名义上专门负责调查三合会（黑社会）活动及相关罪案，但辖区内案件重大的话，一般会由重案组负责。
　　而一些要案，要是警署刑事部都处理不了，就需要上报所属总区乃至总部。
　　实际上以洪义社王宝这个案子的重要程度，反黑组已经有些力有不逮。
　　不过这个案子陈国忠负责了多年，只要他不转移案件，其他人也不好多说什么。
　　陈国忠知道重案组那边也一直在密切关注王宝，不过他们目前掌握的情报有限，不然他们早就出手了。
　　如果这次是针对洪义社的整个行动，陈国忠定然会通知重案组，乃至上报总区重案组一起行动。
　　但目前的情报只掌握了野狗这一支社团成员的动向，他有信心处理好此事，自然不会把功劳拱手让人。
　　另外，值得一提的是，并不是所有分区警署都设置重案组这个部门。
　　除了五大总区设置总区重案组外，只有类似油麻地、旺角、湾仔等罪案率高、治安环境复杂的分区警署才会设置这个部门。
　　陈国忠等十余名警探乘着三辆车快速上路。
　　而等他们走到半路，陈国忠又收到了顾佑安的信息，位置有了新的变化。
　　“这些家伙，这次倒是小心翼翼，吃一堑，长一智，知道兜圈子了！”
　　陈国忠对港岛这里的环境非常熟悉，只是看顾佑安暗中发来的地标，就清楚知道如何就近改道。
　　拿出对讲机通知头车改道的同时，他越发对今晚的行动期待起来。
　　等野狗、傻威他们和越南帮的人拼个两败俱伤的时候，他们杀出来，绝对能一网将两帮人打尽。
　　只要能撬开野狗或者傻威的嘴，让他们做污点证人，接下来就是收拾王宝的时候了。
　　另一边。
　　坐在面包车后座的顾佑安，悄悄将手机收进系统背包，右手从左边袖口伸了出来，轻轻搓了搓手指。
　　他暗中扫视了一眼前面的傻威、身边的陌生枪手，一脸平静。
　　前几天从系统商城兑换到手机之后，他就一直在练习盲打。
　　加上他修行进入炼气期之后，五官、反应能力比普通人灵敏，很快就掌握了盲打发信息的技能。
　　行动前他们九人都交出了手机或者哔哔机，现在手里有通讯设备的只有狗哥、傻威他们俩。
　　如此情况下，谁能想到他手中还有别人察觉不到的通讯设备呢？
　　之前施展天子望气术，他观察了一番这几人周身的罪孽之气。
　　可以说，除了一个社团中的四九仔，其他九人一个个罪孽深厚，有几人周身的罪孽之气比起之前死掉的飞机仔还浓郁。
　　如此一来，他接下来浑水摸鱼，杀起人来自然无需顾忌。
　　几次换道之后，两辆车进入海辉道，驶向浪澄湾。
　　“越南帮竟然在这么偏僻的地方设置了加工厂？”
　　顾佑安瞟了一眼外面略显漆黑的环境，思忖道，“也对，这地方临海，人烟稀少，越南帮走私军火、白粉起家，这里倒也算是一个不错的据点。”
　　将两辆车子藏在一处不易被发现的土包背后，傻威一挥手，面包车上的六人一个个神情冷峻，快速下车。
　　另一辆轿车上，狗哥也已经带着人下车。
　　“检查武器、弹匣！接下来大家听命行事，不要乱来！”
　　狗哥警告的眼神扫视场中众人。
　　狗哥下面的小弟自然无异议。
　　拿钱办事的五人，除了一个撇了撇嘴，其他四人面无表情。
　　“出发！”
　　狗哥低喝一声，傻威一马当先，一手持枪，双腿快速摆动，躬腰极速潜行。
　　众人紧跟其后。
　　昏黄的灯光越来越亮，远处一片笼罩在阴影下的建筑物越来越近。
　　看起来像是一间破旧工厂改造的农家院子。
　　里面隐隐传来狗吠声、笑声、喝酒划拳声。
　　“阿亮龅牙你们两个守住后面，傻威你带他们全力进攻，安仔、小武你们两在两旁策应……”
　　狗哥简单安排，众人分散开来，立即行动。
　　众人又行了二三十米距离，傻威打了个手势，众人止步。
　　他一人又独自潜行了十余米，也不知道从哪里掏出一只小型连弩，“噗”“噗”两声，射穿了五十余米外、狗窝中的一只猎犬。
　　听到这只猎犬临死发出的哀嗥声，傻威脸色一变，扔掉连弩，低喝一声“冲”，快速奔跑起来。
　　后面众人毫不迟疑，快速跟进。
　　就在这时，后院中蓦然传出急促狗吠声，紧接着后院枪声响起，农家院子里瞬间鼎沸，翻箱倒柜的声音从一间间亮灯的房间传出：
　　“快，抄家伙！”
　　“关灯，快关灯！”

第14章 收割
　　“操，偷袭搞成硬攻了！”
　　虽然是黑夜，但顾佑安视力影响并不大，将傻威的一举一动都看在眼里。
　　可以说，这一声哀嚎，完全是一场意外。
　　屋子里的人打牌喝酒，不注意听根本听不出来。
　　但是对同类动物而言，这就太明显了！
　　这一下子坏事了。
　　傻威显然也早就了解过这里不止一只猎狗。
　　一旦出了意外，毫不停留，快速出手。
　　此刻靠近后院的位置，有人衣衫不整，端着枪往后门奔跑。
　　显然，情况起了变化，阿亮他们两人从后院开枪吸引起了对方的注意力！
　　“轰”的一声，院子正门被手雷炸掉。
　　傻威一跃而起，宛若野豹，扑入院内，抬枪向着屋内灯光映照下的人影射击的同时，快速寻找掩体。
　　傻威身后的五位枪手反应同样敏捷无比，射击的同时，一个个分散开来，寻找有利位置。
　　“突突突！”
　　顾佑安三人紧随其后，刚迈进院门，他就头皮发麻，闪电般往右手边翻滚躲避。
　　耳边惨叫声响起，狗哥身边的另一位社团成员小武被打成了马蜂窝，扑倒在地，鲜血狂喷。
　　狗哥仅仅肩膀被流弹擦破皮，一脸惊悸之色。
　　此刻他又退到了被炸毁大门残留的废墟之后，一脸异样盯着另一边匍匐前进的顾佑安，眼神闪烁：
　　“妈的，安仔这家伙果然藏了一手，刚才这反应太他妈快了！”
　　刚才他和小武都没反应过来，见到顾佑安缩成一团鬼魅般翻滚，才惊醒过来。
　　结果小武还是没躲开，第一个被打死。
　　“洪义的兔崽子们，出来受死！”
　　就在这时，嚣张的挑衅声从一处房顶传了过来，从黑夜中望过去，偏南方向那里似乎有一处高出屋顶不少的小阁楼。
　　此刻，声音正从小阁楼西面的窗户中传出。
　　一杆黑洞洞的枪口穿过窗户外面的铁丝网，从角落中伸了出来。
　　正是刚才扫射他们的突击步枪！
　　“阿虎，别做缩头乌龟，你踏马有种出来单挑！火力强算什么英雄好汉？”
　　傻威六人暂时躲起来了，有人借着掩体时不时放一枪。
　　顾佑安这家伙不知道躲到了哪里，一转眼就不见了踪迹，让狗哥嘴角抽了抽，暗骂没发现这家伙逃命的本事一流。
　　此刻他暗恨的同时，面对阿虎的叫嚣，只能借着掩体打嘴炮。
　　“哈哈哈，野狗，你上来，看你虎哥不把你打成死狗！”
　　鲁莽嗜血的越南帮老三显然也不是蠢货，疯狂大笑，就是不露头，“今天你们敢来，就让我的兄弟们好好招待招待你们！”
　　转眼之间，院子里仅剩几间屋子里的灯光也齐齐熄灭。
　　下一瞬间，伴随着突击步枪的扫射，此刻已经从偷袭中镇定下来的越南帮帮众，也凭借熟悉的环境，悄咪咪打起了黑枪。
　　虽然他们熟悉环境，但双方视力有限的情况下，一个个都小心翼翼，生怕被不长眼的子弹射中。
　　“不行，这样下去傻威他们最后怕是要被越南帮打死，等之后陈国忠等人来了加入混战，到时候我更没办法趁机捡便宜了！”
　　此刻，顾佑安已经凭借敏捷的身手，缩到了一处民房的拐角，竖起耳朵听起了动静。
　　这个位置暂时双方都发现不了他的踪迹。
　　“阁楼上面的竟然是越南帮三兄弟中的阿虎，还真是缘分！”
　　顾佑安眯了眯眼睛，他记忆中刚来这个世界，就是被阿虎这莽汉骑着哈雷给撞飞的。
　　“阁楼这里是制高点，必须先打掉这里，傻威他们才有活动空间！”
　　想到这里，顾佑安又瞧了瞧阁楼和他之间的距离，心神沉入系统商城。
　　“下品法符‘穿墙符’，三点功德值，兑换！”
　　“五息的使用时间，大概十五秒，足够我进去杀死阿虎了！”
　　可以说，阿虎藏在阁楼中，除了用火箭筒直接轰爆阁楼，根本拿他没办法。
　　就是顾佑安能从系统商城中兑换手雷，也没法精准将手雷投进去，除非将窗户外面的钢丝网打掉。
　　穿墙符的使用时间有限，顾佑安并未着急激活法符。
　　此刻双方还在互相试探，确定对方人马的位置，只有零星的点射声。
　　他轻手轻脚顺着墙角挪移了几步，借着阴影，过了一处拐角，在众人看不见的角度，宛若壁虎般四肢贴着墙壁，往上爬行。
　　这个时候，他之前兑换的格斗精通中的一些爪功有了用武之处。
　　在他强悍的体力支撑下，直到爬到了二楼墙壁外，都没花费多少力气。
　　下一刻，腾出一只手，轻轻激活穿墙符之后，顾佑安周身土黄色光芒一闪即逝。
　　原本趴在砖墙上的顾佑安消失不见，好似水滴无声无息融入土壤中。
　　这是一处放置物资的阁楼，大约十个平米，里面的灯光昏黄。
　　靠近窗子的一处墙角，一位穿着背心、肌肉黝黑的男子肌肉紧绷，正端着枪略显兴奋地突突。
　　“嗨，阿虎！”
　　顾佑安手中突然出现了系统商城中兑换的格洛克17，枪管前面还有一只消音器。
　　阿虎一脸见鬼地回过头，还不等他把突击步枪从铁丝网中拔出来，“噗”的一枪，一粒子弹精准命中他的心脏。
　　【你铲除了一位作恶多端之徒，人道功德值+17点！】
　　“竟然这么多功德值！很好，算上之前剩余的两点功德值，我现在有19点功德值了！”
　　顾佑安快速看了阿虎一眼，心神一动，花了一点功德值，从系统商城中兑换了一只高科技人皮面具。
　　快速拓印了阿虎的面容，仔细收好，他计算了下时间，还有七秒钟。
　　劈手从阿虎手中夺过突击步枪，顾佑安来不及检查弹匣中剩余的子弹，全速冲击，狂奔下楼。
　　为了以防万一，下楼的同时，顾佑安天子望气术也施展开来。
　　即使在黑暗的屋子里，众人头顶周身那五颜六色的气团实在是太耀眼了。
　　“突突突……”
　　三秒钟工之后，一梭子子弹还未打完，顾佑安也来不及看打死了几人，猛地扑向那面他爬上阁楼的墙壁。
　　下一瞬间，他持着突击步枪，回到了院子墙角，穿墙符也在这一刻彻底失效……

第15章 狗哥要清理门户！
　　“发生了什么？里面有人在火并？还是有人打进去了？那里的位置似乎就在阿虎下面？”
　　院墙门口，狗哥匍匐在废墟之后，一双三角眼精光闪烁，紧紧盯着数十米外，那突然闪现出光亮的一处厂房。
　　原本黑暗、沉寂的厂房，被一连串突击步枪射击的突突声打破。
　　伴随着几声惨叫，突如其来的枪声又莫名其妙消失不见，让人疑惑不解。
　　心念急转，狗哥大喝一声：
　　“傻威！”
　　他要傻威等人快速试探一番，确认是否有机可趁。
　　傻威自然也听到了厂房内突如其来的枪声以及惨叫声，此刻听到狗哥的呼喊，瞬间明白他的意思。
　　他向着这间厂房内之前确认的一处可能藏了枪手的位置，抬手射击的同时，吹了一声口哨。
　　其他几个掩藏在阴影中的九龙城寨枪手，同时出手射击，吸引火力。
　　另一边。
　　顾佑安从厂房出来之后，快速移动，再次回到了之前他藏身的拐角。
　　心神进入系统面板，快速查看了下日志。
　　刚才他又杀死了三位恶徒，获得了十四点功德值。
　　之前他冲向一楼房间时，通过天子望气术发现了四人。
　　如今系统日志只显示杀死了三人，还有一人要么没死，要么死了没有功德值。
　　这种加工白粉的越南帮成员，不可能没有罪恶，毫无疑问之前并未打死这人。
　　算起来，他目前已经有三十二点功德值了！
　　深深呼了一口气，顾佑安快速检查起了手中突击步枪弹匣中的子弹：
　　“只有两发子弹了，也就两次单发点射，看来要回去找几个弹匣！”
　　有射击精通的技能，他随时能掌握常见武器，并对打出的每一发子弹心中有数。
　　这款突击步枪弹匣内能容纳三十发子弹。
　　他刚才打出了二十发子弹，如今仅剩两发，显然越南帮老三阿虎之前消耗了八颗子弹。
　　他手中的黑星和格洛克射程有限，接下来他要控制局面，按他的设想发展，这把突击步枪还有用。
　　耳边传来双方的对射，顾佑安猜测傻威和狗哥等人或许会很快抓住这里的薄弱点，作为突进方向。
　　他的这个藏身处正在他们行进的路上。
　　乌漆嘛黑的，这些人一见到动静恐怕就是几发子弹。
　　此地不宜久留。
　　毫不迟疑，顾佑安将突击步枪塞进后背的衣服里，双手双脚攀爬，不过几下，就爬到了房顶。
　　匍匐在平坦的屋顶，之前他进入过的阁楼就在不远处。
　　借着月色，顾佑安施展天子望气术，扫视了一番周围的环境，此地并无活人。
　　他松了一口气，将之前拓印阿虎的高科技人皮面具贴到脸上。
　　接下来的行动，还需要这个身份伪装一下。
　　反手拽出突击步枪，他往左前方房檐的方向爬去。
　　大院中，枪声此起彼伏，偶尔传来一声惨叫。
　　居高临下的视觉，加上天子望气术相助，让顾佑安对场中的情形一目了然。
　　此刻狗哥也左闪右避冲了进来。
　　而试探出阁楼中阿虎没了动静之后，傻威和九龙城五人谨慎行进。
　　除了傻威和三人依然小心翼翼，不时寻找掩体，其他两人已经暴露在了他的枪口下。
　　“这两发子弹就先用在狗哥身上，让他给我先留在这！”
　　狗哥身上还有他需要的东西，此刻不急着收割，顾佑安快速瞄准，两发点射之后，立马缩头。
　　“哒！哒！”两声。
　　数十米外，探头探脑的狗哥惨叫连连，肩膀和大腿各中了一枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　傻威等人一惊之下，缩身惊慌躲闪的同时，条件反射地冲着屋顶的位置胡乱射击。
　　结果，让众人心头惊疑的是，除了狗哥挨了两枪，屋顶枪手并未继续射击。
　　“快，杀进去，越南仔估计要逃！”
　　预料中的枪声并未响起，傻威等人脸色微变，正在迟疑之际，听到狗哥的疾呼声，“我死不了，快，这次一定要留下阿虎！”
　　“杀进去！”
　　傻威一马当先，借着月色，带头往里冲。
　　从‘阿虎’不继续从高处射击，狗哥觉察到这帮越南仔可能是要撤离。
　　此刻他躲在一处石台后面，一脸痛楚，咬牙撕扯衣服，进行简单包扎的同时，扫视四周，连声厉喝：
　　“安仔，你踏马在哪里？痴线，还不出来帮忙！”
　　他心中那个恨啊！
　　这安仔踏马的简直是胆小如兔，一惊之下，转眼间就蹦没了！
　　小武死了，阿亮和龅牙去了后门，不知死活。
　　其他六人都在冲锋，就唯独这家伙也不知道缩在哪个角落装死！
　　黑夜笼罩之下，想找都找不见人！
　　气的他是真想杀人！
　　妈的，这次回去，一定要把这种扑街清理出门户！
　　零星的枪击声从后院传来，此起彼伏。
　　前院狗哥的厉喝声并无人回应。
　　狗哥猜得没错，越南帮其他分散各个房间的帮众，此刻都有了退缩之意。
　　之前在听到隔壁一连串的突击步枪射击声音时，他们就惊疑不定。
　　结果这短短的功夫，不仅阿虎哥没了声息，阿虎哥所在房间中四人也没了动静，其他人一下子慌了。
　　而且这种夜色下，他们根本不敢进入隔壁的厂房查看，生怕被人守株待兔，打了黑枪。
　　他们这处临时加工厂里面的人手也就十几人。
　　前面有三人去了后院，此刻一下子五人失去联系，特别是没了阿虎这个老大，其他人瞬间没了战意。
　　一个个来不及收拾财物，处理散落各处的白粉，慌不择路就要往后院撤离。
　　往前数秒。
　　屋顶的顾佑安，已经来到了阁楼另一侧的铁门外。
　　铁门是从里面锁死的，他拿出格洛克17，砰砰两枪，打掉门锁，破门而入。
　　快速在阿虎尸体旁捡起起两个弹匣，顾佑安依旧并未搭理阁楼下厂房中那个中枪未死的越南帮众。
　　再次回到屋顶，尚未决定接下来的动作，顾佑安忽然看向远方。
　　在那里，三辆轿车在夜色中徐徐靠近。
　　细微的发动机和车胎摩擦地面的声音并未逃过他的耳朵。
　　“陈国忠他们的速度好快，估计等这里的枪声停歇，他们就冲过来做渔翁！必须在他们来之前处理好这里的首尾！”
　　一想到这里还有大量功德值没有收割，顾佑安不由紧了紧手中的突击步枪，心神瞬间沉入系统商城。

第16章 赢家通吃
　　“下品法符‘青甲符’，三点功德值，兑换！”
　　顾佑安知道，在时间有限的情况下，想要依靠偷袭将这些罪恶分子留在这里，基本不可能。
　　既然如此，只有硬碰硬了！
　　如今在功德值充裕的情况下，他毫不犹豫兑换了防御法符。
　　下一瞬间，他手中多出了一枚淡青色符箓。
　　法力激发之下，霞光一闪，他的周身镀上了一层淡淡的青色光膜。
　　有了这道防御法符，稍后便无需担心自身安危。
　　“接下来要速战速决！”
　　闪过这个念头，顾佑安侧身往前两步，瞥向屋顶另一边下方中院里的两方人马。
　　前院虽然早早被熄灯，但中院里面的路灯依旧散发着昏黄的灯光。
　　撤离中的越南帮五人，开枪追击的傻威和九龙城寨五位枪手，每一个人的踪迹都异常清楚。
　　其中九龙城寨枪手中一人似乎中弹受伤了，落在最后面。
　　顾佑安露出半个身子，正好让下方的众人能看清他的面容。
　　随即，他手中的突击步枪指向傻威等人，模拟阿虎嚣张的叫声，“杀！”
　　“突突突……”
　　三十发子弹快速清空，鲜血飞溅，傻威和三名城寨枪手瞬间被打成马蜂窝。
　　没有重点招呼其他两人，只不过是顾佑安为了让他们吸引快要离开的越南帮五人。
　　一边撤离，一边回身反击的越南帮众人听到屋顶的枪声，同样一惊。
　　不过很快，当他们看清屋顶开枪之人，正是自家老大阿虎的时候，一个个心头大喜：
　　“虎哥！”
　　五人口中喊叫的同时，毫不迟疑回身射击支援。
　　两名城寨枪手惊变之下，慌了手脚，本能地转身逃命，后背中弹，瞬间被打成马蜂窝。
　　“虎哥，你刚才去哪里了？”
　　“虎哥，你没受伤吧？”
　　这几名越南帮成员给阿虎等人补枪的同时，纷纷仰头问候顾佑安。
　　此时的顾佑安顶着阿虎面无表情的脸容，已经换好弹匣，毫不迟疑调转枪口，再次开枪。
　　“突突突……”
　　这一次，顾佑安快速扫射之后，马上转为点射。
　　在射击精通的技能加持下，百发百中，没有一个漏网之鱼。
　　越南帮五人在不可置信中眼神迅速黯淡，倒地不起！
　　顾佑安此时来不及查看系统信息，立即回转阁楼，提着阿虎的尸体快速下楼。
　　“砰！砰！”
　　他刚转过楼梯拐角，两枚子弹精准无比，射向他的位置。
　　“噗噗”两声，两枚子弹同时射入被他提在身前的阿虎身体。
　　与此同时，顾佑安手中的格洛克17，也射出两枚子弹，击中了阴影中的一个人影。
　　此人正是之前并未被他打死之人！
　　之前没有收到系统功德值的提醒，他就知道此人没有死透，或许正在准备给他致命一击。
　　这也是他将此人留在最后的原因。
　　此时时间有限，已经不容他布置现场。
　　将阿虎的尸体和那把突击步枪扔在门口的位置，顾佑安扯掉脸上的人皮面具，和手中格洛克17一起收进系统背包。
　　随即，快速出门。
　　前院、中院的人手都已经解决，后院的人手来不及了。
　　现在他需要带着狗哥在陈国忠之前离开。
　　顾佑安回转的路线正是傻威等人进去的路线，狗哥一直盯着这里。
　　当顾佑安快速现身的瞬间，狗哥眼神一缩，瞬间戒备。
　　刚才如此密集的枪声和惨叫声，他怎么可能听不到。
　　其他人都没有动静，为何这个刚才一直没有现身的扑街忽然出现。
　　“站住，你个扑街，你踏马敢动我打死你！”
　　看到顾佑安径直向他走来，狗哥似乎察觉到了不对劲，举着枪，厉喝道。
　　“狗哥，远处有三辆车正在快速靠近，你要不要离开？我看你受伤了，要不要帮忙？”
　　顾佑安嘿嘿一笑，举起空着的双手，抬了抬下巴，示意远处。
　　此刻青甲符的功效尚未消散，他又怎会惧怕狗哥的手枪呢！
　　就在狗哥一脸警惕看向门外的同时，顾佑安手中瞬间出现格洛克17，一枪打穿狗哥举枪的手腕。
　　几乎是眨眼之间。
　　狗哥惨叫声刚响起，顾佑安一掠而来，出现在他的身边，一巴掌将其拍晕，一把提起，出了厂房，迈开步子狂奔，迅速融入黑夜中。
　　这里的惨案最终要嫁祸给狗哥，自然不能让狗哥留在这里，落入陈国忠的手中。
　　迅速向着之前藏车的位置奔跑的同时，顾佑安心神沉入系统商城，花了两点功德值，兑换了“驾驶精通”技能卡。
　　他之前并未开过车，虽然记忆中有警察学校的学车经历，但这些记忆怎么比的上技能精通卡。
　　奔跑的同时，顾佑安捏碎卡片，吸收经验。
　　以他此刻单臂一挥千斤大力的实力，提着一个成年男子，丝毫不影响他的奔跑速度。
　　十余秒之后，顾佑安回到了之前藏车的地方。
　　看到狗哥的手腕流血不止，找了一块布条，替狗哥将刚被打穿的右手包扎一番，顾佑安将其扔进了副驾驶。
　　轻轻启动车子，顾佑安并未打开车灯，顺着记忆中的路线，缓缓驶入黑夜中。
　　几乎就在顾佑安离开的同时，厂房后院，一直等着接应的三位越南帮成员也发现了中院的惨案，迅速驾车逃命。
　　不过很快，他们身后就多了一辆轿车，尾随了上去……
　　当陈国忠带人进入厂房的时候，一股血腥之气扑面而来。
　　“这是越南帮的阿虎？”
　　开灯之后，陈国忠眉头一皱，打量着周围的现场，凭借多年的刑侦经验，他觉察到了一些不对劲。
　　“战斗结束得太快了，这里的人全死了，这怎么可能？”
　　“快，检查其他地方，看看有没有活口？”
　　陈国忠心头一紧，之前顾佑安就失去了联系，是不是出事了？
　　若是躲起来了的话，早该出来了！
　　离开厂房，他们在院子里又发现了十一具尸体，其中就有狗哥的头马傻威。
　　算上门口的一具尸体，十七具尸体了。
　　陈国忠有些头皮发麻。
　　很快，出了厂房的后门，他们又找到了两具尸体。
　　幸运的是，其中一人还没有死透，这其中也没有顾佑安的身影。
　　“快，联系救护车！”
　　陈国忠吩咐手下救人的同时，眉头紧皱。
　　死了十八人，还有一个重伤，算来算去，唯独少了顾佑安和狗哥。
　　另外之前开车逃走的应该是活下来的越南帮成员。
　　“两大帮派火并，打到同归于尽的地步，这是什么玩法？”
　　陈国忠百思不得其解，“快，分散人手出去查看附近有没有其他车辆，联系阿乐确认逃犯车辆的位置，其他人收集这里的犯罪证据，我要立即向上面汇报！”
　　这一路上他们除了死人，看到的最多的是白粉加工设备，以及处理好的一袋袋白粉。
　　另有大量散乱的现金、各种走私枪械等。
　　虽然目前没有捉到活口，但功劳已经不小了。
　　“希望安仔吉人自有天相吧！”
　　片刻之后，听到汇报，面包车之外，附近果然有另一辆车离开的痕迹和血迹，陈国忠感叹了一声。
　　他猜测顾佑安应该是被狗哥胁迫走了！
　　……
　　另一边，稳稳驾车离开的顾佑安唤出个人面板：
　　【功德值】：74
　　看到这个数字，他不由露出了笑容。
　　这不就是赢家通吃么？
　　何况，狗哥这个资源包还未开启呢！

第17章 出来混，早晚都要还的！
　　“这一次获得的功德值足够使用一段时间了，接下来倒是不必弄险了！”
　　开车的顾佑安目视前方，沉吟起来。
　　他知道这次暗中出手覆灭洪义和越南帮的这些人马，在陈国忠等老刑警眼中，现场必然留下了许多玄机和未解之谜。
　　但只要死无对证，便不会对他有什么影响。
　　至于洪义大佬王宝那里，他更没有放在心上。
　　之前杀掉阿虎和楼下三人，那时他有三十二点功德值。
　　后来兑换青甲符和驾驶精通用了五点，剩余二十七点功德值。
　　稍后一共击杀十人，获得了四十七点功德值。
　　目前总计七十四点功德值，算上手里的狗哥，这次的收获着实不少了。
　　“接下来便是套出狗哥嘴里的情报，然后去见陈国忠、王宝！”
　　顾佑安开车的路线越来越偏僻。
　　很快，来到一处幽静的地方，他心神沉入系统，花了三点功德值，从系统商城中兑换了一枚下品法符“迷神符”。
　　“希望这枚法符能有用吧！”
　　激发这枚法符，顾佑安将其贴在狗哥眉心之后，使劲一掐狗哥人中，唤醒了昏过去的狗哥。
　　此刻狗哥眼神迷蒙，似乎处于半梦半醒中。
　　顾佑安开始询问起了他想知道的信息。
　　将近一刻钟后，顾佑安露出笑容，这时候，狗哥迷迷糊糊也醒了。
　　眼前黑洞洞的枪口，让他瞬间惊醒。
　　“安仔，是你！”
　　狗哥一脸难以置信之色，眼神凶戾，“拿枪指着你老大，你还想不想混了？”
　　时间有限，顾佑安懒得和狗哥废话，直接说道：
　　“重新认识一下，油麻地警署反黑组见习督察顾佑安！”
　　“你踏马是卧底？”
　　狗哥忽然怔住了，之前顾佑安伪装的身份名叫‘顾安’，可不是什么顾佑安。
　　“这其中发生了一些事情，我不能留下你这个活口，狗哥，出来混，早晚都要还的！你也知道你罪孽深重，不要有什么怨恨！”
　　顾佑安言语淡然，“看在我跟你一场的份，你还有什么遗言？我会尽量替你完成。”
　　“放我一条生路，我的钱都给你。我会离开港岛！”
　　狗哥眼神中闪过惨然，试图讨价还价。
　　“既然没有遗言，那就此别过吧！”
　　顾佑安打开保险，黑星枪头抵在狗哥心脏附近。
　　“等等……”
　　看顾佑安一脸冷漠，狗哥身体一颤，终于认命，说起了最后一件他挂念心头之事。
　　“人在江湖，身不由己啊！”
　　顾佑安“砰”的一枪打中狗哥的胸口之后，轻轻感叹了一声。
　　此时的狗哥并未直接死亡，不过也是出气多进气少了。
　　接下来还要演两场戏，考验他演技的时候到了！
　　快速驶离这处偏僻之地，顾佑安找到了一处电话亭，给陈国忠去了电话。
　　“喂，忠哥，我安仔……狗哥快要死了，是我干的……”
　　“对，他要胁迫我去金元夜总会，趁他迷糊之际我动的手……”
　　“行，我现在就往附近的医院开，你派车在医院附近截住我……”
　　挂掉电话，顾佑安并未有多余表情。
　　他知道在洪义的事情并未彻底了结之前，只要有机会，陈国忠还是希望他能继续卧底下去。
　　‘怀疑’顾佑安的行踪，并‘胁迫’他离开的狗哥重伤乃至死亡，接下来短时间，顾佑安并没有暴露的可能。
　　继续开车，顾佑安踩下油门，轿车风驰电掣，一副救人如救火的紧急模样。
　　此时夜色渐深，路上的行人和车辆稀少，倒是不用怕出什么问题。
　　刚把奄奄一息的狗哥送到医院，数辆警车冲进了医院，一队军装警察冲下车迅速将顾佑安包围。
　　被拷上警车上之后，顾佑安一言不发，静静等待起来。
　　数分钟之后，陈国忠手下的琛哥带人接走了顾佑安。
　　上了另一辆车，顾佑安一眼看到了后座上的陈国忠，正笑着瞧着他。
　　关上车门之后，陈国忠替他解开手铐，笑道：
　　“让我们的功臣受委屈了！”
　　与此同时，车子启动，驶往油麻地警署。
　　直到这一刻，驾驶位上的长毛琛哥一脸惊色，才明白过来顾佑安原来就是卧底“破晓”。
　　陈国忠替两人介绍一番之后，这才脸色沉重问起了之前白粉加工厂的详细情况。
　　“……我和小武被留在门口接应，野狗、傻威还有九龙城寨的五名枪手主力进攻，阿亮、龅牙仔去后门堵人……”
　　“越南帮的火力很猛，野狗他们突击进去之后，我和小武在外面吸引火力……”
　　“后来小武被突击步枪扫中，里面的交火很猛烈，你们迟迟不到，我一直藏在外围，没敢直接进去查看……”
　　“再之后野狗身中两枪，只有他一个出来。那时他见我之前并未支援，应该对我有了怀疑，直接持枪胁迫我离开。”
　　“本来要找电话亭先给王宝打电话，后来趁着狗哥迷糊，我夺枪开了一枪。”
　　“狗哥应该是感觉不行了，我趁机透露了自己的身份，想从他这里得到一些王宝的罪证。”
　　“后来狗哥答应了下来。”
　　“作为交换，他要我发誓把他家里保险箱中的五十万现金交给他的女人，这女人给狗哥生了一对儿女，按狗哥的说法，知情人并不多……”
　　顾佑安正说话间，收到了系统提醒：
　　【你铲除了一位作恶多端之徒，人道功德值+14点！】
　　抢救中的狗哥死了！
　　他的功德值也达到了85点！
　　徐徐说完这些情况，顾佑安又问陈国忠：
　　“加工厂那边是什么情况？”
　　“很惨，阿虎、傻威等十余人都死了，只有那位阿亮还有一口气，正在重症室，能否脱离危险还不好说，我们现在必须尽快拿到野狗留下的这些东西！”
　　陈国忠沉声道，并未提及他心头的一些疑惑。
　　顾佑安也没有迟疑，直接说起了狗哥隐藏的几个账本和一些材料的位置。
　　这是他之前借助迷神符，从狗哥嘴里套出来的情报之一。
　　“阿琛，一会到了警署之后，你就去这里拿东西……”
　　陈国忠向郭子琛叮嘱一句，正在这时，他的电话响起，接完电话，他沉声道：
　　“野狗没抢救过来，死了！”

第18章 王宝和阿积
　　“野狗死了，接下来安仔你暴露的风险就没了！”
　　陈国忠说完这个消息，似乎有些遗憾，暗道可惜了。
　　那位阿亮若是活下来也没什么用的话，除了野狗留下的一些材料，能否挖出王宝更多的罪证，或许还要依靠顾佑安。
　　又看向顾佑安：
　　“安仔，等王宝接到你和野狗的信息后，相信很快会让律师保你出去，之后你还要在王宝那里待一段时间，一定要注意安全！”
　　明面上，警方并未掌握顾佑安的任何犯罪证据。
　　他只是洪义的四九仔，虽然有嫌疑，但没有确凿的证据表明他和加工场惨案有关，只要交一些保证金就能出来。
　　“明白。”
　　顾佑安点了点头。
　　陈国忠拿到材料之后，能否根据这些材料找到污点证人还不好说，他继续待在洪义，也算是能就近观察王宝等人的动作。
　　“有没有王宝手下其他人今夜的情报？”
　　顾佑安询问道。
　　作为卧底，他了解这些情况也是应有之意。
　　另外，从今晚的收获而言，这些作恶多端之徒，都是行走的资源包，很值得出手。
　　“暂时没有，洪义这次的行动很隐秘。或许天亮之后会有信息传出来！”
　　陈国忠摇了摇头，“天亮之后，我们会根据现有的证据传唤洪义和越南帮的一些人，看看能否有所收获。”
　　“越南帮这次死了老三，王宝死了手下大将之一，加上其他战场的情况，接下来事态要么升级，要么坐下来和谈，就看他们的选择了……”
　　顾佑安点了点头，也没有再说什么。
　　狗哥之死，王宝的态度不好说。
　　而阿虎之死，越南帮其他两兄弟绝不会善罢甘休。
　　不过这次不算其他地方，单单加工厂这里，洪义和越南帮火并之下，就死了十九个人，属于大案子。
　　接下来几天警方会密切行动，盯死双方，两方人马绝对会消停一些。
　　到了油麻地警署，按照惯例，顾佑安做了一套笔录之后，被临时拘留。
　　临时拘留室里还有两个人，这里并没有床铺，两人缩在墙角眯眼睡觉。
　　听到铁门开阖的声音，看到新进来的顾佑安，也无人打招呼，继续睡觉。
　　顾佑安虽然折腾了半夜，但此时并不疲劳，不过此地无法修行，他也只能靠在墙角一言不发。
　　天亮后，等警署刚上班，王宝的合作律师见了他一面，办完手续，便保释他出去。
　　很快车子来到上海路，顾佑安下车，有小弟过来接引他进入金元夜总会。
　　律师在路上已经告诉他宝爷要见他，他并不意外。
　　进入这家油麻地著名的夜总会，扫过偶尔接触、作侍者打扮的一位位社团成员，顾佑安很明显感觉气氛有些不对劲。
　　或许昨晚洪义其他人的行动也不顺利，再加上今天警方上门抓人，远处还有警察巡逻，气氛自然会有不同。
　　电梯到了最顶层，顾佑安终于见到了王宝这位洪义话事人。
　　王宝一身酒红色西装套装，皮鞋锃亮，半长的头发梳着大背头，一副精英人士的打扮。
　　此刻他手执雪茄，靠在沙发上，眉头紧皱，一言不发，黑道大佬的迫人气势显露无疑。
　　阴沉的双眼扫了顾佑安一眼，他指了指不远处的沙发，开口道：
　　“你是阿狗的小弟？昨晚是你和阿狗他们一起的吧？给我说说昨晚发生了什么？”
　　顾佑安表现得略有些拘谨，半个屁股挨着沙发，似乎就是一个初出茅庐的四九仔，第一次被大佬亲自接见。
　　他此刻的说辞和之前对陈国忠的说辞细节上有差别。
　　“……中院火并，狗哥将阿虎打死之后，虽然狗哥中了三枪，不过并不是致命伤。”
　　“原本我们两人准备去后院和阿亮、龅牙仔前后夹击，将越南帮最后几人留下，这时出了意外，越南帮中一人并未死透，临死开了一枪，打中了狗哥胸口。”
　　“之后我紧急带着狗哥撤离，就在我们刚离开一会，远处就冲过来三辆车……昨晚条子问询时我才知道是油麻地反黑组的人。”
　　“上了主路，我看狗哥脸色惨白，着急忙慌寻找医院。”
　　“结果刚到医院，条子追踪过来冲进了医院……早晨的时候我在拘留室才知道狗哥昨晚没抢救过来！”
　　顾佑安说到最后一脸沉重。
　　“阿狗最后有没有说什么？”
　　沉默良久，又询问了一些细节，王宝开口道。
　　“狗哥说要是他活不下来，要我告诉宝爷，他杀死了阿虎，没有让宝爷失望！”
　　顾佑安开口道，“另外狗哥说他家里的一个保险箱里有一笔钱，大约五十万港币，让我留下十万，其他钱给他的一个相好，这个相好给他生了一对儿女……”
　　让顾佑安帮忙照顾他的妻儿正是狗哥最后的遗言。
　　至于这笔钱还有另外一处秘密房产中的资产怎么花，狗哥并未确切说明，一切都凭顾佑安处理。
　　“原来阿狗都有儿子了啊！”
　　王宝忽然感叹了一句。
　　阿狗从未和他提起过他这个儿子，他就知道阿狗并不想让别人知道他这个儿子的存在。
　　自从上次他老婆流产之后，他一直想要个孩子而不得。
　　忽然听闻自己忠心耿耿的手下有个儿子，心头莫名复杂起来。
　　“阿狗有心了。他虽然死了，但我也不会寒了他的心。”
　　王宝脸上有几分沉痛，“你稍后去财务处拿七十万，其中五十万和阿狗自己的五十万，一起给阿狗的遗孀和儿女，另外二十万是你的……”
　　“多谢宝爷！”
　　顾佑安并未推辞，一脸喜色感激道。
　　“听阿狗说你枪法不错？”
　　王宝忽然问道。
　　“还好啦，我玩具枪打的不错，或许有些射击天赋，还算拿手！”
　　顾佑安自然听出了王宝的招揽之意，谦虚道。
　　“有没有兴趣跟我？”
　　“多谢宝爷收留！”
　　顾佑安跟的老大狗哥和狗哥的三大马仔都死在了他的手里，他现在算是孤家寡人，王宝招揽，他不可能拒绝。
　　又闲聊了几句，王宝让他下去领钱，接下来几天尽快处理好这些琐事。
　　顾佑安离开之际还有些遗憾这次没能见到王宝手下的头马阿积。
　　结果刚出了办公室，就看到迎面而来的一个娃娃脸年轻人。
　　这个年轻人一身白色流行西装，花皮鞋，一头黄色短发，嘴角挂笑，放在大街上，就是个热爱流行元素的青年。
　　恐怕谁也想不到他杀人时的残酷手段！
　　此人正是杀手阿积！

第19章 突袭（求追读）
　　“不愧是阿积！周身的罪孽之气实在是惊人！”
　　两人并不相识，微微点头错身而过的同时，顾佑安收起天子望气术，心头有些惊讶。
　　他目前击杀的十余位身怀浓郁罪孽、作恶多端之徒，属越南帮老三阿虎和狗哥为最。
　　两人给他提供的功德值最多，一个十七点，一个十四点。
　　之前他观察王宝的罪孽之气，比起阿虎多不了多少。
　　但阿积这个王牌杀手周身的罪孽之气红黑一片，大大超出了他之前所见之人。
　　“很好，等最近平息一段时间，就彻底了结洪义之事吧！”
　　顾佑安心头微动，已经给王宝和阿积判了死刑。
　　虽然时间并不长，但这个见不得光的卧底他已经当够了。
　　不仅仅是这些天狗哥等人的监视和逼迫让他心生反感，更重要的是他对黑社会这个职业没有任何好感。
　　卧底这项工作同样让他没有一丝归属感。
　　有了系统之后，他现在就想安安心心修仙，提升力量。
　　明面上有一份正当的警察职业就够了。
　　如今狗哥、傻威、飞机等恶徒都被他趁机弄死，去了掣肘，现在他总算轻松了许多。
　　有这次的功德值，接下来他需要好好修行一番。
　　只要有了足够的力量，天大地大，自可任他逍遥。
　　王宝已经给财务经理打了电话，故而取钱的过程并没有什么差错。
　　签名之后，顾佑安提着纸袋从后门离开了金元夜总会。
　　稍后，顾佑安吃完早餐之后，先打车去了一趟狗哥明面上的住处。
　　狗哥的这处住处比起他的蜗居好了很多，正宗的三居室，装修精美，各种家电、家具都是名牌货。
　　这处房产稍后出手的话又是一大笔钱，不过前提是从狗哥名下过户。
　　这对王宝这个黑道大佬而言并不是难事。
　　他没提这些东西，显然默认顾佑安这个阿狗的手下有继承权，或者说这也是他拉拢顾佑安的手段之一。
　　不过顾佑安从未想着继承这处房产。
　　不仅仅因为他暗中的公职人员身份敏感，而且他从狗哥那里还另有收获。
　　那处隐秘的房产和一些东西才是大头，这些明面上的东西就不必沾手了。
　　不过那地方需要等这段风声过去才好仔细接收。
　　稍后他准备以代理人的身份出售这处房产，并将所得以狗哥的名义全部捐了。
　　不然，这处房产最后还不知道便宜谁呢！
　　至于狗哥的遗孀，这处房产对她而言是祸不是福。
　　狗哥也只是提及给相好和儿女留一些钱，显然也考虑过某些事情。
　　从保险箱里拿出所有港币数了数，五十万还有零头。
　　顾佑安找了两个皮质手提袋，将这五十万港币和纸袋中分出来的五十万一起装了进去。
　　因为大部分是一千的面额，一卷就是十万，百万港币，看起来并不多。
　　保险箱里还有各种文件，顾佑安从中找到了这处房产的楼契，还有其他一些文件。
　　这其中他看到了一份非狗哥名字的公屋租约。
　　他略一沉吟便明白过来。
　　实际上穿越前他也见过这类事情，并不是所有为穷人准备的公共福利，都会落到穷人手里。
　　港岛的公屋申请条件他不清楚，但想来难度还是很大的。
　　显然狗哥这种能住得起千尺豪宅的家伙是不满足申请条件的。
　　这里或许是狗哥的狡兔三窟之一。
　　“如果这里没人住的话，或许可以临时当做我的过渡住所！”
　　顾佑安闪过这个念头，将这些文件和另外二十万港币收进了另一个皮包。
　　接下来他又在这处住宅停留了一些时间，从中找出了一把柯尔特M1911手枪、一些子弹和两部手机，看起来是狗哥的收藏。
　　收起这些东西后，顾佑安不再停留，锁门离去。
　　中途换了几辆车，甩掉可能存在的监视或者跟踪，顾佑安来到观塘一处新建小区里，找到了狗哥的遗孀兰姐。
　　稍微寒暄，见没有其他人，顾佑安将狗哥的死讯告知兰姐，并留下装了百万港币的那个皮包。
　　“我能参加他的葬礼吗？”
　　兰姐从紧张中平复下来，见顾佑安要离开，迟疑了下问道。
　　“还是不要了。你留个电话，回头我告诉你他的墓地，你有心每年给他烧点纸钱吧！”
　　顾佑安摇了摇头。
　　简单的交谈，他就知道这只是个普通女人，若是牵扯进来，绝无生还的机会。
　　这处房产在兰姐名下，也没有房贷。
　　这百万港币，虽然在这个经济爆发的年代，并不算很大一笔钱，大约普通职业者七八年的收入。
　　但省着点花，足够一家三口轻松许多了。
　　处理完答应狗哥的这件事，顾佑安回程的过程中又买了几张电话卡。
　　系统赠送的那张卡他之前和陈国安说是遗失了，自然不能再用那个号码联系。
　　说到联系人，顾佑安又给尖沙咀的韩琛去了一个电话。
　　听到他现在接近王宝的消息，韩琛颇为欣喜，顾佑安却嘿然一笑。
　　尖沙咀倪家话事人、五大长老，等过了这阵风声，到时候再用其他身份扫平这些人吧！
　　回到蜗居，顾佑安并不急着搬家，反而心神沉入系统商城。
　　穿越十余天来，事情一件接一件，若不是他之前拖延时间将一条经络存储满法力，恐怕这次加工场之战不会这么顺利。
　　如今有八十五点功德值，是时候好好修行一番了！
　　花了三十点功德，顾佑安先兑换了一瓶养气丹。
　　一瓶十颗，每一颗大约黄豆大小，色泽淡白，晶莹剔透，散发着淡淡的清香。
　　顾佑安看了下闹钟上的时间，服用一颗，开始炼化。
　　炼气期第一层，也就是奠基境初期，需要将手部的六条经络存储满法力。
　　六条经络分为三阳经和三阴经，阴经属脏，阳经属腑，先脏后腑。
　　故而顾佑安第一条修行的经络是手太阴肺经。
　　如今第二条经络他开始修行手少阴心经。
　　时间到了第二天快中午的时候，顾佑安从修行中醒来，感应着已经充斥着半条经络的法力，脸上带着笑容：
　　“一天一夜之内，除过吃饭睡觉等必要的时间，其他时间我能够炼化五颗养气丹！”
　　“粗略估算，再有一天，将剩余的丹药炼化之后，手少阴心经就能修行圆满！”
　　一念至此，感觉腹中空空，叫了外卖，快速充饥之后，顾佑安再次进入修行中。
　　这种时时变强的体验让他非常着迷！
　　果然如他所料，翌日差不多这个时间，他彻底修成了第二条经络。
　　“如此一来，大约再有四瓶丹药，我就能炼气一层圆满了！”
　　顾佑安不由目光发亮。
　　饥肠辘辘的他开机叫了外卖，去了一趟厕所回来，手机铃声正在响个不停。
　　放下电话，顾佑安脸色微变，蓦然看向门外的方向。
　　走廊远处，似乎有些不一样的声音在徐徐靠近！
　　“操，这么快！”
　　顾佑安不由暗骂一声，“差点被堵在了自己家里！”

第20章 美女拦车（求追读）
　　就在刚才，陈国忠的电话，给他传来了一则情报：
　　阿虎之死和白粉加工厂被捣毁，越南帮已经查到了他这个幸存者身上，并且可能已经派枪手过来了！
　　陈国忠说他们在赶来的路上，让他注意安全。
　　通话记录上显示，三分钟时间内有好几个陈国忠的未接电话！
　　“这两天忙着修行，原本以为越南帮这些人最近会消停一点，看来我想错了，如此，也只能在这处贫民窟杀人了！”
　　顾佑安快速拿出皮包，从中取出那把从狗哥家里搜出来的柯尔特M1911，心神迅速沉入系统商城。
　　“青甲符，兑换！”
　　瞬间激活青甲符的同时，他的身上再次镀上了一层青色霞光。
　　那晚加工厂之战后，他对青甲符的防御功能很自信。
　　只要不是被大威力枪械持续射击，足以给他带来相当的防护和充足的反击时间。
　　只是白天用这个法符，周身的淡青色光膜有些显眼。
　　不过，对方的枪手不一定有他的反应速度。
　　为了以防万一，一会儿要先下手为强。
　　正常行走和小心翼翼的脚步声是有明显差别的，听着越来越靠近的脚步声，顾佑安确定了来者有三人。
　　因为刚从厕所回来直接接电话的缘故，房门没有上锁，还留着一条缝。
　　细微的脚步声越来越清晰。
　　“哐当”一声。
　　几乎就在铁门被一脚踹开的同时，顾佑安扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　急促的八发子弹宣泄而出，全部打到了三位枪手身上，鲜血喷溅，三人倒地不起。
　　顾佑安面无表情看着三人，走廊里已经空无一人，也不知什么时候他手中多了另一把备用的格洛克。
　　刚才他虽然反应异常迅速，但三人同时开枪之下，他还是中了两枪。
　　幸好提前准备了青甲符，倒是未曾受伤。
　　走廊里依旧空无一人，如此猛烈的交火，恐怕也没有住户敢出来看热闹。
　　顾佑安这才看向系统日志。
　　又获得了二十八点功德值，功德值又增加到了八十点。
　　显然，这三人身上的罪孽可不小！
　　“喂，忠哥，人已经来了，三个，都被我打死了，麻烦你招呼兄弟们过来洗地！”
　　换了新的弹匣，顾佑安快速收拾了一些物品下楼的同时，给陈国忠去了电话。
　　除了手提包里的二十万港币和一些文件、子弹，其他需要收拾的东西并不多。
　　一个小包就完全可以容纳。
　　七八分钟后，陈国忠和郭子琛、李伟乐三人匆匆上楼。
　　看着现场的尸体、墙壁上的弹痕，三人对视一眼，还是有些震惊。
　　被人差点堵在房间里，这可不仅仅要枪法出众，更要有超强的心理素质、反应能力以及部分运气，才能杀死对方，安然无恙。
　　三人简单布置了保护现场的提示，收走尸体手中的枪械，再次下楼。
　　就在他们上车之后，车后座上已经多了一个人，正是顾佑安。
　　“哇，安仔，之前就听说你在学校里枪法出名，没想到三个枪手突袭之下还是被你收拾了！”
　　阿乐上了副驾驶，回头看向顾佑安，一脸惊叹道。
　　他比顾佑安大不了几岁。
　　来的路上已经听陈国忠提了顾佑安的一些信息，但想起楼上的场景，依旧有些震惊。
　　难怪人家训练学校刚毕业就敢做卧底，这份胆识的确远超常人。
　　“枪法好有个屁用，忠哥电话再晚接二十秒，我直接两手空空被堵到房间里，你们就等着给我收尸吧！”
　　顾佑安伸手和阿乐握了握，又和琛哥打了招呼，神色中似乎还有几分惊惧，感叹道：
　　“要不是我前两天去了野狗家里，给他相好送钱，顺便找了这把柯尔特防身，这次差点完蛋！”
　　他指了指扔在车后座的手枪，顺便解释这把枪的来历。
　　之前从狗哥相好兰姐那里回来时，他在给陈国忠的电话中提过去给狗哥相好送钱的事情，不过并未提及这把枪的存在。
　　至于他自己的那把格洛克，自然不会提及。
　　“这说明好人有好报喽！安仔你运气蛮不错的！”
　　琛哥比了个大拇指，咧嘴一笑。
　　“之前不是提醒你换一套隐秘一点的房子吗，你还是大意了，差点出事！”
　　陈国忠摇了摇头，语气中有几分后怕，拍了拍顾佑安的肩膀，示意他先收起这把枪，又替他和阿乐介绍起来。
　　“我以为越南帮总会消停几天，结果没想到他们这么快就找到了这里，或许洪义内部还有他们的人！”
　　顾佑安把手枪装进皮包里，若有所思道，“不过最近我也找到了一处房子，本来今天要去看一下的，结果碰上这事！”
　　“还是快点换个隐秘的地方好，越南帮这些人都是亡命之徒！案子要破，我们也要注意安全。”
　　陈国忠皱了皱眉，神色有些阴郁，“可惜我们这次掌握的证据不足以给阿渣和汤尼两兄弟定罪……我们先离开这里，剩下的会有其他兄弟来处理的！”
　　阿渣和汤尼正是越南帮三兄弟中的老大和老二。
　　“现在要不要给王宝打个电话？”
　　车子再次上路，顾佑安问陈国忠。
　　他杀人后立马下楼，一副逃遁的姿态，和陈国忠他们不在楼上见面，自然是留了某些回旋的空间。
　　这样也能尽可能避免他和陈国忠等人的关系被人发现。
　　他的卧底身份还未解除，一切小心为上。
　　“可以先打个电话，不然等这里的信息传出去后，王宝又疑神疑鬼。”陈国忠沉吟道：
　　“越南帮死了老三之后，阿渣和汤尼都有些疯狂，接下来你要不要继续回去做卧底，刚才我给张sir汇报了情况，我们先见一见张sir再说！”
　　他口中的张sir自然是他的上司，刑事部负责人张傅僖警司。
　　最早陈国忠相中顾佑安，让他当卧底，批准人正是张傅僖。
　　一直以来，也只有陈国忠和张傅僖两人知道他的真正档案。
　　不过随着事态的发展，陈国忠的核心圈子也知道了顾佑安的真实身份。
　　再加上这次越南帮的袭击，显然顾佑安卧底的身份越来越不安全了。
　　是否继续卧底，还要三人商量一番后决定。
　　就在顾佑安正要打电话之际，离开贫民窟不久，刚转过一个弯的车子猛地刹停。
　　顾佑安一把抓住头顶车把手，肌肉紧绷，霍然抬头，透过挡风玻璃，盯向对面。
　　一辆黑色轿车漂移过来，屁股冒着黑烟，同样一个急刹车，稳稳拦在陈国忠的这辆车前方。
　　“好一手漂移，就是废车子！”
　　顾佑安嘴角抽了抽，没有迎面而来的乱枪射击，让他暗自松了一口气。
　　轿车的玻璃降下来，驾驶位上，露出一张异常漂亮的脸蛋，嘴角挂着似笑非笑。
　　看着这张明媚的脸蛋，顾佑安忽然怔住了……

第21章 岑婧
　　“系统又按照我曾经的经历，给我生成了一些背景信息么？”
　　眼前无数画面闪现，接收这些信息的顾佑安心头闪过这个念头。
　　这是系统第三次给他传递背景信息。
　　第一次是刚醒来医院那次。
　　他得到了报考警察训练学校这一年多以来的信息，其中涉及陈国忠、狗哥等等。
　　第二次是和韩琛有关。他得到了上大学以及毕业后投考警察训练前的背景信息。
　　这是第三次。
　　这一次似乎是关于他的少年时期的记忆。
　　画面中有一位邻家美少女出现过很多次。
　　她身材高挑匀称，五官精致，说话心直口快，性格爽朗豪迈，一头乌黑的长发扎成辫子，笑起来有一个酒窝，很惹人喜爱。
　　那是他曾经暗恋的对象，以及胎死腹中的初恋。
　　几年不见，如今的她比起记忆中成熟了许多。
　　眉眼之间英气勃勃，一头长发也变成了干练的短发。
　　此刻她一手握着方向盘，另一只手肘搭在车窗，已经收敛了嘴角的微笑，眼神中似乎有些疑惑。
　　“靠，谁还没个暗恋对象呢？不过系统你又给我搞一个暗恋对象这就有些不地道了！”
　　往事忽然从记忆中闪现，两道人影似乎要重合，顾佑安心头莫名有些酸涩，快速收敛了这些情绪。
　　“而且这位美女看起来和穿越前那位大明星许啨有七八分相似，莫非还是剧情人物？”
　　就在这时。
　　他身边的陈国忠摸了摸撞在前面靠背上的额头，瞥了一眼防风玻璃外，没好气地嘀咕道：
　　“搞咩啊，官大一级就可以当街拦车啊？”
　　前面的琛哥和阿乐此刻似乎也认出了前面车中的人，面面相觑，又齐齐回头看向陈国忠：
　　“忠哥！”
　　显然两人的意思要陈国忠自己下去处理这事。
　　陈国忠刚要开车门出去，忽然想起了什么，提醒顾佑安道：
　　“安仔，你先待在车里，不要出来，也不要让她看到你，我很快回来！”
　　顾佑安点点头。
　　等车门再次关闭之后，他看琛哥和阿乐齐刷刷盯着那同样下车，一身黑色女士西装难掩曼妙曲线的气质美女，问道：
　　“你们认识她？”
　　“不是吧，安仔，你不认识他？”
　　阿乐刚笑着回头说了一句，忽然反应过来，露出恍然之色：
　　“哦，忘了你刚毕业就去做卧底，对我们西九龙总区系统内的情况有些不熟悉……”
　　“看到这个英姿飒爽的大美女没有，整个西九龙总区公认的警花，你知道她现在什么警衔么？”
　　说着阿乐言语中似乎有些艳羡，“三粒花，总督察！”
　　“我们老大干了快一辈子了才什么级别？两粒一瓣，高级督察而已！”
　　“是不是看着很年轻、很漂亮？听说人家才二十六七岁而已，二十六七岁的总督察，羡慕嫉妒啊！”
　　阿乐言语中颇为感叹。
　　对方年龄和他差不多，如今的他还只是个小小警长。
　　结果人家一个娇滴滴的大美女这个年龄都已经是手握实权的总督察了。
　　人比人气死人啊！
　　“哦，她叫什么名啊？”顾佑安又问。
　　“岑婧。西九龙总区重案组A组总督察！”阿乐回道。
　　名字也对上了！
　　“能做到这个位子，看来她还是很有能力的！”
　　顾佑安说道。
　　一个年轻又漂亮的女人身居高位，通常人们会猜测是睡她的男人厉害，还是睡她妈的男人厉害。
　　不过这种身居高职的女人通常不会处于关键岗位。
　　毕竟这类人要是没有能力，很容易把事情搞砸，引发连锁反应。
　　港岛警察系统，二十多岁的总督察很耀眼。
　　要是放在一些文职岗位，只要背景显赫，也说得过去。
　　但重案组这种一线组织部门，和各种罪犯直接打交道的岗位，时常行走在生死边缘。
　　要是没有能力，还占据这种岗位的话，不是把自己玩完，就是被手底下人联手架空。
　　另外，对普通体制人来说，要升职要有功劳，但并不是所有立下功劳的人都有机会升职。
　　这个时候就要看你的背景硬不硬。
　　背景硬，你的功劳就是你的，有升职你先上。
　　背景不硬，别说升职，你的功劳不被人夺走你都要烧高香了。
　　显然，这位岑婧二十多岁掌控总区重案组一个行动组，不仅能力够强，而且背景也够硬。
　　果然，接下来阿乐提了几个这位岑婧办过的很有名气的案子，言语中也颇为信服。
　　“另外，据说啊，据说人家老爹在保安司里当差，你懂的！”
　　阿乐最后挤眉弄眼道，“谁要是能娶了这个大美女，少奋斗二十年啊！”
　　“那乐哥你要加油啊！”
　　顾佑安哈哈一笑。
　　港岛警务处的上级部门是保安司，保安司里的实权人物保驾护航，只要立下功劳，别说正常的提拔，破格提拔都有可能。
　　能力、背景、容貌各个拔尖，也难怪岑婧一出现，阿乐这个帅小伙有些躁动了！
　　别说阿乐，就是琛哥这种女儿都上大学的离异老爷们，心里有没有想法都不一定呢！
　　“她拦车是为了某个案子？莫非是王宝案？”
　　顾佑安忽然想到了什么，问道。
　　“安仔你还真机灵，一下子就想到了关键之处了！”
　　阿乐点点头，“王宝这个案子不仅我们反黑组盯着，警署内重案组同样有人盯着，至于总区重案组插手，显然和前几天加工厂的案子有关。”
　　“现在这个案子在整个系统内都异常瞩目，而我们掌握的情报最多。之前岑婧就想插手，上午还给忠哥打电话，想要联合破案，被忠哥暂时糊弄过去了。”
　　“她在这里截忠哥，会不会已经知道越南帮的枪手之前找我的事情了？”
　　顾佑安忽然问道。
　　“我们上报的档案里并没有你在贫民窟这里的住址……”
　　琛哥神情一顿，回头迟疑道，“刚才她没有认出你吧？”
　　显然他也想到了什么。
　　顾佑安作为洪义社之前加工厂事件的唯一幸存者，虽然明面上没有证据证明他有罪，但他的资料目前肯定被重点关注。
　　想来岑婧也看过他的资料。
　　之前顾佑安在这里的隐秘住址不管是在洪义还是警局内，知道的人都不多。
　　这也是他从得知越南帮上门，就猜测洪义有人泄露了他的信息的原因。
　　前不久，越南帮三个枪手上门刺杀顾佑安，这个消息岑婧是否已经收到不得而知。
　　但看到顾佑安这张脸，恐怕会认出他就是洪义四九仔‘顾安’。
　　而顾安这个人显然也是洪义案子的突破口之一。
　　就在这时，让琛哥和阿乐头皮一紧的是，岑婧这位美女督察径直靠近了他们的车子……

第22章 都市传奇开始之前
　　“靠，之前她好像看到安仔了！”
　　看到岑婧绕过车头，径直走向驾驶位后面顾佑安所处的位置，副驾驶上的阿乐脸色微微变化。
　　毫无疑问，顾佑安的卧底身份知道的人越多，这个身份的价值就越小。
　　另外，他们也不想总区重案组直接插手这个案件。
　　“咚咚咚！”
　　车窗被敲击了几下。
　　车子两侧防风玻璃上贴了太阳膜的缘故，外面的人看不清里面的人。
　　但里面的人能看清外面。
　　顾佑安一眼就看到了外面岑婧那双眼睛，漂亮中带着几分凌厉，眼神中还有几分疑惑。
　　车头那里，陈国忠一脸无奈地示意琛哥打开车窗。
　　之前两人的谈话中，他已经知道岑婧听说了越南帮枪手准备杀人的事情，这才带人直接赶过来。
　　贫民窟枪击案发生后，他们之前已经上报，内部系统有了记录。
　　如今岑婧的手下就在案发现场，她是追踪着他的车子过来的。
　　只是陈国忠也没有料到，歪打正着，岑婧发现了车子上还有‘顾安’这个洪义关键人物。
　　当然，陈国忠以为岑婧对洪义‘顾安’感兴趣，但却不知道当岑婧之前从案宗中看到顾佑安的照片时，心头的惊喜和疑惑。
　　车窗被降了下来。
　　当看清顾佑安真的是记忆中那个人时，岑婧盯着顾佑安，忽然沉默下来。
　　“咳，婧姐！”
　　顾佑安干咳一声，摘掉鸭舌帽，打了个招呼。
　　“阿佑，真的是你！为什么？”
　　岑婧嘴唇动了动，盯着顾佑安，神色复杂，既有某些欣喜又有某些失望。
　　听到顾佑安和岑婧的称呼，车子前排的琛哥和阿乐猛地一震，对视一眼，颇为惊讶。
　　他们怎么也想不到这两人竟然认识！
　　“说来话长，要不我们先把车子挪开，然后谈一谈？”
　　顾佑安摸了摸鼻子，指了指外面的交通道路说道。
　　似乎在这一刻，记忆中的那道倩影似乎和眼前的人影重合，让他懒得再做什么伪装或者说什么谎言。
　　岑婧点了点头，雷厉风行，挪开车子直接在前面带路。
　　此刻陈国忠也上了车，看向了顾佑安。
　　“岑叔叔和我爸爸关系很好，我们两家曾经是邻居，也是世交，四五年前，我家出了些意外，后来我搬去了另外一个地方生活、上学……”
　　顾佑安按照记忆中的信息解释道。
　　“难怪，我说你要是有这份人脉，还做什么卧底？”
　　陈国忠笑着拍了拍顾佑安的肩膀。
　　不过以他的经验，这两人关系似乎有些不一样。
　　既然顾佑安不愿多说，他也没多问。
　　年轻人嘛，要么是爱情问题，要么是家族矛盾，还能有其他事情吗？
　　车子很快来到一处停车场。
　　顾佑安下车后，上了岑婧的副驾驶。
　　“这几年我找过你几次，你似乎一直在躲着我？”
　　岑婧沉静的眼眸盯着顾佑安，隐隐有几分压迫，似乎不容他说谎，“有困难可以来找我，为什么混社团？”
　　“怎么会呢？你知道我爸妈的意外身亡和社团中人也有某些关系，我怎么可能混社团呢？”
　　顾佑安笑了笑，“之前中文大学毕业后，我投考了见习督察，后来机缘巧合之下做了卧底……”
　　“原本准备等升职之后再见你，没想到我们在这种情况下相见了！”
　　“不过这次忽然见到婧姐你，还是蛮惊喜的！”
　　“你不是说也会上港大么？为什么去港中大？”
　　沉默了下，岑婧忽然开口，“你变了，阿佑！”
　　港中大在沙田，港大在香港岛，一北一南，有时候找个人并不方便。
　　见顾佑安要说什么，她直视他的眼睛，打断道：
　　“我通常很相信我的直觉，女人的直觉很准的！”
　　她并未提及她当时看到‘顾安’的档案时，那份惊喜和担忧。
　　她有种感觉这就是记忆中那个人，容貌、名字都太像了。
　　只是她不明白为什么顾佑安会成为古惑仔。
　　这两天她一直在查顾佑安的真正住址。
　　直到今天得到情报，越南帮派了枪手要报复加工厂事件幸存的‘顾安’，才让她着急起来。
　　她是暗中监控陈国忠的车子才找到那处贫民窟的。
　　看到陈国忠等人直接离去，以及案发现场的三具尸体，她敏锐的觉察到跟着陈国忠他们或许能找到顾佑安。
　　结果没想到顾佑安就在陈国忠的车上，并且真实身份是警方的卧底。
　　“事情总是在变化着的，人也会变的。”
　　顾佑安笑了笑，“我的卧底身份婧姐先替我保密一下，稍后我要去见一见张警司，等最近事情告一段落，我再请婧姐吃饭？”
　　“越南帮这些人都是亡命之徒，这个卧底不做也罢！”
　　岑婧凝视着顾佑安，沉声道，“这次的功劳足够你升职了，你的安全要紧！”
　　“放心，我会照顾好自己的！”
　　顾佑安能感觉到眼前女人的关心并不是客套。
　　被人关心的感觉自然是很不错的。
　　但他知道他即使立即停止卧底工作，只要越南帮老大老二不被清理干净，他的安全并没有什么保障。
　　杀警察的事情，这些人又不是没干过！
　　现在他需要一些时间提高实力，以及在这段时间内掌握越南帮的踪迹。
　　另外，他还需要一个新的身份。
　　这个身份或许会成为都市里的一段传说，或许越南帮会是这段传说的开始。
　　杀戮盛宴即将开始，罪恶将无所遁形！
　　回到陈国忠的车上，顾佑安也没有再说什么。
　　不过很明显，三人看顾佑安的眼神似乎有些不同。
　　特别是阿乐这家伙，似乎感觉自己抱得美人归的梦要碎了！
　　车子继续前往约定的地点见张警司。
　　路上，顾佑安给王宝去了一个电话。
　　电话内容很简单，只是告诉王宝他的住址受到了三个枪手的袭击，他猜测是越南帮的人。
　　接下来他要消失几天，不能参加狗哥的葬礼了，有事电话联系。
　　行到半路，戴着鸭舌帽、墨镜的顾佑安和同样打扮的陈国忠上了路边的另一辆车。
　　驾驶位上正是两人的上司张警司。
　　片刻之后，陈国忠下车。
　　车子行了一段距离，在一处街角处，顾佑安下车上了一辆出租车。
　　他的卧底工作还需要继续一段时间，不过要是有什么大的变故，他可以直接恢复警察身份。
　　“现在就去狗哥之前的那处隐秘别墅，消失几天，静等情报，然后彻底解决越南帮！”
　　顾佑安看向个人面板的功德值，足够他继续修行两条经络了。

第23章 行动起来
　　“没想到这栋别墅倒是便宜了我！”
　　简单伪装身份的顾佑安，换乘了好几辆车，在一处十字路口下车，步行来到一处挂着指示牌的私人区域。
　　开了大门，走过一片草坪和花坛，来到一座西式的二层独栋别墅前，暗自感叹一声。
　　前几天晚上，他借助迷神符从狗哥嘴里套了不少情报。
　　其中部分有用的已经告知了陈国忠，而这栋独栋别墅是他隐瞒下来的情报之一。
　　这处独栋别墅是狗哥真正的秘密基地，对外那座三居室只是明面上的住宅。
　　至于那处公屋，更是狡兔三窟中的备用之选。
　　这栋别墅中不仅有狗哥积攒的两百多万港币现金，更有一些他为外逃准备的美金。
　　另外一些枪支弹药、假护照等少不了。
　　这里位于东九龙观塘区茶果岭道，一处靠海的私人领地。
　　此地原本的主人是一位东南亚华商，后来被狗哥巧取豪夺。
　　这处占地大约三四亩的私人领地距离狗哥相好兰姐和儿女的住所并不是很远。
　　显然，在狗哥的准备中，若是不得已离开港岛，他想连家人一起带走。
　　顾佑安原本不准备近期来接收这处私人住宅的，不过越南帮的突袭，让他改变了主意。
　　至于那处公屋，现在并不是搬进去掩人耳目的好去处。
　　普通人的生活本就不容易，他并不想因为自己的事情给无关之人带去麻烦乃至灾难。
　　顾佑安并未直接进别墅，反而先查看起了这处私人领地周围的环境。
　　显然狗哥是把这里当安全屋打理的，周围墙壁上高高的铁丝网上布满各种尖刺，足以防止一些蟊贼潜入。
　　另外，一处隐秘的地窖里，还挖掘了通往海边某处的地道。
　　接下来的时间，顾佑安进入别墅，熟悉起了这座房子。
　　这是一处装潢豪华的别墅，看起来主人品味颇高。
　　里面还有一些西洋画和西方雕像，不知道真假。
　　老实说，活了二十三年的顾佑安，还是第一次住这么好的房子。
　　“单单这栋独栋别墅恐怕就价值数千万港币，更别说这处三四亩大小的土地也价值惊人！”
　　顾佑安回到客厅不由感叹了一声。
　　这座别墅虽然比不上大名鼎鼎的半山、浅水湾等区域的别墅，但也非是港岛普通人能住得起。
　　不过对他这个修仙者而言，这些世俗的外物也并不值得太过关注。
　　他真正的底气还是自身拥有的力量！
　　那些港币和美金藏得地方都比较隐秘，顾佑安暂时也没有用钱的地方，并未动用。
　　一些枪械子弹他检查一番，也收了起来。
　　“可惜现在还购置不起储物袋，这些东西放在这里终归有隐患！”
　　收拾屋子的顾佑安不由闪过这个念头。
　　狗哥的假护照等一些资料，都被他扔进了壁炉里，化作灰烬。
　　这处狗哥的安全屋为了避免被人察觉，他来的次数很少，存储的一些食物也都是保质期较长的压缩食物。
　　顾佑安自己并不擅长做饭，不管穿越前还是穿越后，外卖都是他生活中的必须物。
　　这里叫外卖也不方便，下午他抽空出去购置了一些零食水果面包等能充饥的食物。
　　接下来他需要在这里闭关几天，在没有进阶筑基之前，他还不能辟谷，不过这些食物也足够顶事了。
　　关掉手机，花了六十点功德值，兑换了两瓶养气丹，顾佑安运转虚空炼体诀，服食丹药，开始了修行。
　　这一次他修行的是手厥阴心包经。
　　时间一转，四天之后。
　　顾佑安从修行中醒来，感应着手太阳小肠经中磅礴的法力，心情大好。
　　“就差两条经络就可以奠基境初期圆满了，如今功德值仅仅剩余二十点，是时候出去活动活动了！”
　　一如他之前的估算，四天时间，炼化掉两瓶养气丹，他修成了手厥阴心包经和手太阳小肠经这两条经络。
　　接下来要继续修行，需要更多的功德值。
　　活动身体的同时，顾佑安打开了手机。
　　七八条信息跳了出来，其中有四条是岑婧发来的。
　　这几天，偶尔开机的时候，他也会给岑婧回电话。
　　不过因为一直修行的缘故，他并未答应岑婧私下见面的邀请。
　　其他几条信息有一条是王宝发来的，另外三条信息来自狗哥之前一个和他熟悉的同僚。
　　王宝接见他的当天，关于他马上就要上位的消息就流传了出去。
　　狗哥、傻威等人身死，狗哥手下众小弟群龙无首，顾佑安忽然崛起，并得到宝爷的赏识，上位毫无问题。
　　一些机灵的都在当天快速向他靠拢。
　　顾佑安之前也只是应付了事，越南帮突袭事情发生之后，他便吩咐下去让这些人寻找越南帮老大老二的藏身之处。
　　在他被突袭之后，这几天来，他也接到了一些相关信息。
　　越南帮的动作一直没停，狗哥之前管理的一处酒吧被人安置炸弹，炸死两人，炸伤数人。
　　如今洪义的一些重要场子加强人手盯梢的同时，一些特殊场子在警方干涉下已经暂停营业。
　　这些信息除了王宝这条提及有了越南帮的线索，还在确认之外，其他三条信息都是关于洪义的一些事情。
　　顾佑安看完信息就把手机扔在了一旁。
　　“这么大个港岛，越南帮不管是藏在暗处，还是直接出海，短时间都不好寻找，看来我需要先去零星收割一些功德值了！”
　　之前他就已经决定，先灭越南帮，再灭洪义。
　　在这之前，他的行动还是要收敛一些。
　　普通人中不乏罪恶滔滔之辈，但动用武力或者枪械杀死这些人的话，很容易引发一些社会恐慌问题。
　　而若是等他炼气第一层圆满，修成最基础的灵力弹指法术后，就可以无声无息收割这些人了。
　　毕竟，心脏病或者脑死亡等引发的死亡，属于常见疾病，很难引发轩然大波。
　　至于一些罪恶滔滔的社团成员，那必须用强力手段，杀鸡儆猴，以儆效尤。
　　前几天整理房间的时候，他在这座别墅里发现了一些东西，正好开启他接下来的都市传奇身份。
　　想到这里，顾佑安回忆起刚穿越过来住院的病房里，那个罪恶之气异常浓郁的矮胖之人。
　　这十余天来，有些忙碌，还未来得及处理此人。
　　如今，是时候行动起来了！

第24章 约会
　　喧闹的麻将馆内，人声鼎沸，乌烟瘴气。
　　屋顶的风扇呜呜吹着，依旧难以让一个个光着膀子的麻友们清爽下来。
　　一位衣着普通，带着鸭舌帽，长相也非常普通的青年闪身进来。
　　他看起来对这里的环境颇为熟悉，径直朝着后面的包厢行进。
　　这人正是伪装之后的顾佑安。
　　走过三个包厢之后，顾佑安停住了脚步。
　　里面略显熟悉的声音传了出去。
　　他微微一笑，推开包厢门，走了进去的同时，天子望气术施展开来。
　　“竟然还有一个人的罪孽之气也不小，很好，顺带也将此人收拾了吧！”
　　顾佑安一瞬间确认了包厢中五人周身的罪孽之气。
　　除了那位叫‘坤哥’的矮胖之人，还有一位大腹便便的男子，符合他出手的条件。
　　“你踏马谁啊？谁让你进来的？”
　　看到顾佑安这个不认识的人闯入，坤哥“啪”地甩下一块麻将，瞪了过来。
　　“汤尼哥要我向你问好！”
　　顾佑安言语间嫁祸越南帮的同时，嘴角扯出一丝讽刺的微笑，右手中已经多了一把装了消音器的格洛克17。
　　“啪啪”两枪，坤哥和大肚男眉心中弹，倒地不起。
　　其他三个人一个个脸色雪白，嘴巴都颤抖起来。
　　“抱头蹲在地上，从一数到一百，你们就安全了！”
　　顾佑安冷酷的声音回荡在包房中，这一刻，其他相邻的两个包房也忽然安静了下来。
　　看到三人蹲到墙角之后，顾佑安迅速退出包厢，奔出麻将馆，融入人群。
　　“坤哥提供了十点功德值，另一个也提供了四点，还不错！”
　　一处无人的角落，顾佑安揭下高科技人皮面具，扔掉伪装的外套，“不知道这次的嫁祸之举，能否加速让王宝等人找出越南帮的踪迹？”
　　这位坤哥在洪义的地位同样不低，是另一位堂主丧狗彪的头马。
　　说起来坤哥最近已经很低调了。
　　越南帮帮众可能不好查他的位置，但对顾佑安这个内部人，就轻松了很多。
　　这个高科技人皮面具还是之前加工厂那夜他从系统中兑换的。
　　可以拓印三次，第一次拓印的阿虎的面容，这次是一个很普通的青年面孔。
　　在这张面孔暴露之前，顾佑安接下来都市传奇的身份将是这张面容。
　　“女人的鼻子都是很灵的，要是有清洁法术就好了！”
　　想到接下来和岑婧的约会，刚杀完人的顾佑安准备先找个地方洗漱一番，再赴约会。
　　今天处理坤哥只是顺带，更重要的还是和岑婧的约会，以及好好祭祭五脏庙。
　　这是一间很雅致的餐厅，位置也有点偏僻，显然岑婧也考虑了他目前的身份。
　　顾佑安被侍者引入岑婧定下的包厢时，一进来，就看到翘首以待的岑婧。
　　看到今天岑婧的打扮和妆容，顾佑安不由眼前一亮。
　　和前几天见岑婧时一身工作装不同，这次的她一身黑色衣裙。
　　光洁修长的白皙双臂裸露在外，胸前的那对丰挺之物挤出诱人的沟壑，异常夺人眼球。
　　玉容上的淡妆让她显得年轻了几分，肌肤粉嫩，明眸善睐，嘴角含笑。
　　顾佑安还注意到她耳垂上多了一对闪亮的耳环，让她平添几分女人味。
　　“阿佑，你来啦！”
　　似乎感觉到了顾佑安在她胸口多停留了那么一秒钟，岑婧展颜一笑，热情招呼的同时，心头有些羞赧。
　　自从适应了警界女强人的身份之后，她已经很少有这么淑女的打扮了。
　　不过看到顾佑安眼神中的光亮，她心头又有几分莫名的窃喜。
　　“婧姐今天真漂亮，就是那些大明星也比不了！”
　　顾佑安笑着赞叹道。
　　系统给他新的身份安排的这个初恋对象，真的是太像曾经世界的女星许啨了。
　　这几天，他回忆一番，很快在《导火线》这部电影中发现了岑婧的身影。
　　不过电影中的时间线是九七年，那时岑婧已经是O记警司的警衔。
　　O记是“有组织罪案及三合会调查科”的俗称。
　　隶属于警务处刑事及保安处刑事部辖下的一个科，主要负责调查及打击极为复杂及严重的有组织及三合会罪行。
　　港岛警务系统有且只有一个O记，该部门的人员俗称O记探员，比起各警署及总区刑事部下面的反黑组职权要大许多。
　　如今的岑婧已经是总督察，四年间升任警司并进入O记也就三十出头，可谓妥妥的少壮实力派。
　　“几年不见，没发现阿佑你有些油嘴滑舌了！”
　　岑婧起身，踏着高跟鞋上前，熟稔地拍了拍顾佑安肩膀，语气似乎有些嗔怪。
　　她漆黑的美眸近距离注视着顾佑安，似乎在和记忆中的那个英俊少年对比：
　　“比以前更高了，也更壮了！”
　　顾佑安的身高足有一米八三，岑婧身材高挑，净高也有一米七，加上高跟鞋比顾佑安还矮五六公分。
　　顾佑安法体同修的缘故，如今的身材比起穿越前有些很大的变化，属于穿衣显瘦、脱衣有肉，比例完美那类。
　　配合他如今蜕变中的气质以及俊朗的面容，还是非常有魅力的！
　　“不，实在是婧姐太漂亮了，你总不能让我说违心话吧！”
　　顾佑安鼻翼间萦绕着淡淡的香气，似乎还夹杂着女人体香。
　　一低头又被那深深的白皙沟壑吸引，他赶紧移开眼神，一下子又和岑婧似笑非笑的眼神对上。
　　不知为何，眼前岑婧的身影越来越清晰，穿越前初恋的身影越来越模糊。
　　他当年的暗恋和初恋对象和他也是邻居。
　　她长得很像年轻时的明星李小冉，那种邻家大姐姐留在少年时代的记忆是那么深刻。
　　只是现在新的暗恋以及初恋对象的身影似乎要覆盖那曾经的创伤。
　　和大多数人青春期惨淡的苦涩暗恋一般，顾佑安同样经历过这些。
　　自从那位姐姐一家搬到另一家城市之后，这段恋情无疾而终。
　　后来进入大学他又有一段短暂的恋情，不过当对方偶然知道他父母双亡的家庭情况之后，两人就默默分了手。
　　如今，系统显然给了他重温初恋的机会。
　　只是，过去的感情还能让现在的人重新燃起激情么？

第25章 期待
　　“哇，阿佑，你是不是好几天没吃东西了？吃的这么香！”
　　两人入座之后，岑婧点了一大桌子她记忆中顾佑安喜欢的食物。
　　两人一边吃饭一边说话。
　　看着顾佑安大口食饭的模样，岑婧一边给他夹菜，一边笑吟吟看他吃饭，似乎比自己吃饭还享受。
　　她以为几年不见，这次两人的约会会有一些生分。
　　但这片刻的相处，打消了她这个念头。
　　也让她心底充满淡淡的欢愉！
　　显然顾佑安毫不作伪的姿态，两人不经意间的一些默契，依旧是她记忆中的亲密关系。
　　这种久别重逢、感情徐徐升温的状态让她心底弥漫着欣喜，一如她几天前见到顾佑安时的惊喜。
　　“的确好几天没吃这么合口的食物了。”
　　顾佑安擦了擦嘴，笑着说，“婧姐，你也吃点！你这么个大美人在一边，秀色可餐，一会整桌菜都给我吃完了！”
　　“哎，阿佑你真的有了很大的变化！”
　　闻言，岑婧忽然露出淡淡的失落之色，“我有些后悔这几年没有在你身边！”
　　看到顾佑安疑惑的眼神，她说道：
　　“我听人说，男人成长的瞬间仅仅那么几个。”
　　“若是这个时候有他喜欢的女人陪在他身边，支持他，和他一起成长，这个男人心底才会刻上这个女人的痕迹，她才能真正走进他的心间，完全拥有他！”
　　“而错过了这些成长，或许一个女人能共享男人的荣光，却永远无法抵达他的内心深处！”
　　“俗话说，女人总是通过征服男人来征服世界的。”
　　“似乎一下子，你就从少年成长为一个真正的男子汉！我既为你的成长欣慰，也为这些成长没有我的参与后悔……”
　　“你明白我的意思么？”
　　迎着岑婧灼灼而又认真的眼神，顾佑安心底莫名触动了一下！
　　这是一个成熟、美丽又聪慧的女人。
　　当她明白她的感情的时候，她是那么干脆又直接！
　　顾佑安也明白她话语中的意思。
　　从车祸身亡，获得系统，复活穿越到这个世界，以及短短二十多天卧底、修仙、杀人的经历，重新塑造了他。
　　他也不再是那个刚大学毕业，走向未知社会的胆怯青年了。
　　不到一个月的时间，他发生了天翻地覆的蜕变，从精神到肉体。
　　他已经真正变得不同了！
　　作为一个有阅历又心思细腻的女人，通过短暂的接触，以及这几天她了解的关于顾佑安的详细情报，岑婧发现了他的蜕变和变化。
　　就像一颗蒙尘的宝石正要散发出它无与伦比的光亮。
　　可惜，她似乎把它弄丢了！
　　岑婧以为系统赋予她的记忆是两人的真实经历。
　　曾经的青梅竹马，后来顾佑安的情书表白，短暂结束的姐弟恋，阔别数年再次相逢的惊喜。
　　她这些年也见过不少青年才俊，但这一刻深深知道她心底终究只属于这一个人！
　　情不自禁之下，她忍不住隐晦地表白起来。
　　只是，这表白是发起进攻的冲锋号还是最终胜利的号角呢？
　　她有些拿不准！
　　看着岑婧那双漂亮眼眸中的期待以及忐忑，顾佑安心头叹了口气。
　　穿越前短暂的两段感情，让他在男女情感上还是很生涩的。
　　这次赴约会，他并没有太多的期待。
　　既然系统给他安排了新的青梅竹马？他又怎会反对？
　　一个漂亮女人的邀请，作为成年人，谁又会拒绝呢？
　　只是，当这个女人真的试图要走进他的内心和生活的时候，他的第一反应不是欣喜，而是本能地想要拒绝。
　　如今他已经是一个有重大秘密的人了。
　　就像岑婧之前说的，他已经变得很不同了，这些变化他无法向任何人诉说。
　　他的心里有了一块任何人无法抵达的真空地带。
　　而他也知道双方记忆中的感情并没有什么真正的基础。
　　岑婧炙热的感情在他重生之前或许会让他兴奋、激动，但现在他要考虑更多。
　　系统曾提及成功攻略某些特殊女性角色会获得抽奖机会，可惜岑婧也不属于这类。
　　否则从某些功利角度而言，为了力量，他也不介意违心说一些不值钱的情话。
　　他曾听说，当一个女人爱上一个男人，用甜言蜜语来剥光她的衣服是最不费吹灰之力的。
　　可惜，他并不擅长此道，也没有做好任何准备。
　　“这些年我身上的确发生了很多，婧姐你想听一听么？”
　　顾佑安微微错开岑婧灼热的眼神，嘴角含笑，“婧姐你在我心里总是不同的，就像我在你心里一样。”
　　说这话的时候，不知不觉，他心底穿越前的初恋身影越来越淡。
　　没有得到直接的回应，显然也说明了某些问题。
　　虽然顾佑安后面的话似乎又让她有些安慰。
　　岑婧心底闪过丝丝失落，她嘴角的笑容快速掩饰了眼神中的遗憾，笑道：
　　“吃饭，姐喜欢看你吃饭的样子！不管你想对姐说什么，姐一直在听着！”
　　顾佑安根据系统传来的记忆说起了一些事情，大多是普通的生活，其中也充满各种酸甜苦辣。
　　他又在这其中夹杂了一些事情。
　　比如，他曾偶然得异人授予修行之法，如今修炼已有小成，五官敏锐，身体机能大增，枪法、格斗能力远超常人等等。
　　这些事情只要和他接触久了，是隐瞒不了的，正好此刻埋个伏笔。
　　“要不是知道阿佑你不会对姐说谎，姐真有些不相信呢？”
　　岑婧眨了眨眼睛，“听起来似乎和前些年火热的气功有关？你面对越南帮三个枪手能安然无恙，也有这方面的原因吧？”
　　实际上从手下那里拿到顾佑安在贫民窟杀死三个枪手的调查报告时，她心底也是异常震惊的。
　　斗室之内，面对突袭的三个枪手，就是神枪手也不可能一丝损伤都没有。
　　结果顾佑安毫发无损。
　　反杀对方之后还能和陈国忠等人谈笑风生，这是什么心理素质？
　　这一刻她才知道顾佑安靠的并不是运气，而是鲜有人知的个体实力。
　　“和气功并不相同，等时机合适了我和婧姐你详细说吧！”
　　顾佑安笑了笑，“这几年我专注在格斗和枪法上，某种程度上单单这两项，就是港岛顶级的射击冠军和搏击冠军也不是我的对手。”
　　“目前为止，我也只对婧姐你透露过这些。等过段时间空闲了我和婧姐你切磋一番！”
　　“好啊，到时候可要阿佑你好好指点指点我！”
　　岑婧扑闪着大眼睛，嘴角微微上翘。
　　枪法和格斗，同样是她擅长的，就是不知道顾佑安会给她什么惊喜？
　　她既为顾佑安分享自己的秘密高兴，又为接下来和顾佑安有相处空间期待起来。

第26章 克制和枪斗术
　　这一顿饭两人足足吃了两个钟头。
　　顾佑安说了很多岑婧想知道的事情，岑婧也说了很多她大学毕业加入警队的种种。
　　从岑婧的言辞中，顾佑安也听得出来这些年她的辛苦。
　　毕竟，在警队这个几乎是男人的世界，一位女警想要从一线闯出来，并不容易。
　　她的家族在政界很有影响力，但她能快速晋升，付出的努力也是旁人所不能及的。
　　聊天中岑婧也提及了之前她对王宝案特别关注的原因。
　　实际上她晋升总督察也才不到两个月。
　　俗话说，新官上任三把火。
　　每一个新任官员在摸熟了情况之后，没有不想做出功绩稳定地位的。
　　而且，岑婧这位西九龙大名鼎鼎的警花，更是非常瞩目，无数双眼睛盯着她。
　　她需要一些大案、要案来展示自己的实力，稳定自己的地位。
　　而西九龙这边，最近一月最轰动的自然是越南帮和洪义社的冲突。
　　顾佑安对此表示了解。
　　陈国忠虽然也是嫉恶如仇之人，但他常年关注洪义何尝没有立功晋升的心思呢。
　　已经五十余岁的他想在退休前再迈上一个台阶再正常不过了。
　　人同此心，心同此理。
　　这是很现实的世界，谁也没法活在真空中。
　　“放心，婧姐，我这边有洪义的消息会通知你的！”
　　比起陈国忠，毫无疑问岑婧才是自己人，顾佑安自然知道怎么选择。
　　况且，到时将洪义的情报给岑婧，将越南帮的情报给陈国忠，也足够陈国忠升职了！
　　“不，这个案子你也不要牵扯太深。我听到一些消息，洪义背后还另有其人…”
　　岑婧微微摇了摇头，目露关心之色，“虽然我知道你能保护好自己，但有时候案子也不是最重要的…我们才是最重要！”
　　“等这阵子过去，我想让你来总区帮我。”
　　顾佑安明白她的意思，现代社会中，不是比个体武力的地方。
　　自恃武力高强，反而有时候容易骄傲自大，犯下难以挽回的错误。
　　目前越南帮不要命的枪手，明面上让顾佑安不得不暂避风头，也说明了某些事情。
　　顾佑安没有多解释什么，答应下来。
　　至于岗位什么的，他并不在意，能掩饰之后他的身份就行！
　　“爸爸和妈妈听闻你的消息后，也很高兴，等这段时间处理完这些琐事，你要不要和我一起去见见他们”
　　临别之际，岑婧笑着说道。
　　顾佑安神色一滞，见家长，什么鬼？
　　八字似乎都没一撇呢！
　　“看把你紧张的！”
　　岑婧娇笑起来，一字肩衣裙也难掩胸前的丰满。
　　微微晃动的白光，让顾佑安有些眼花。
　　忽然，岑婧上前一步，紧紧环住了顾佑安的腰部，整个柔软的身子投进他的怀里。
　　裙衣很薄，顾佑安能清晰感应到岑婧迷人的身材！
　　熟悉的香气萦绕鼻翼，顾佑安也顺势环住怀中佳人。
　　盈盈一握的小蛮腰束着丝带，当顾佑安的双手落在岑婧腰肢上的时候，他明显能感觉到岑婧的身子僵硬了一下，又蓦然放松。
　　顾佑安并未看到，此刻他怀中的岑婧连耳根子也红润起来，眸含秋水，异常娇媚动人。
　　两人就这样轻轻拥在一起，谁也没有说话，此时无声胜有声。
　　足足数分钟之后，岑婧睁开略显水润的眸子，娇笑一声，大有深意地横了顾佑安一眼，凑到他耳边小声道：
　　“小坏蛋！”
　　说完她快速吻了下顾佑安嘴角，一转身，宛若翩然起舞的仙女，黑裙飞舞，踏着轻快的步伐出了包厢，渐渐远去。
　　空气中似乎还残留着两人刚才暧昧的气氛，顾佑安摸了摸嘴角，低头瞧了一眼，嘀咕道：
　　“抱着你这么个大美人，我要是没一丁点反应，这才是有问题吧？”
　　老实说，自从修炼以来，他气血旺盛，精力充沛，平常一人，还能克制，一切都还好。
　　但此刻美人在怀，对一个气血旺盛的小楚南而言，实在是诱惑有些大！
　　“靠，婧姐不会是因为之前我没直接接受她，勾引报复我吧？”
　　稍作掩饰，压下心头的荡漾，离开包厢之际，顾佑安忽然闪过这个念头。
　　……
　　顾佑安再次悄无声息回到了茶果岭道私人别墅。
　　看着个人面板上的三十四点功德值他沉思起来。
　　如果花三十点功德值，兑换一瓶养气丹继续修行的话，备用的功德值太少。
　　要是遇到突发事件，很容易捉襟见肘。
　　今天麻将馆事件之后，洪义全力出动，越南帮的情报可能随时传来，给他留的时间或许不多了。
　　另外，在等待越南帮情报的同时，他还需要一些准备。
　　比如购买一把大威力的武器。
　　商城普通物品中有一把沙漠之鹰，他准备花一点功德值兑换下来。
　　这把手枪比起格洛克17，装弹量虽然少了一半，但威力和射程大大提高，对他以后的行动很有用。
　　而且，系统商城兑换的枪械，每天凌晨会自动填满弹匣，不用他操心子弹问题。
　　这又少了他许多麻烦。
　　“系统商城每个月凌晨会刷新部分物品，明天就是月底最后一天了，不知道会不会有什么好东西出现？”
　　兑换了一把沙漠之鹰，把玩手枪的同时，顾佑安忽然期待起来。
　　接下来的时间，顾佑安依旧修行起来。
　　虽然没有丹药相助，修行缓慢了许多，但积攒法力本就是水磨的功夫，如今他也适应了这种修行。
　　一晃眼，七月一日凌晨到来。
　　此刻并未入睡的顾佑安心神沉入商城中。
　　修行物品中也刷新了许多，不过暂时他都买不起，略作查看，就回到了其他物品页面。
　　“嗯？枪斗术精通！竟然是把格斗术和枪械结合起来的技能，需要精通枪械和精通格斗术，这东西太适合我了！”
　　当看到技能卡中的枪斗术精通时，顾佑安惊喜起来。
　　有了这张技能卡，显然他的实力又能增加一些。
　　“兑换！”
　　花了两点功德值，兑换技能卡，使用之后，顾佑安脑海中瞬间多了无数自己修行枪斗术的经验。
　　上午时分。
　　就在顾佑安继续熟悉枪斗术的时候，终于得到了越南帮的最新情报。

第27章 大开杀戒（求追读）
　　“没想到这些越南仔竟然藏到荃湾去了，难怪最近一直没有他们的消息！”
　　挂掉王宝的电话之后，顾佑安嘀咕了一句，“既然如此，这次就彻底埋葬越南帮这个毒瘤吧！”
　　“灭掉越南帮，修成最后两条经络，我就可以真正修习法术了！”
　　一想到马上就能真正接触法术这种超凡能力，顾佑安颇为期待起来。
　　法术杀人的手段他早就试用过了，而能修行法术，显然他在修仙这条路上迈上了新的台阶。
　　接下来的时间，顾佑安用完早餐之后，就开始了一些准备。
　　高科技人皮面具自然少不了。
　　系统枪械有格洛克17和沙漠之鹰，算上备用弹匣，五十发子弹够用了。
　　不过为了以防万一，他准备带上从这座别墅中找出来的另一把格洛克。
　　三十一点功德值，随时可以化作超凡力量支援他。
　　结合新获得的枪斗术技能，此刻他处于巅峰状态。
　　因为准备晚上行动，所以顾佑安下午才出门。
　　越南帮主力这次藏身的地点在一处靠近居民区的废弃工厂办公大楼。
　　顾佑安背着一个小背包，戴着鸭舌帽，面容普通，谁也看不出他有什么特殊。
　　下午的时候，他骑着一辆自行车，伴作游人，凭借远超常人的视力，观察起了越南帮帮众的藏身之处。
　　这处废弃工厂除了多座厂房之外，还有数栋办公楼。
　　其中越南帮的主力就隐藏在中心一栋办公楼上。
　　“越南帮这些家伙还真会找地方，如今他们占据了最好的地理位置，整座办公大楼四周光溜溜的，只留了一个小门，强攻还真不是好的选择！”
　　将观察到的信息一一整理，顾佑安也不得不佩服这些亡命之徒能在港岛站住脚跟，还是很有实力的。
　　加上他们从外面走私的一些大威力武器，想要将这里强攻下来，花费的代价绝对不少。
　　难怪王宝等知道了阿渣、汤尼等人在这里，也拿他们没办法。
　　另外，这处五层的办公大楼和另外一座低一点的三层小楼之间，有一处天桥连接，有数人把守。
　　顾佑安猜测这里是越南帮留下的一处逃生出口。
　　那栋三层小楼他借助天子望气术也只发现两人守卫。
　　两个入口，他一个人不可能同时照顾到，事有不谐，很容易让一些越南帮帮众趁机逃走。
　　这里可是足足隐藏了三十余人。
　　走脱几个小人物还不算什么，若是走脱了阿渣和汤尼这两人，又是麻烦。
　　“既然不能从正面打进去，那就从他们内部攻破！”
　　顾佑安眼神微眯，看向了这栋废弃办公大楼的楼顶。
　　别人上不去，不代表他也上不去。
　　“飞行符，下品法符，可以让使用者短暂具备飞行的能力！”
　　顾佑安花了三点功德值，兑换了一张飞行符。
　　而且，趁着夜色飞入楼顶的话，隐身符也省了。
　　不过为了安全起见，他又兑换了一张“青甲符”备用。
　　时间过得很快，整个下午顾佑安都呆在这里的居民区。
　　将近凌晨的时候，顾佑安一身黑色夜行服，快速出门，融入了夜色中。
　　潜行到废弃工厂外围墙壁某处的时候，顾佑安躲在一处小房子背后，激发了飞行符。
　　迎着夜风，他选择了一处死角的位置从空中徐徐靠近。
　　这处废弃工厂靠近居民区，密集的枪声很容易引发来自居民区的关注，故而，顾佑安手中的格洛克和沙漠之鹰都套上了消音器。
　　老实说，第一次没有其他辅助物就能让人在空中飞行的感觉确实不错。
　　数秒之后，顾佑安稳稳落在了天台上。
　　天台这里，白天还有人监视四周，晚上只有两个出口有人守着，这里并未安置人手望风。
　　况且，这些天来，和洪义冲突之下，这里的人恐怕也有些疲劳。
　　不可能像之前那样严格守卫。
　　这座大楼晚十点之后基本没有什么灯光，漆黑一片。
　　这对其他人可能是很大的困难，不过顾佑安视力惊人，加上天子望气术相助，找活人比戴了夜视仪还方便。
　　顾佑安轻手轻脚离开天台，很快来到五楼位置。
　　这里废弃的房间不少，他只能通过细微的呼吸声大致判断之后，悄悄开门，施展神通确认。
　　当轻手轻脚打开一间门缝之际，顾佑安眼前一亮。
　　望气术的观察下，一瞬间他确认了有三人正在酣睡。
　　只是一看黑红色的罪孽之气气团，就知道三人都是罪孽滔滔之辈。
　　闪身进门，瞬间关门的同时，“噗噗噗”三枪，顾佑安无情收割着罪孽。
　　每一枪都是命中心脏，根本无需补枪。
　　再次轻手轻脚出门，顾佑安一间间房子查找的同时，宛若黑暗中的死神，收割着一位位有罪的灵魂。
　　当他来到三楼的时候，无声无息收割的动作终于停了下来。
　　在他走进了一间灯火通明的屋子，里面五个人正在打牌，各种食物、饮料的废弃袋子、罐子扔的满桌都是。
　　至于外面为何没有一丝光亮透出来，只是因为这里对外的窗户被整个密封住了。
　　之前顾佑安从门缝泄露的光线就知道这里有数人。
　　虽然他很快杀死五人，结束了战斗，但这里的枪声、嘈杂声还是引起了其他房间睡得并不踏实的越南帮帮众。
　　“强攻吧！”
　　此刻既然已经惊醒了这些人，顾佑安毫不迟疑，躲在黑暗中的同时，双枪在手，静静等待……
　　二楼某间改造的卧室。
　　阿渣这个越南帮老大蓦然惊醒过来。
　　“不好，有人杀进来了！”
　　楼上不断传来的枪声让他瞬间一个激灵，清醒过来，抹了一把额头上的冷汗。
　　就在这时，房门哐当一声被踢开，就在他翻身要拿枕头下的手枪之际，顾佑安抬手“砰砰”两枪，打废了他的双掌。
　　这人还要留着问一些情报，现在还不能杀死。
　　不管阿渣的惨叫，顾佑安关门出来的同时，闪身来到拐角，望向楼梯的方向。
　　从五楼一路厮杀下来，已经杀了三十人了，现在也就包括老二汤尼在内的一楼几人还活着。
　　“哒哒哒……”
　　楼梯口蓦然伸出黑洞洞的枪口。
　　突击步枪扫射一番，下一瞬间一个人影一闪就要冲向对面。
　　与此同时，激发了青甲符的顾佑安直接从拐角杀了出来。
　　一阵枪声之后，看着楼梯口的三具尸体和尚未断气的汤尼，顾佑安快步下楼。
　　之前冲过来的人影正是汤尼，他很好地证明了顾佑安的枪比他还快。
　　在一楼没有发现活人之后，顾佑安终于松了一口气。
　　他瞧了一眼系统面板，如今的功德值赫然是“349”点！

第28章 天生媚骨（求追读）
　　“之前购买两张法符用了六点功德值，剩余25点，如今有349点功德，击杀三十一位罪恶之徒给我带来了324点功德值！”
　　“这还不算为首的阿渣和汤尼两人！这次的收获已经不小了！”
　　看着这些功德值，顾佑安不由有些欣慰。
　　这次大案之后，他这个都市罪恶克星的身份暂时要沉寂一些时间，毕竟影响太大了。
　　他正好用这些功德值提升修为。
　　而且，就在面板上功德值超过二百的时候，他收到了系统抽奖功能开启的消息。
　　接下来正好试试能抽出什么奖品！
　　“刚才的动静有些大，不知道会不会有附近的居民好奇来查看？”
　　楼上阿渣双手被废，握不了枪。汤尼就剩一口气。
　　顾佑安并不担心两人，反而担心不相关之人牵涉进来。
　　按照上次使用迷神符的经验，他还需要最多一刻钟时间询问情报。
　　他准备快速出门扫视一番四周，就赶紧处理这两兄弟，然后离开这里。
　　施展天子望气术，顾佑安环绕着这座大楼，开始查看工厂附近可能靠近的人。
　　蓦然之间，他看向工厂内一个方向。
　　工厂外面暂未有人靠近，结果工厂一处偏僻角落，竟然有人存在。
　　而那里距离他飞进来的地方并不远。
　　“这里怎么会有一人？难道是越南帮有人去这里做事，正好听到主楼的枪声藏了起来？不对，这人身上没有什么罪孽之气！”
　　白天的时候并未在这里发现有人存在，他以为这周围早就被越南帮清空了。
　　晚上并未详细观察，但此刻查看之下发现了一些不同。
　　这应该是个普通人，只是不知道这人是否看清他飞进大楼的身影？
　　顾佑安也不管阿渣和汤尼两人，长腿迈动，快速向着那处废弃小楼奔过去。
　　与此同时。
　　这座二层废弃小楼，一间连窗帘也没有的黑沉沉房间中。
　　一位衣着朴素却难掩丽色的十八九岁少女，手捂着嘴巴，此刻一脸惊慌之色，躲开窗户。
　　“完了，这个人找过来来？他要杀我么？”
　　少女身上的睡衣有些破旧，白皙的肌肤隐约显露出来。
　　此刻她浑身轻颤，一脸惊惧之色。
　　这些天来，自从这处闲置的工厂来了一帮凶恶的男人之后，她就不敢白天现身，晚上也不敢开灯。
　　今晚打零工的地方加班比较晚，她偷偷钻狗洞回来后，睡不着觉，数着星星打发时间。
　　当看到那飞在天空的黑衣人时，她以为自己看花了眼。
　　她怎么也不相信有人竟然会飞行！
　　而之后，那隐约传来的“砰砰”声，让看过一些枪战片录像带的她反应过来，那是枪声。
　　那黑衣人在杀人！
　　她吓得一动不敢动。
　　结果，当那黑衣人出了大楼，在外面转了一圈之后，盯向她的方向时，她几乎吓傻了。
　　“这个人太可怕了，他怎么可能隔着这么远看到我？”
　　少女脸色发白，想开门出去，小手却抖个不停，腿也有些不利索，“他究竟是人是鬼啊？”
　　门外悄无声息，少女越发害怕起来。
　　“咚咚！”
　　敲门声蓦然响起，少女惊叫一声，宛若受惊的小鹿，一下子蹦的老远。
　　顾佑安一脚踹开里面上锁的屋门，借着月色看向屋内之人。
　　他进门之前就知道里面是一位女人，因为靠近这里十米的时候，系统给出了提示：
　　【发现一位身具“天生媚骨”的特殊体质女性，是否选择攻略？】
　　【攻略成功后，宿主可获得一次特殊抽奖机会！】
　　所以，原本确认对方是普通人，准备离开的他强势破门而入。
　　“你叫什么名字？”
　　少女蹲在角落，披散的头发遮住了容颜，顾佑安看不清她的容貌，出声问道。
　　“别杀我，别杀我，我什么都没看到，什么都没听到！”
　　秋堤这会头颅埋在胸口，梨花带雨，哭着祈求道。
　　“内地来到？什么名字？”
　　听到黑衣人语气加重，秋堤吓得再次一缩，她来港岛的时间并不长，只能说几句简单的粤语，惊慌之下本能地用方言道：
　　“秋堤。我叫秋堤，求求你别杀我好不好？”
　　“我什么都不会说出去的，我马上就离开这里，离开港岛，永远都不回来了！你放过我吧！”
　　“谁说要杀你了？我又不是杀人狂魔！”
　　顾佑安听到女孩的名字，似乎想起了什么，语气温和了一些，“抬起头来！”
　　秋堤的哭声稍稍止住，一张梨花带雨的瓜子脸落入顾佑安眼中。
　　此刻依旧未曾开灯，不过顾佑安却将这张脸看得一清二楚。
　　确实很像穿越前的大明星范冰冰，不过青涩了许多。
　　即使如此，那张未施粉黛的漂亮脸蛋依旧能看得出是个小美人。
　　那一双妩媚眸子中的哀求，似乎能把钢铁融化！
　　从秋堤之前慌不择言的话语，顾佑安已经知道秋堤看到了他之前飞上楼顶的动作，他开口道：
　　“那些越南帮人都是黑社会，穷凶极恶，杀人不眨眼，还有两个，我需要处理一下。”
　　“明天警方一定会搜查这里，现在给你十分钟时间，收拾紧要物品，然后去那栋楼找我，我带你离开，明白吧？”
　　“记住，不要开灯，也不要试图逃跑，不然我不客气了！”
　　顾佑安说完转身就走，毫不拖泥带水。
　　他相信秋堤担惊受怕之下不会有太多的选择，也没有胆量逃跑。
　　看这里比他之前贫民窟还差的条件，就知道这女孩现在过得很辛苦。
　　连粤语都不会说，恐怕刚来港岛不久。
　　顾佑安离开之后，秋堤心神放松，一下子蹲到地上，擦了擦眼泪，咬着嘴唇，目光坚定，起身收拾起了几件值钱的衣物。
　　她能独自来香江打拼，看着柔弱，实际上属于外柔内刚的性子，也有几分果决。
　　知道此刻最聪明的做法是听这位神秘人的话，不然人死了就真的什么都没了！
　　顾佑安再次回到废弃办公楼，受伤的阿渣并未独自逃跑，此刻他已经给二弟汤尼简单包扎了一番。
　　“大哥，放我们兄弟一条生路吧，我们这些年的一切都给你。我们会离开港岛，我还有快八十岁的老母……”
　　阿渣跪地祈求道。
　　顾佑安一言不发，兑换了一张迷神符，激发之后，一抬手打向阿渣眉心。
　　如果钱能买命，能消除罪孽，那还要审判干什么？

第29章 铲奸锄恶，替天行道！
　　十余分钟之后，顾佑安结束了问询。
　　这个时候，随着迷神符失效，之前被控制心神的阿渣，徐徐醒来。
　　刚从阿渣口里得到的情报已经够多，顾佑安懒得再询问汤尼。
　　“秋堤，上来！”
　　顾佑安并不搭理阿渣的乞求，几步下楼梯，看向提着一个包裹，默不作声等待在前厅的秋堤。
　　她是数分钟之前来这里的，一楼的灯光早就被打开。
　　“上来，为了见证我们的相识，我还需要你做一件事！”
　　顾佑安招了招手，一副两人很熟悉的姿态。
　　从得到系统的提示之后，他就准备拿下秋堤。
　　除了秋堤的美色动人外，对即将获得的抽奖机会，他同样满心期待。
　　若说岑婧身上或许有他曾经初恋的影子，象征着他的青春，他对她还有某些异样情感。
　　可陌生的秋堤，在这种情况下相识，如何快速拉近两人的关系呢？
　　顾佑安简单思考之后，就有了决定。
　　既然他此刻是在干坏事，那也让秋堤参与进来就好了！
　　有了投名状，那就是自己人。
　　互相有了把柄，也就有了一定的信任，接下来的事情就好处理了！
　　秋堤迟疑了一下，还是放下包裹，跟着顾佑安上楼。
　　她此刻的上衣不仅宽大不合身，还有些旧，似乎是别人穿过的二手衣服。
　　一条发白的牛仔裤包裹着她修长的美腿，小腿细直，大腿丰腴有肉，看起来很性感。
　　一头乌发简单扎着马尾，不施粉黛，整个人看起来干练清爽，只是眼睛似乎还有些发红。
　　“给你介绍认识一下，这位是大名鼎鼎的越南帮老大渣哥。”
　　“过去的履历就不提了，最近他派手下在油麻地杀人、搞爆炸可是很牛逼的，之前还派三个枪手来杀我！”
　　“这位昏过去的，越南帮老二汤尼哥，手段也是异常凶残，死在他手里的人不知凡几，至于老三阿虎么，之前已经被我打死了。”
　　顾佑安向秋堤介绍两人。
　　秋堤看着附近的几具尸体，脸色有些发白，略显紧张地点点头。
　　她不知道为什么这个神秘黑衣人要给她介绍这些人？
　　“你是洪义的顾安？”
　　这时听出什么的阿渣一脸不可思议。
　　只是这不可思议很快转变为狠辣和无奈。
　　杀弟仇人就在眼前，可惜他却连自己也保不住。
　　“顾安只是卧底的假名而已，既然你们都要死了，那我也让你们死个明白！”
　　顾佑安顿了顿，继续说：
　　“杀你之人，油麻地警署反黑组见习督察顾佑安！”
　　“你竟然是条子？”
　　阿渣再次一呆，旋即厉声道：“你怎么敢动私刑？之前加工厂那件事也是你做的？”
　　“私刑？知道为什么我要给你们动私刑？就是因为即使把你们交给法官，依然难以真正审判你们！”
　　“既然如此，我就勉为其难为大家做点好事，送你们这帮罪恶滔滔之辈下地狱好了！”
　　顾佑安冷笑一声，又看向秋堤，他说了这么多自然是专门说给秋堤听的：
　　“秋堤，来，开一枪！”
　　“你今晚知道了许多秘密，我不会杀好人，但我们之间没有信任，开了枪，我们就是自己人了！”
　　顾佑安拿出格洛克，看向秋堤。
　　秋堤呆呆地走了过来，咬了咬嘴唇，紧张之下，声音有些干涩：
　　“我不会开枪！”
　　“没事，来，我教你！”
　　听到秋堤说的是“不会”而不是“不愿意”或者“不要”，顾佑安就知道秋堤是一个聪明的女孩。
　　见阿渣还要挣扎，顾佑安抬手又是一枪，击中了阿渣腹部。
　　顾佑安让秋堤的右手握住枪柄，等她食指按到扳机上后，他左手握到另一边，按动秋堤的食指。
　　砰砰！
　　腹部中了两枪，看着奄奄一息的阿渣，顾佑安接过枪，给两兄弟一人补了最后一枪。
　　【你铲除了一位作恶多端之徒，人道功德值+27点！】
　　【你铲除了一位罪恶深重之徒，人道功德值+31点！】
　　“咦，系统的提示有了变化，汤尼属于罪恶深重之人？竟然提供了三十一点功德值！”
　　顾佑安眼神中似乎有些惊讶。
　　“好了，不要担心什么，这些人一个个罪恶滔滔，死不足惜！”
　　顾佑安看向脸色依然有些发白的秋堤说道，“你下去先等会，我去找点东西，然后我们离开这里！”
　　见秋堤回过神来下楼，顾佑安快速进了不远处的一间房子，很快拿出两个黑色行李袋。
　　这里面大部分是阿渣他们带过来的现金，足足有六百万。
　　其他是几把突击步枪、一些子弹，十来根金条、一些账本等阿渣他们带在身边的重要之物。
　　至于阿渣他们隐藏的一些东西，比这可要多多了，也不在这里。
　　下楼之前，顾佑安从自己带来的小包里，摸出一张纸牌大小的卡片扔在阿渣身上：
　　卡片正面是一位身着斗篷，隐藏在黑暗中的人影，反面是两列文字：铲恶锄奸，替天行道。
　　卡牌正是之前他整理别墅的时候发现的儿童手工品，图案和八个字都是他借助一些儿童手绘工具制作的。
　　至于指纹，自然是不可能留下的。
　　毫无疑问，不用多久，神秘斗篷杀手的大名将彻底流传开来！
　　下楼之后，顾佑安简单清除了一些痕迹，关灯带着秋堤来到一处车棚。
　　这里停了数辆摩托车和两辆轿车。
　　白天发现这处车棚之后，顾佑安就知道自己不用考虑离开之事了！
　　之前询问阿渣时，他知道这辆车是干净的，便做好了借助这辆车离开的打算。
　　将三个行李袋扔进后备箱，顾佑安示意秋堤上车。
　　看顾佑安褪下脸上的面具，给她系好安全带，一直沉默不语的秋堤瞟了一眼，小声问：
　　“你真的是警察吗？”
　　“当然，如假包换。不过我现在在洪义社做卧底，可能近期就能结束卧底身份！”
　　顾佑安笑了笑，用普通话回道。
　　车子缓缓驶出工厂，很快融入黑暗中。
　　“我觉得你是一个好人！”
　　秋堤似乎鼓起勇气说了这句话。
　　“我也认为我是好人。”
　　顾佑安轻笑一声，“你知道吗，港岛这里不同于内地，这里没有死刑，这些恶徒有人有钱，即使把他们送进监狱，他们过得也比普通人好！”
　　“相对于法律，有时候我更愿意自己结束这些罪恶！”
　　“秋堤，想不想和我一起干？”

第30章 秋堤献身
　　过了最初的紧张，知道自己没有什么危险，顾佑安带她离开也是为了她好，秋堤慢慢打开了话匣子。
　　而且可能是很久没有和人交流的缘故，听到顾佑安也说普通话，不歧视她不会粤语，秋堤一路上说起了很多她自己的事情。
　　她今年刚刚高中毕业，老家在一个贫穷的小县城。
　　听一位远房亲戚在港岛这里发了大财，这位远房亲戚还信誓旦旦能带她来这里赚大钱。
　　父母动心之下，催促她来这里打工，加之自己也想闯荡一番，就随那位亲戚来了港岛。
　　她是以投奔亲戚的方式来的，过程还算顺利。
　　结果来了之后，才发现不对劲。
　　那个远房亲戚在这里混得很一般，而且来了之后并未介绍工作给她，只是把她当佣人使唤。
　　某一天，当发现那位远房亲戚的偷窥之后，她才明白过来，那位远房亲戚带她来港岛，主要是看上了她。
　　她是知道自己长的比同龄人好看，但却万万没想到这位亲戚给父母说的那番话主要是贪图她的美色。
　　之后，那位远房亲戚暗示不成，某天对她动手动脚之际，两人发生了冲突。
　　她砸伤了那位亲戚，并逃了出去。
　　她虽然胆子还算大，也是个坚毅的姑娘，但是人在都市，一分钱难倒英雄。
　　面对身无分文的窘境，她大着胆子溜进了这处废弃工厂暂且存身。
　　与此同时，她开始打一些零工养活自己。
　　因为不会粤语，她找的工作并不好，但因为港岛这里的时薪也很高，只要肯吃苦，养活自己并不难。
　　结果没几天，越南帮这帮人来之后，她就感觉不对劲。
　　可惜她也没有足够的钱离开这里，只能继续待在这里，早出晚归，尽可能错开双方照面的时间。
　　结果，却没想到，牵涉到了顾佑安和越南帮的冲突中。
　　算起来，她来到港岛已经半个多月了。
　　今晚，她的生活轨迹再次变化起来。
　　“你这种情况并不算少见，港岛这里经济的确发达，收入高，随便一个普通人在内地人眼中都是有钱人……”
　　顾佑安笑了笑，语气很平淡，穿越前他对这个年代两地的差异也有一些了解：
　　“前些年不就流行一些二奶村、二奶小区什么的么……实际上大多都是小有身家的港人去内地寻欢作乐！”
　　“是不是男人有了钱都会变坏？”
　　秋堤眼神中闪过若有所思，忽然问道。
　　“这你得去问那些有钱人了！你看我像有钱人么？”
　　顾佑安转头看了秋堤一眼，呵呵笑了起来，“从本性上说，只要不是羊尾，男人永远追求年轻漂亮的姑娘。”
　　“而漂亮姑娘里面嫌贫爱富、好吃懒做的自然少不了。”
　　“这样一来，男人出钱，女人付出身体，不劳而获，只要不是强迫性质，别人似乎也没有说三道四的资格。”
　　“不过，你那个亲戚使用欺瞒的手段，既想白嫖，还想让你当佣人，临了还扣押你的证件，这就不当人子了。”
　　“如果你将来想报复这家伙的话，我全力支持你！”
　　“我也没有什么损失，为了这些事情，打死他也不好吧？”
　　秋堤闻言，似乎想起了之前顾佑安无情杀人的手段，语气中满是迟疑和不忍。
　　“这倒也是。毕竟这人没有真正犯下错误，罪不至死。不然……”
　　顾佑安笑了笑，没有再说什么。
　　车子依旧平稳行驶在马路上，和秋堤闲聊之际，顾佑安也说起了自己的一些事情。
　　他还算不错的童年，忽然父母双亡，家庭败落，之后上学读书，毕业加入警队等等。
　　女人都是感性的，听顾佑安说起自己的这些事情后，秋堤沉默了下，小声道：
　　“我怎么感觉你比我还惨？”
　　“怎么？我还能比你惨？我可没有沦落到流落街头！”
　　顾佑安哈哈笑了起来。
　　显然，在他有意引导下，之前工厂里的共同经历和此刻互相的了解，两人很快取得了一些信任。
　　进展还算不错！
　　秋堤来港岛的这半个月一直为生存忙碌，还未真正见过港岛的夜晚。
　　从荃湾到九龙这一路上，城市的景色越来越繁华，似乎从一个普通城市一下子进入了现代化大都市。
　　车水马龙、人流如织、灯火通明的都市给了秋堤很不一样的体验。
　　“只是，这繁华的城市属于我么？”
　　她心头闪过这个念头。
　　当时顾佑安破门进来的时候，她以为自己要死了。
　　那时，她真的后悔来到港岛。
　　但此刻和顾佑安稍微熟悉起来之后，她心头又有了其他一些期待。
　　“他邀请我加入他口中的‘正义联盟’，可是，我又能做什么呢？”
　　想到这里，秋堤忍不住瞧了顾佑安一眼，看他认真开车的模样，似乎别有魅力。
　　“你是会神仙法术么？你之前好像会飞……”
　　迟疑了下，秋堤最终问出了这个她心头的疑惑。
　　之前顾佑安并未提及这些事情，不过短短时间的相处，她觉得问这个顾佑安的秘密，他不至于将她杀人灭口。
　　“我还以为你要忍到什么时候才问这个问题呢？”
　　顾佑安轻笑一声，“既然你有缘见到了，和你说说也没有什么关系……”
　　和之前给岑婧的说法类似，不过这次多了一些涉及法术神通的超能力。
　　“原来那些神仙法术的故事不是假的啊！”
　　秋堤惊叹连连，略显妩媚的美眸闪闪发亮。
　　本质上她还是一个刚走出高中校门的学生，之前顾佑安飞向天空给她的冲击，远比顾佑安杀人带给她的冲击强烈。
　　若是她也会这些法术神通，那……
　　“有真有假吧！但真正修行有成之人想来还是非常稀少的！”
　　顾佑安并不敢保证这个世界没有其他修行者，“我们相遇也算是缘分，等有空了我教你修行！”
　　闻言，秋堤蓦然瞪大了眼睛，心头砰砰直跳！
　　……
　　当车子进了大门，穿过花园，停在这处私人别墅前的时候，借着灯光，看着这座漂亮的洋楼，秋堤咽了口唾沫，小声道：
　　“你不是说你不是有钱人么？”
　　“谁说住别墅的就是有钱人么？会不会是我租的这栋别墅？”
　　顾佑安摆了摆手，“快点，别磨蹭了，来帮忙拿行李！”
　　话虽如此，但秋堤一脸不信。
　　两人从后备箱里拿出三个行李袋，走进了客厅后，秋堤一下子就被这座装潢豪华的别墅吸引住了。
　　“你一个人竟然住这么大的房子？”秋堤感叹连连。
　　“你不算人啊？今后不就是两个人了？而且我今后也不一定住这边，到时候你正好帮我看房子！”
　　顾佑安笑了笑，踢了踢脚下的袋子，“看到没有，这里面有六百万港币，以后想怎么花就怎么花？”
　　“多少？六百万？给我花？”
　　秋堤瞪大了眼睛，看着整卷的钞票，今晚经历太多，她整个人有点麻了！
　　见证会飞行的修仙者，差点以为要死了，紧接着第一次开枪杀人，然后又要住进豪华大别墅，有花不完的钞票！
　　还有最重要的，顾佑安竟然说要教她修仙！
　　“不是，他图什么啊！”
　　第一次泡在大浴缸里，幸福地差点要晕过去的秋堤，依旧没有想明白这个问题。
　　“就是把我卖了也不值什么钱啊！”
　　“结果他似乎什么都不图，只说是双方的‘缘分’？”
　　擦干头发和身子，站在整面大镜子前，打量着含苞待放的身体，秋堤臭美地转了一圈，轻抚水嫩的肌肤，瓜子脸微微有些发红，越发娇媚起来。
　　她撇了撇嘴，轻哼一声：
　　“我才不信什么缘分呢！”
　　……
　　深夜时分，正在酣睡的顾佑安听到轻手轻脚开门的声音，忽然清醒过来：
　　“这姑娘大晚上不睡觉，莫非是兴奋地睡不着？只是她这偷偷摸摸干啥呢？”
　　很快，丝绸夏凉被悄悄被掀起，一具光溜溜的身子贴了上来。
　　“这……”
　　顾佑安有些惊讶，黑暗中，他一睁眼就看到了秋堤羞红的俏脸。
　　“你不是问我想不想和你一起么……”
　　秋堤似乎发现顾佑安醒了，凑到顾佑安耳边，吐气如兰，“我不相信什么缘分，但如果你是我的男人，我一切都听你的！”
　　我说的是这个一起么？
　　顾佑安有些想笑。
　　不过美人在怀，已经容不得他多想，下一刻，他翻身压了上去，吻住了秋堤的香唇……
　　p.s求月票！

第31章 原来是《遮天》世界！
　　席梦思大床上，人影交错，丝绸薄被翻滚不休。
　　秋堤两条光洁笔直的玉腿露在外面，晶莹玉润的脚趾，秀美异常。
　　满屋子都是连绵起伏的浅吟低唱。
　　片刻之后，一声略显沙哑的媚叫声后。
　　秋堤白嫩纤长的玉腿，如藤萝一般，紧紧环在顾佑安腰间，两人宛若一体。
　　“秋堤，你真美！”
　　床头橘黄的灯光不知道什么时候已经打开。
　　顾佑安轻轻吻了吻秋堤的唇儿，擦了擦她额头的汗珠，看着身下柔媚的美人儿，语气中满是赞叹。
　　灯下看美人，越看越漂亮！
　　“你个坏蛋，跟头蛮牛似的！”
　　秋堤脸色红润，媚眼如丝，两条雪白的玉臂紧紧箍着自己的男人，生怕他一下子飞了。
　　“你不喜欢么？”
　　顾佑安手指轻轻抚过秋堤红润的唇儿，笑吟吟道。
　　秋堤脸色越发红了，嗔怪的横了顾佑安一眼，微微抬头，在他肩膀上轻轻咬了一口。
　　“哼，就知道欺负我！”
　　她也是新瓜初破，初尝这种男欢，女爱的滋味，有些刻骨铭心，欲罢不能。
　　不过身下的痛楚让她不敢再招惹顾佑安。
　　“我是你男人，除了我，谁敢欺负你？”
　　顾佑安言语中有些爱怜，手指轻轻摩挲着秋堤柔顺的秀眉。
　　虽然两人相识不久，但作为他的第一个女人，在他心里的地位总有几分不同。
　　他曾听朋友说起，男女鼓掌后的温存，更能增进双方之间的感情。
　　也是因为如此，他连系统消息也没有第一时间查看。
　　秋堤听到顾佑安这么说，也有几分动情，眼神微微发亮，柔声叫了声“安哥”，献上了柔唇。
　　这一刻，她知道顾佑安接受了她。
　　实际上在做出这个献身决定之前，她生怕顾佑安认为她轻浮、不自爱。
　　但她思来想去，她又有什么值得顾佑安看重的呢！
　　她身上最大的价值不就是美貌和年轻的身体么。
　　虽然接触时间不长，但顾佑安人会关心人，长得英俊，慷慨大方，行事处处透露着强大和神秘。
　　似乎没有一点缺点。
　　少女的心，总是幻想着白马王子身披金甲、踏着七彩祥云来娶她。
　　短短时间，她知道自己完全被顾佑安给迷住了。
　　她也明白孤男寡女长期生活在一起，早晚会睡到一张床上的。
　　为何，不掌握一些主动权呢？
　　把自己主动交给这样强大神秘的男人，她想不出一点让她反悔、迟疑的理由。
　　而且，之前她也感觉到了顾佑安对她偷偷前来的惊喜。
　　顾佑安此时的温柔和诺言，也让她彻底放心下来。
　　她知道自己做对了选择！
　　“你不痛了？”
　　两人嘴唇分开，感觉到怀中秋堤的主动，顾佑安不由问道。
　　老实说，他如今精力充沛，之前的确没有尽兴。
　　何况初尝滋味，清空弹匣之前，总觉得还能大战一场！
　　“不疼了！”
　　秋堤眼眸羞涩，小声道，“我知道你还想的。”
　　——
　　也不知道最后鼓掌了多少次，快到天亮的时候，两人相拥而眠。
　　顾佑安是被电话铃声吵醒的，已经中午十一点了。
　　秋堤依旧未醒。
　　显然，昨晚辛苦异常，今日必须好生休养，恢复元气。
　　“喂，宝爷啊，我还睡觉呢，出什么事了？”
　　…
　　“什么？越南帮被人灭了？谁干的？”
　　…
　　“怎么可能是我？一个人打几十个，你以为我超人啊？昨晚我和自己女朋友玩游戏到天亮，她还没醒呢？”
　　“行吧，行吧，条子那边风头过了，我们再见面！”
　　“看来洪义还真是时时关注越南帮的动向啊！”
　　顾佑安嘀咕了一句，打了个哈欠。
　　此刻他浑身舒坦的同时，也感觉自己今天的体力尚未恢复到巅峰。
　　“看来要加快修行了，这要是女人多了，自己不顶用，这就搞笑了！”
　　老实说，看着秋堤睡美人的姿态，他有些蠢蠢欲动。
　　不过一想到凌晨折腾了半晚上，秋堤今天能否恢复都不一定呢。
　　眼看电话又来了，顾佑安只能出了卧室去外面接电话，让秋堤继续休息。
　　“不对啊，商城新刷新的物品里有固本培元的丹药，我用不上，正好可以给秋堤使用，增强体质！”
　　想到这里，顾佑安眼神一亮。
　　这次的电话竟然是岑婧打来的。
　　顾佑安赶紧凝神接听。
　　同样是越南帮被灭之事，西九龙重案组已经成立了调查组，听说总部O记也会加入。
　　岑婧知道的线索明显比王宝多。
　　顾佑安同样没说什么。
　　之后陈国忠、韩琛也来了电话，顾佑安的说法一以贯之。
　　“谁又能知道神秘斗篷杀手远在天边，近在眼前呢！”
　　顾佑安微微一笑，“昨晚没来得及抽奖，是时候抽奖了！”
　　昨晚接到系统提示秋堤拥有【天生媚骨】的特殊体质，他就选择了攻略。
　　而就在两人合二为一的那一刻，系统显示秋堤对他的好感度达到了八十五点，超过了完成攻略所需的八十点。
　　他获得了一次特殊抽奖机会。
　　顾佑安心神沉入个人面板：
　　【宿主】：顾佑安
　　【职业】：修仙者（法体同修）
　　【功法】：《虚空炼体诀》
　　【神通】：天子望气术
　　【境界】：炼气一层（奠基境初期）
　　【功德值】：404
　　【道侣】：秋堤（暂未绑定）
　　【特殊抽奖机会】1
　　“好感度达到一百才能绑定对方为道侣，绑定之后对方和我因果相连、命运交织、永不叛变，即使对方身死步入轮回，也能将其从轮回中拉出来！”
　　“还真是强悍！”
　　顾佑安看完绑定道侣的条件之后，不由惊讶了一下。
　　按照系统的判定，好感度六十以下属于路人、关系普通、略有好感，每二十点好感度划分一级。
　　六十到七十九点好感度，属于喜欢。
　　八十点以上属于倾心。
　　对方只有达到八十点以上好感度才算是完成攻略，可以获得抽奖机会。
　　“只是...竟然双修之后才能看到对方的好感度，而且前提是对方还要有特殊之处！”
　　顾佑安一脸古怪。
　　之前秋堤的好感度八十五点，看系统日志，昨晚后续又涨了五点，如今达到了九十点。
　　“好感度慢慢提升就行，现在还是先抽奖吧！”
　　对于第一次特殊抽奖机会，顾佑安有些期待。
　　而且，系统这次增加抽奖标志的同时，还多了一个【帮助】选项，稍后可以看看。
　　顾佑安心念一动，选择了使用特殊抽奖。
　　下一瞬间，系统面板上的抽奖转盘霞光大作，无数神秘宝物一闪而逝。
　　【宿主第一次使用特殊抽奖机会，获得暴击！】
　　【叮！宿主获得本方宇宙九星级功法《西皇经》半部！】
　　顾佑安听到西皇经的名字神色一动。
　　当他心神沉入背包空间，看到一部金光闪闪、霞光缭绕的经书，心神没入经书，不过数息，神色猛地一变：
　　“竟然是西皇母开创的《西皇经》，我穿越而来的世界竟然是遮天世界！”

第32章 《西皇经》  
　　“如果是遮天世界，现在是地球九三年，距离九龙拉棺星际航班开启的一零年，还有十七年时间！”
　　顾佑安心神退出系统面板，沉吟起来：
　　“难怪系统之前给我的新手礼包中是其他宇宙的修行之法，我穿越而来，不是这个世界的生灵，似乎没法修炼遮天法！”
　　这方世界的历史，顾佑安还是很了解的。
　　既然确定了时间线，毫无疑问，他现在处于《遮天》世界。
　　过去是《完美世界》的历史，而未来属于《圣墟》。
　　“我修行的是其他宇宙的修真法，遮天时代此方宇宙生灵修行的是以身为种的秘境法。”
　　“这种体系共有五大秘境，分别是轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上。”
　　“五大秘境分别对应人体的丹田、五脏、四肢、脊椎和头颅五大器官。”
　　“这种修炼体系乃是荒天帝开创，是此方宇宙九天十地大变之后，继仙古法、今世法之后的另一种修行体系。”
　　“此法不求宇宙，反求己身，讲究推开人体一扇扇仙门，激发无穷潜力，达到天地大宇宙、人体小宇宙的状态。最终同大宇宙平起平坐，身在其中，道在其外，撕裂虚空，超脱宇宙。”
　　“此种秘境法战力可是异常惊人，修炼到道宫秘境，差不多就可以躲避核弹。修炼到第五秘境仙台，一吼碎山河，举手摘星辰，可横渡星空。”
　　“而五大秘境圆满合一，凝练出皇道法则，便是人道至尊，古之天尊、古皇，今世大帝。”
　　两位至尊大战至宇宙边荒，举手投足之间混沌气弥漫，仿佛天地初开，星河破碎，大道都磨灭了·jpg
　　顾佑安回忆着遮天世界的种种，莫名想起了曾经网上流传的那幅表情包。
　　“不知道我修行的宇宙修真法和秘境法相比，谁强谁弱？”
　　他莫名闪过这个念头，“系统能否有办法让我修行遮天秘境法？”
　　对这种开发人体潜力的修行体系，他还是很感兴趣的。
　　“即使我不能修行这种体系，不过秋堤她们这个世界的生灵，完全可以修行此法的。”
　　“《西皇经》这可是西皇母这位大帝开创的帝经，即使目前残缺，只有前两个秘境的经文，也是了不得的神功宝典！”
　　之前他心神投入系统空间中的西皇经，就知道经书中仅仅记载了轮海和道宫这两大秘境的经文。
　　而完整的帝经包括五大秘境的经文和大帝的攻伐秘术。
　　轮海秘境，细分为苦海，命泉，神桥，彼岸四个小境界。
　　开辟苦海，涌现神力，修行之门，自此开启。
　　修完轮海秘境之后便是道宫秘境。
　　道宫秘境对应修炼人体胸腹区域的五大神藏：心、肝、脾、肺、肾。
　　每一个神藏都可孕育一尊神祇，是修炼生命之轮、积累本源力量的关键阶段。
　　而《西皇经》的道宫卷被誉为所有帝经中最强之卷。
　　这本帝经可以说能够最完美、最扎实地锤炼五大神藏，为修士后续的修炼打下无比坚实的基础。
　　《西皇经》作为北斗瑶池圣地的镇教传承，自西皇母开创瑶池圣地以来，便是瑶池圣地的最高经典，也是瑶池圣地延续数十万年的根本。
　　数十万年来，《西皇经》的经文有没有可能外泄，这自然也是有可能的。
　　但即使外人得到经文，实际上也不一定能完美修行这门功法。
　　瑶池宫内部如何秘传西皇经的奥义不得而知。
　　原剧情中，外人想要得到经文奥义，需要先得到一种名为“经引”的古老石板。
　　借助这枚经引，在瑶池故地通过感悟石壁上的道纹，才能获得经文奥义，直接烙印于心间，完美修行这部经书。
　　而顾佑安抽中的这部残经，却蕴含了这两大秘境的经文奥义。
　　可以说，没有名师指点，他们也能自行修行这部经书。
　　“毫无疑问，这部残缺帝经没有任何问题，完全可以给此方世界的红颜知己修行。”
　　“而且这部西皇母开创的帝经，非常适合女性习性，修行之后，道韵天成，能完美发挥这部帝经的威能。”
　　“另外还有青春永驻等等好处！”
　　“只是如今的地球，因为成仙地中破碎仙鼎的缘故，天地元气近乎枯竭，大道压制，最强者才斩道王者，修行资源也是个大问题啊！”
　　顾佑安沉吟之间，不由叹息一声。
　　修行人，财侣法地，缺一不可。
　　有了完美的法门，没有修行宝地，没有修行资源，没有名师指导，同样寸步难行。
　　地球作为曾经的古星之一，准帝频出，也曾辉煌过，如今四周更是帝纹交织，就是大圣强闯也能轰杀。
　　地球上的生灵相对而言异常安全，但对修行者而言，几乎是绝地。
　　“说起来地球如今还残留着一些修行资源，只是我刚踏入修行之门，十七年后就是九龙拉棺到来的时间，这段时间不知能能进阶到何种境界？”
　　“不对，既然是遮天宇宙，那其前身可是完美世界，后身是圣墟世界，这方宇宙最后可是有超脱者存在的！”
　　顾佑安忽然想起三部曲之间的一些联系，一下子怔住了。
　　遮天世界无数至尊、大帝的目的是成仙，而成就真仙并不是不死不灭。
　　只有到了仙王境界，才能长生不死，肉身不朽，元神不灭。
　　若有人诵念仙王真名就会被仙王感知，会有异象显化。
　　而仙王便能踏足时间长河，无视岁月的力量，在时光长河进行小规模的修改。
　　仙王之上的仙帝，还不是最强者。
　　仙帝的极致是祭道。
　　仙帝之上，尚且有超脱之境界。
　　这便是祭道之上的境界。
　　最后一部《圣墟》当中，荒天帝、叶凡、楚终极成功抵达祭道之上，超脱一切，并称三天帝。
　　对于祭道之上的存在而言，大道如流水，一念可蒸干。
　　命运，造化，因果，天道等，不过是最为虚弱的泡影，不及伸手触碰，就崩灭。
　　超越所谓的永恒、道、大千世界、所有时空、宇宙之外、混沌之外、无所不在，从古至今，再到未来，都可在立足这个领域的生灵一念间消散，眸光所至，枯竭所有，重现所有。
　　过去，现在，未来，对于祭道之上已经失去了意义。
　　没有时间的概念，万古前踏足进来，现世踏足来，未来踏至，似都可见，似都在此时，可以随意定义古今。
　　“若是这个时间线有了祭道之上的存在，闯入这个世界，岂不是没法玩了！”
　　顾佑安心中一沉，心头蓦然大喊一声：
　　“系统！”

第33章 特殊命格
　　“咦，这是让我使用‘帮助’功能？”
　　顾佑安心头呼唤系统，并未得到类似之前的文字提示，反而是新出现在面板上的‘帮助’标志亮了起来。
　　他心神沉入帮助标志，很快了解了这个功能的用处。
　　“可以使用功德值询问一些简单问题，还真是不让宿主占一点便宜啊！”
　　顾佑安腹诽了一句，很快询问起了他想知道的一些信息。
　　幸好一个简单问题只需要一点功德值，很便宜。
　　片刻之后，顾佑安彻底放松下来。
　　他刚才询问的主要问题是，此方宇宙诸天万界的时间，是顺时发展的时间线，还是已经存在祭道之上超脱者的世界。
　　遮天三部曲世界前后一共四位祭道之上的存在。
　　最早的铜棺之主不用多说，自焚而亡，骨灰自封铜棺，结果后来天地变化，骨灰从铜棺中泄露出来，才引发诞生了此方宇宙的种种大变。
　　最后是圣墟结束之际荒天帝、叶天帝和楚天帝三位祭道之上的存在。
　　若是当前是顺时发展的时间线，那时间线就是后荒古时代，他可以借助对剧情的了解，截胡无数机缘。
　　若是已经存在三大祭道之上，那他就要改换目标。
　　在祭道之上这等存在眼中，一念就可以改换诸天万界，无所不在，无所不能，无所不知，和他们相关之事，谁要动手动脚，这是找死。
　　不仅不可能截胡这个时代主角叶凡相关的机缘，而且在这个世界，想要生存还需要抱人家的大腿。
　　顾佑安也不确定自家的系统能否挡住祭道之上这等存在。
　　不过系统给出的回复让他彻底松了一口气。
　　【当前时间线是此方世界顺时发展的时间线，此方宇宙诸天万界目前不存在祭道之上的超脱者。】
　　“很好，如此一来就不怕祭道之上存在所谓闭环的超能力了！”
　　“按照现在的时间线，铜棺之主之后，此方宇宙最强者是十大诡异始祖。他们一个个都是走到仙帝尽头，祭掉至高大道、极尽升华的祭道仙帝。”
　　“诡异始祖之后，上苍之地，同样达到祭道境的还有花粉仙帝。不过其之前在和诡异始祖大战中身死。”
　　“接下来的最强者除了诡异一族的一众仙帝们，就是征战高原的荒天帝等仙帝强者……”
　　顾佑安沉吟起来。
　　仙帝这个境界，代表着一个修炼体系走到尽头，能够逆乱古今岁月，一念间就可以开天辟地，可定义全新修炼体系。
　　更可在睁眼的刹那，撕裂各方大世界，本身的一举一动，代表了天命。
　　他们是诸天至高存在，恐怖无边，一个念头触及，哪怕死去之人，都可能复活过来。
　　祭道境，未曾超出仙帝境界，只是走到了仙帝极致。
　　荒天帝进入上苍之上前，一剑横断万古，割裂了九天十地和上苍之上的联系，给遮天世界留下了发育起来的时间。
　　为了杜绝被上苍之上和黑暗源头察觉，他抹除了自身存在的痕迹，如今遮天世界，只有寥寥数人知道荒天帝的存在。
　　“我这位异域来客，是否会被诡异始祖、荒天帝等仙帝强者察觉？”
　　顾佑安想到这里，再次询问起了系统。
　　【系统送宿主前来此方宇宙之际，已经掩盖宿主身上的天机，并借用此方世界一位特殊之人的命格掩饰，在宿主进阶金丹境之前，无需担心被此方世界仙帝发觉。】
　　“看来系统至少是比肩祭道仙帝等阶的存在！”
　　看到系统的回应，顾佑安闪过这个念头，心底轻松下来。
　　毕竟，穿越前作为网文老书虫，他是知道系统也是有强有弱。
　　强大的系统能助宿主颠覆诸天万界，弱小系统能否让宿主在小世界称霸都未知。
　　这方宇宙原剧情中。
　　未来的楚天帝能顺利崛起，荒天帝和叶天帝两人可着实谋划了一番。
　　不仅送顶级机缘，还借助铜棺之主的骨灰罐，蒙蔽天机，才瞒住诡异始祖的推演，让楚天帝成长起来。
　　而系统这一手蒙蔽祭道仙帝的伟力，也显示了其跟脚之强大。
　　有这样的系统傍身，顾佑安自然安全感满满。
　　这方世界资源不少，潜力不俗，系统既然送他过来，他自然也想借助这方世界的资源成长起来，而不是到了金丹境跑路。
　　“如何解决异域来客问题？以及如何才能修行秘境法？”
　　顾佑安又问了两个问题。
　　秘境法是荒天帝这位仙帝开创的修行体系，不是此方宇宙生灵，没有荒天帝留在生灵体内的法种，是无法修行此法的。
　　只有解决了身份问题和修行问题，那此方世界的机缘才真正能为他所用。
　　【宿主只要融合这枚特殊命格就可解决这两个问题。目前功德值不足，无法解决。】
　　【另外，宿主若想借助九龙拉棺前往北斗，必须在此之前解决命格问题。】
　　“看来这个特殊命格也有些不同凡响！二零一零年之前融合这个特殊命格，就能彻底解决问题么？似乎并不难，只是要加倍获取功德值了！”
　　顾佑安呼了一口气，目露期待之色。
　　“西皇经的传承暂时就不接收了，不过轮海秘境的经文回头可以传给秋堤，让她时时诵念。等有了多余的资源再以神念传法，让她直接领悟经文奥义！”
　　“现在，我身上的功德值富裕，是时候尽快提高修为了！”
　　四个问题，用掉了四点功德值，如今还剩余四百点功德值。
　　花了六十点功德值，顾佑安兑换了两瓶养气丹。
　　有这两瓶丹药相助，最多三四天时间，手部最后两条经络就可以彻底修成了！
　　另外，他还花了十点功德值，兑换了一瓶培元丹。
　　这种丹药普通人也可以服用，若是修行古武、国术之人服用，也大有益处。
　　稍后可以给秋堤服用几枚，增强体质。
　　顾佑安洗漱完之后，时间快到了中午，此时秋堤也睡醒了。
　　“安哥！”
　　临近十二点，秋堤也醒来。
　　美美睡了一觉，她感觉身上的疲劳一扫而空。
　　容光焕发的她穿着小背心、短裤，两条光洁白嫩的大腿异常诱人，行走之间虽然还有几分隐痛，但脚步却比之前轻盈了许多。
　　看到餐桌上顾佑安准备的一些简单食物，她顿时惊喜起来。
　　不过一想到昨晚两人的疯狂，又羞涩起来。

第34章 拈花摘叶，皆可杀人！
　　“去洗漱下，稍后先吃点东西，我给你说点事！”
　　秋堤跨坐在他的腿上，顾佑安拍了拍她丰腴的翘臀，笑道。
　　显然，昨晚有了亲密关系之后，今天这姑娘毫不掩饰对他的爱恋。
　　不过一想起秋堤九十点的好感度，也没什么意外。
　　接下来简单吃东西之际，顾佑安说了一番培元丹的服用之法和作用。
　　秋堤听闻培元丹固本培元、增强体质的作用后，一双美眸闪闪发亮。
　　“这五天你每天服用一枚培元丹改善体质，之后我先传你格斗之术，到时你大大小小也算个高手，三五个成年人近不了你身！”
　　看到秋堤的好感度还在增长，顾佑安继续说道：
　　“之后这座别墅的日常就交给你了，一些财物，如何使用，你自己安排就行，不用事事和我说……”
　　“等过段时间，我便传你修仙之法。不过如今处于末法时代，天地元气大变，修行困难，你要做好长期修行的准备。”
　　“另外，回头可以多买一些传统文化相关的古籍，没事的时候多读读书，对我们以后的修行大有好处！”
　　接下来顾佑安带秋堤熟悉了一番别墅之后，两人简单伪装一番，出去购物。
　　主要是给秋堤买的各种名牌服饰、女性用品等等，其他则是一些蔬菜、肉食等等。
　　两人出去时还是开的昨晚那辆桑塔纳，因为其来历干净，而且还是很普通的车子，顾佑安也没打算扔掉。
　　秋堤会做饭，他接下来也就不用操心吃饭问题了。
　　回来之后，秋堤似乎还处于兴奋和某种不真实中。
　　顾佑安笑了笑，说了一声，自行进入了修行中。
　　接下来的六天，两人也不出别墅，成了彻底的宅男宅女。
　　顾佑安修行之余，整晚和秋堤厮混起来。
　　两人都是初尝滋味，兴致正浓，一次次的深入交流中，关系越发亲密起来。
　　秋堤和顾佑安这几天相处下来，好感度又增加了五点。
　　这一天。
　　当顾佑安炼化一枚丹药，无数灵气化作法力，将手少阳三焦经最后一丝空隙填满之后，他睁开了眼睛，不由露出了笑容。
　　“虽然有了女人，比之前苦修时的进度慢了一些，不过还算不错！”
　　“接下来就是足部的六条经络了！不过在这之前，正好试试炼气一层圆满的威力！”
　　顾佑安刚出了静室的门，听到动静的秋堤一脸喜色小跑了过来。
　　“秋堤，你现在还未正式修行，可以试着做一些喜欢的事情。不然等将来修行后，空闲时间可就很少了！”
　　顾佑安笑着牵起秋堤的小手往后面花园行走，“你也不用一直关注我，有时候我闭关时间比较长，你做自己的事情就行！”
　　“不会啊，我觉得这几天是我这辈子最快乐的时光。”
　　秋堤笑吟吟道，发亮的美眸中毫不掩饰那浓郁的爱恋，“每天为你做饭，为你洗衣服，打扫房子，等你出来一起吃饭、一起睡觉，我就特别开心！”
　　“那就好。一会儿我传你格斗之术！”
　　看着秋堤眼中不作伪的亮光，顾佑安并未多说什么。
　　每个人每个时期每个阶段的幸福都是不同的，他又不需要秋堤特意去做什么，只要秋堤自己快乐就行。
　　来到花园，顾佑安摘下一片柳叶，轻轻拈在指间。
　　心念一动，手臂上的六条经络齐齐一颤，一缕法力透过手指，附着在柳叶上。
　　随手一甩，柳叶化作一道残影飞射而出。
　　“噗”的一声，好似一枚钢钉打进了树木中。
　　顾佑安甩出去的柳叶半片叶子齐齐没入十米外的树干之内。
　　“这……简直比武侠小说中的暗器还厉害！”
　　秋堤跑到树干前细细瞧着，一脸目瞪口呆。
　　“倒是和武侠小说中高手‘拈花摘叶，皆可伤人’的境界差不多，不过只是法力的一些粗浅应用而已。”
　　顾佑安笑了笑。
　　他之前六条经络并未全部炼成，体内的法力也就激发下法符，对敌手段很少。
　　而炼气第一层圆满之后，他就可以将法力附着在其他轻盈之物上，借助外物攻击敌人。
　　当然，这都比不上法术。
　　比如最基础的法术“灵力弹指”，学会之后，可以直接凝聚压缩法力，将法力打出体外，隔空伤人。
　　这才是基础的仙家手段。
　　在未进阶炼气中期神海境之前，法符和法术才是奠基境修士的护身手段。
　　“是时候兑换‘灵力弹指’，正式修行法术了！”
　　顾佑安心念一动，花了五十点功德值兑换这门法术的同时，又给秋堤兑换了一张格斗术精通卡。
　　商城中有精通卡，也不缺这两点功德值，自然无需他浪费时间去教秋堤格斗了。
　　何况，这种一瞬间获得无数格斗经验的手段，才能显现他的仙家手段。
　　果然，听到顾佑安竟然要以神念传功秘术，给她传授格斗术，秋堤再次震惊了起来。
　　很快，当闭目的秋堤，感觉顾佑安轻轻在她眉心触碰了一下。
　　紧接着，无数格斗相关的经验一瞬间出现在她的记忆中。
　　睁开眼的秋堤一脸不可思议之色，呆呆道：
　　“有时候我都认为自己在梦中！”
　　“那就把这个梦一直做下去呗！”
　　顾佑安轻笑一声，“来，试试看！”
　　五枚培元丹服用之后，秋堤的身体素质就有了很明显的变化。
　　此刻出拳、踢腿、运肘之间，动作利落干脆，力量感十足，好似一位常年精通格斗之人。
　　“这格斗术只是小术，有时间练习一下，出门能保证自己的安全就行！”
　　“回头我再传授你枪械使用之法，这样即使有什么意外，你也能自保！”
　　两人回到客厅，温存片刻之后，顾佑安进了修行的静室。
　　没想到这次借助技能卡给秋堤传授技能之后，秋堤的好感度又增加了三点，距离绑定道侣的一百点，就差两点了。
　　顾佑安心神沉入系统背包，一团代表“灵力弹指”的光团煜煜生辉。
　　“接收！”
　　光团瞬间融入顾佑安的识海中，无数修行灵力弹指的诀窍和经验被他掌握。
　　“系统给的东西就是好用啊，有这些修行经验，便省了许多参悟功法秘术的时间！”
　　很快掌握这门最基础的法术之后，顾佑安也有一丝欣喜。
　　“倒不着急测试灵力弹指的威能，现在就直接修行腿部的六条经络吧！”
　　法体同修之下，他之前刚修成第一条手部的经络，肉身便增长了千斤大力。
　　而只要修成一条腿部的经络，他便能进入奠基境中期。
　　那时肉身力量便能增长一倍，达到两千斤。
　　系统奖励的这门虚空炼体诀乃是顶级法体同修功法。
　　炼气境有九层，修为每提高一层，法力时时增长的同时，肉身之力，也会倍增。
　　到了炼气九层，他的肉身之力足足有二十五万余斤。
　　这是何等巨力？
　　一念至此，顾佑安拿出之前剩余的两枚养气丹，继续修行起来。

第35章 眼馋
　　“腿部经络比起手部经络长了不少，按照功法记载，需要的修行资源大约是手部经络的两倍。”
　　“如此一来，想要将腿部六条经络全部修成，大约需要一个月时间！”
　　临近午饭时间，顾佑安结束了修行，沉吟起来。
　　按照估算，他奠基境中期圆满大约需要十二瓶养气丹，总计需要消耗三百六十点功德值。
　　他如今剩余二百七十八点功德值。
　　再加上融合那个特殊命格也需要大量功德值，修行之余，继续收割功德点数也得提上日程。
　　之前系统提示普通抽奖功能二百点功德值就可以抽一次。
　　原本他还想抽一把试试手气，不过此时功德值并不富裕，提升修为为先，只能暂且押后。
　　另外，想要抽取更好的宝箱，可以在二百功德值的基础上，投入相应倍数的功德值，抽取更高级宝箱。
　　“这些天陈国忠和王宝一直在电话催促我，既然如此，是时候解决之前的遗留问题了！”
　　顾佑安离开静室，神色一动。
　　他这六天一直不出门，除了初尝女人滋味，有些迷恋外，修行也是很重要的一点。
　　另外，越南帮的大案才刚结束不久，斗篷杀手的身份不好频繁使用。
　　自从知道这里是遮天世界后，他也仔细回忆了地球相关的许多事情。
　　修行者不得干预人间大事，这是上古年间定下的律条，天下共尊，代代相传，没有人敢违背。
　　虽然暗中违背之人定然不少，但他也不清楚港岛这里究竟有没有修行者。
　　以现代武器杀人，似乎没有什么问题。
　　但这个过程中使用法术神通，引起其他修行者的注意就不太好了。
　　虽然如今的地球修行界早就没落，但依然还是有大能之辈。
　　如今他未成长起来，和其他修行者发生冲突实在没必要。
　　不过，他如今奠基境初期圆满，修成了灵力弹指，收割功德值也将隐蔽许多。
　　毕竟谁会特意注意一些突发心脏病或者脑梗死亡的人呢？
　　果然，吃饭之际，他再次接到了陈国忠见面的电话。
　　这次他答应了下来。
　　“秋堤，下午我要出去一下，到时候你也可以自己出去逛逛！”
　　顾佑安说完这话，忽然想起了什么，继续说：
　　“在我身份问题没有彻底解决之前，我恐怕没法陪你一起逛街。不过语言的问题你不用担心，稍后我直接以神念传法秘术让你学会粤语。”
　　他这几天和秋堤交流时一直用的普通话，差点忘了秋堤还不怎么会说粤语。
　　语言问题解决后，秋堤也能更快适应港岛这里的生活。
　　“还有，我在这里的住址比较隐秘，要是我们在外面相遇，不要着急表明身份！”
　　“安哥你忙你的事就行，我能照顾好自己。”
　　秋堤慢慢也接受了自家男人的神异，听到一下子能解决她的语言问题，一脸期待，笑着给顾佑安夹菜：
　　“等我这段时间熟悉了搏斗技巧，到时候就能帮到你了！”
　　“好啊，我们这个‘正义联盟’可是少不了秋堤你！”
　　顾佑安笑着打趣了一句。
　　他准备以后把驾驶精通、枪械精通这些技能也陆续传给秋堤。
　　如此一来，就能短短时间打造一位实力不俗的帮手。
　　有些事情他顾不上，正好可以让秋堤代他出面。
　　饭后顾佑安花了六点功德值，兑换了语言精通、驾驶精通和枪械精通卡。
　　上午才给秋堤用了格斗精通卡，一次性接收太多技能经验对普通人的精神有很大压力。
　　故而，这次只给秋堤用了语言卡片，其他两张卡接下来几天再用就行。
　　来到和陈国忠约定的地方，这里是西九龙一处大厦上面的天台。
　　“安仔，你这几天搞什么？神神秘秘的，见不着人影？”
　　一见面，陈国忠就问道，“你这小子是不是遇到什么好事了？交女朋友了？感觉和之前有些不太一样了？”
　　“不止我的好事，还有忠哥你的呢！”
　　顾佑安笑着拍了拍背包，从中拿出一叠资料递给陈国忠，“看了资料你就知道我这几天忙什么了？怎么样？我这几天没瞎忙吧？”
　　陈国忠简单翻了翻资料，一脸惊讶：
　　“好小子，越南帮被人灭了，最近大家都在找越南帮留下来的东西，结果竟然被你拿到手了！”
　　顾佑安递给陈国忠的资料，一部分是那晚他从阿渣等人手里找到的，另一部分是使用迷神符套出来的情报。
　　当时越南帮和洪义冲突之下，双方打得难分难解。
　　越南帮为了安全起见，把很多白粉以及加工设备、现金、走私来的枪械等东西藏了起来。
　　这里面就是一部分，其他还有一些秘密藏金地，顾佑安准备过两天有空了启出来。
　　他目前对现金的需求不大，毕竟就是给他再多钱，也没法购买到修行资源。
　　再说，别墅里现在还躺着八百多万呢。
　　“这些东西要都是真的，安仔你这次立大功了！”
　　陈国忠越看越惊喜，拍了拍顾佑安肩膀，“怎么样？要不要直接回警队？最近岑督察跟我提过，想让你结束卧底生涯，升职后，让你去总区重案组。”
　　看顾佑安在沉吟，陈国忠叮嘱道：
　　“你小子可别身在福中不知福？岑督察明显对你不一般，你这两次立的功劳不小，再加上你的身手和岑家的背景，将来快速升职铁板上钉钉的事……”
　　“行啦，我知道了。卧底的事过段时间再说吧！”
　　顾佑安明白陈国忠的意思。
　　他要是个普通人，冒着风险卧底黑帮，拼命积攒功劳往上爬也算正常。
　　但现在既然有了捷径，而且两人还是青梅竹马，岑婧也对他有意思，这个时候不抓住机会，岂不是傻瓜？
　　陈国忠当了一辈子的警察，太明白机会的重要性了。
　　何况岑婧是个大美人，也不知道多少人希望能得到这位美人的青睐！
　　结果顾佑安似乎一点行动也没有，他心里都有些着急。
　　告别陈国忠之后，顾佑安并未把这事放在心上。
　　之前不知道这里是遮天世界的地球，他还准备用警察这个身份生活一段时间。
　　但知道十七年后就要去一个五光十色、精彩纷呈的庞大世界，他一下子就对许多世俗世界的东西看淡了。
　　比如越南帮留下的上千万港币他都没多大动力拿回家。
　　现在对他而言，最重要的是修行，还有就是找到一些系统发现的特殊女性，攻略之后获得特殊抽奖机会。
　　显然之前能抽出《西皇经》这等大帝经书，让他对这些特殊抽奖机会很是眼馋。

第36章 阮梅，雏凤命格
　　“可惜岑婧并不是系统认定的特殊女性！看之后两人的缘分吧！”
　　顾佑安暗自叹息了一声。
　　虽然接触时间还短，但他对岑婧还是颇有好感的。
　　除了两段初恋记忆的影响，岑婧本身也是一位非常有魅力、有能力、颜值出众的女性。
　　之前他观察过岑婧的气运，头顶一根金色气运光柱，周围赤白云气弥漫，气象非凡。
　　这种气运之人，放在任何世界，都是气运不俗，能做出一番事业之人。
　　只是可惜，他如今有了秋堤，或许之后还会有其他女人。
　　招惹岑婧对他而言没有太多好处，他也不擅长处理女人间的争风吃醋。
　　虽然港岛有钱男人私底下三妻四妾正常不过，但对岑家而言，绝不会允许自家女儿受委屈。
　　“或许我显露一手法术，征服岑家轻而易举，只是却没有必要！”
　　闪过这个念头，顾佑安直接前往之前狗哥留下的那处公屋。
　　接下来他准备把明面上的住处放在这处公屋。
　　之前陈国忠还问起他的新住处，那处别墅自然不能提及。
　　茶果岭道的这处别墅或许之后可以转到秋堤名下，当做他的秘密基地。
　　对外也可以说是秋堤继承的那位东南亚华商远房亲戚的财产。
　　这处公屋是在油麻地，距离他之前住的贫民窟也就几公里距离，比起他早前的住处环境好了许多。
　　不过因为是政府出钱建的廉价住宅的缘故，足足有三十层。
　　顾佑安乘坐电梯很快来到十二层。
　　1202号。
　　走到走廊最里面，找到房号之后，他开门进去查看。
　　这是一套两居室，装修虽然没有他住的那套别墅豪华，但也和狗哥之前的那套三居室的装修差不多。
　　显然，狗哥并没有在生活上委屈自己。
　　家电什么的都已经准备妥当，可以直接拎包入住。
　　“行了，这里还算不错，只要把浮尘清理一番就行了！”
　　顾佑安很满意，下楼购置了一些生活用品的同时，看到小区里有贴家政工的电话，直接拨打了电话。
　　接电话的是一位声音低沉的女性，说是马上就到。
　　结果，当顾佑安出了十二楼电梯的时候，走进走廊，一眼就看到了门口站着的一位三十来岁的女性。
　　她的身边放着一个塑料桶，里面有各种清洁工具。
　　他视力极好，一下子就看出了这位穿着工作服、有几分颜色的女性似乎有些面熟。
　　“你好，怎么称呼？我是1202的住户，刚才给你打电话的。”
　　顾佑安开门的同时问道。
　　“原来您是这里的新住户啊，我们也是刚搬来不久，就在你斜对面1203号，我叫罗慧玲。”
　　罗慧玲说话的同时，也打量着眼前年轻俊朗、气质不俗的男子。
　　罗慧玲！
　　电视剧大时代中的人物。
　　顾佑安对照她的容貌一下子想起了她的身份。
　　难怪看起来有些面熟！
　　继而反应过来，既然她住在这里，那小犹太阮梅似乎就是她家隔壁。
　　罗慧玲年轻时也是大美人，如今过了三十，虽然并未怎么打扮，但也风韵犹存。
　　不过因为日常辛苦的缘故，神色透着疲劳，眼角也有了淡淡的皱纹。
　　顾佑安介绍自己的同时，扫了一眼1201和1205的门牌号。
　　不知道阮梅住的哪家，看剧时他倒是没怎么注意这些细节。
　　之前通过系统日志，早就知道这个时间线有这部剧的剧情人物，和原剧情中八十年代的时间线有不小差异。
　　顾佑安把罗慧玲请进门后，并未关门，说道：
　　“我刚搬过来，还准备请邻居们吃顿饭，俗话说远亲不如近邻，大家以后有事也可以相互帮忙。”
　　“第一次本不该麻烦你帮我干活，玲姐你要是介意……”
　　顾佑安还未说完，罗慧玲就打断了他，说道：
　　“顾先生你太客气了，我就是做这个工作的，会介意什么？”
　　“那行，就按之前我们谈好的价格？”
　　“好！”
　　之前两人电话中说好的是三百块。
　　接下来，罗慧玲打扫卫生的同时，也没让顾佑安帮忙。
　　顾佑安拿出刚买来的一些饮料零食，让罗慧玲自己饿了或者渴了随意。
　　闲着无事，他有一搭没一搭和罗慧玲闲聊起来。
　　通过聊天，他才知道罗慧玲的工作并未有什么变化，她依旧在开小巴车。
　　不过每当换班的时候，她还会接一些临时性活计。
　　罗慧玲也问起了他的工作，顾佑安并未说警察，只是说在一家公司当文员。
　　罗慧玲看他白白净净的，自然不会怀疑什么。
　　不过看这间屋子的装修和名牌家电，她感觉这里似乎和这位邻居有些不搭配，闲聊下问起了这里以前的住户。
　　顾佑安只说这房子是亲戚名下的，他暂时住一段时间。
　　就在两人闲聊之际，一位穿着牛仔裤、浅色衬衫的长发女郎抱着书本走向这边。
　　方家二女，方婷！
　　靠在门廊边的顾佑安一眼便确认了这姑娘的身份。
　　十八九岁的她看起来青春靓丽，异常引人注目。
　　或许因为刚从贫民窟搬到还算干净的公屋的缘故，走路步伐轻快，看着心情不错。
　　“咦，你是这里的新住户吗？我们这一层最近搬来好多人啊！”
　　方婷走到自家门口，打量着这个俊朗的男人，笑着挥手打招呼。
　　这个年龄的方婷正值人生最美的年龄段，身段曼妙，青春靓丽，美丽动人，确实很有吸引力。
　　“是啊，我叫顾佑安。你是玲姐妹妹么？玲姐正在帮我干活！”
　　顾佑安回应的同时，心里有些遗憾。
　　不管是之前的罗慧玲还是眼前的方婷，系统没有一点动静，显然都不是能给他带来好处的特殊女性。
　　“也不知道阮梅有没有什么特殊之处？”
　　顾佑安闪过这个念头。
　　听到方婷声音的罗慧玲也出来打了声招呼。
　　方婷显然知道玲姐闲暇时间做零工的事情，开门放下书本之后，换了衣服，也来帮忙打扫卫生。
　　玲姐也顺带解释了两人的关系。
　　两人依旧并未让顾佑安帮忙，顾佑安自然不会强求。
　　之前玲姐就已经打扫了大半，此刻方婷加入，不过半个小时就彻底打扫完毕。
　　付账之后，顾佑安说道：
　　“玲姐你们今晚有没有空？晚上我请你们吃饭？1号和5号住户还有没有你们认识的，到时候一起吃饭？”
　　罗慧玲刚要说话，眼尖的方婷一下子看到了转过拐角的一位女性，招呼道：
　　“阿梅，这边，今晚有人请客啦！”
　　顾佑安也看了过去。
　　这是一位身材中等的女性，长发披肩，皮肤白皙，长相清纯甜美。
　　女士衬衫加长裙平底鞋，衣服料子看起来很普通，手里拿着棕色的手包。
　　此刻她似乎刚下班。
　　随着阮梅走近，顾佑安眼眸蓦然一亮。
　　系统来提示了！
　　【发现一位身具“雏凤”命格的特殊女性，是否选择攻略？】
　　【攻略成功后，宿主可获得一次特殊抽奖机会！】

第37章 总有人生事
　　“攻略！”
　　顾佑安心里回应系统的同时，颇有几分惊喜。
　　不仅仅是因为这么快就碰到了第二位特殊女性，攻略成功可以获得特殊奖励，而且当年看剧时，他就颇为喜欢阮梅这个角色。
　　长相甜美、性情温柔、心地善良、勤俭持家、爱情忠贞，一样样，几乎无可挑剔。
　　而且，为了能让男人成功，舍得拿出自己所有积蓄支持男人。
　　男人事业失败后，还能陪男人过苦日子，如此种种，又有几人女人能做到这种？
　　至于她的过度节俭，任谁知道自己有先天性心脏病，没有父母亲人依靠，手停口停，没准哪天就躺到了医院或者直接一睡不醒。
　　担心之下，存钱保命的心理都是能理解的。
　　某种意义上她从小也是一个缺爱的人，别人对她的一点好，她就记在心里。
　　可惜，方展博这个人实在不咋样，并不值得这份爱。
　　拿下阮梅，改变阮梅的命运，一举数得，自然让顾佑安心情不错，颇为期待。
　　“玲姐，阿婷，你们聚在门口干嘛呢？”
　　阮梅走近后，笑着招呼两人。
　　之前她和彩婆婆刚搬来这里的时候，玲姐和方家三姐妹还曾帮她们搬过家，之后两家人就熟悉起来了。
　　她也看到了顾佑安，含蓄问道：
　　“今晚谁请你们吃饭啊？这位先生是？”
　　“这位是顾大哥，他就住2号屋子，你家对面，刚搬过来！”
　　方婷自来熟地上前牵起阮梅的手臂，给她解释道，“顾大哥说是今晚请我们这些邻居吃饭，庆贺乔迁之喜！”
　　之前和顾佑安闲聊，她知道顾佑安比她大三四岁，就顺口称呼顾佑安顾大哥。
　　“你好，我是顾佑安！”
　　顾佑安适时上前自我介绍，并和阮梅轻轻握了下手。
　　阮梅也介绍了自己，似乎和陌生人相处有些内向，委婉拒绝了聚餐，说：
　　“我刚和外婆说了，一会做好了饭，就喊她上楼一起吃饭，你们去吃吧！”
　　“不是吧，阿梅，你今天又要吃剩饭？”
　　方婷撇了撇嘴，她有时候真不理解阮梅的节俭。
　　她知道阮梅作为工厂文员，工作好几年了，收入也不少的，结果对自己实在是太过苛刻了。
　　“今天难得顾大哥请客，我们出去吃顿好的吧！大不了以后回请他喽？”
　　“没事，可以喊你外婆一起出去吃，这里离庙街很近，我们就去那里好了！”
　　顾佑安含笑说道。
　　他想起原剧情中阮梅的节俭，自然明白她连空调都舍不得装，风扇都是老古董。
　　如今是夏天，老人家待在屋子里都要中暑。
　　彩婆婆应该是出去纳凉，找人聊天去了，他这才整个下午没见到对门有人出入。
　　“明天的话，那些食物都要馊了，怪可惜的！”
　　阮梅咬了下嘴唇，迟疑道。
　　她也并不否认自己吃剩饭的事情。
　　“我家冰箱空着，下午试了下，没有问题。你要是不介意，可以把一些容易坏的食物先放我家。”
　　顾佑安示意四人进去沙发上先坐，他开了四瓶汽水，一人一瓶。
　　“这怎么好意思？不会影响你吧？”
　　阮梅眼眸一亮，看到了客厅中的大冰箱，颇为意动道。
　　“我一个单身汉，也不会做饭，冰箱闲着也是闲着，给你和你外婆用用，小事一桩。”
　　顾佑安笑了笑，“另外，我也并不是每天住这里，回头我给你一把钥匙，你要用冰箱自己进来就行！”
　　“这怎么好意思！”
　　阮梅迟疑了下，重新打量起顾佑安。
　　“哇，顾大哥你好大方啊！”
　　方婷眼珠子转了转，语气惊讶道。
　　罗慧玲也有些意外地看向顾佑安，公屋的住户也有少数人收入不错，但这么大方的人倒是少见。
　　“都是一些身外之外，我又暂时不用，给别人用用也没什么的。何况虽然刚认识，但我看你们又不是坏人，还怕你们把我家搬空？”
　　顾佑安笑了笑，“当然，也不是让阿梅白用，我每周一三五住这里，其他时间阿梅抽空帮我打扫下卫生就行。”
　　“怎么样？”
　　“啊，那真是谢谢你了！”
　　阮梅听到并不是让她白用冰箱，放心下来，一口答应，感激道：
　　“顾先生你放心，我会认真帮你清洁屋子的！”
　　“我比你大一两岁，你和阿婷一样，叫我顾大哥就好！”
　　顾佑安随手从钥匙扣中解下一把钥匙，扔给阮梅，又对方婷和罗慧玲说：
　　“这房子的电器、厨房用品什么的，你们要是借用，回头找阿梅拿钥匙就行！”
　　罗慧玲连忙说不用，倒是方婷笑着说好啊好啊。
　　接下来几人等老二方芳和老四方敏的时候，闲聊起来。
　　这期间阿梅回家也端来了一些碗碟，放进了冰箱冷藏室，一脸喜色。
　　之前聊天中，顾佑安听罗慧玲介绍过方家三姐妹。
　　老大方芳和阮梅年龄差不多，二十二岁，在一家商场上班。
　　老二方婷十九岁，如今在读预科，九月就要上大学了。
　　港岛这里高中只有两年。
　　然后是一到两年的预科，之后是四年或者三年的本科。
　　之前方婷听闻顾佑安毕业于港中大，还颇为艳羡。
　　她算是兄妹四人中学习最不错的，结果也才考了个专科，和港大、港中大这种顶级名校差距很大的。
　　不过即使是专科，这个年代，找工作还是很方便的。
　　老幺方敏，十七岁，如今在读中五，也就是高二。
　　如今是暑假，她吃完午饭就去了图书馆复习去了。
　　至于老大方展博，罗慧玲和方婷都未曾提起。
　　显然，这数年方展博不曾回之前她们租住的贫民区，其是生是死，罗慧玲她们也不知道。
　　现在是下班时间，四人也没有等多久，方芳和方敏很快也回来了。
　　方芳倒是没什么说的，正常上班族。
　　方敏个头不高，看起来有些内向害羞。
　　对于顾佑安这个新邻居的邀请，她们都没有拒绝。
　　寒暄几句之后，六人下楼，招呼了彩婆婆，拦了两辆车，直奔庙街。
　　顾佑安因为还有洪义马仔的身份，特意找了一家位置稍有些偏僻，不是很热闹的酒楼。
　　叫了一大桌子菜，还有一些饮料，七人举杯干了一杯之后，一边吃饭一边闲聊起来。
　　两家都是女流之辈，如今邻居有了一个男人，性格温和，而且似乎还挺好说话，短短时间相处，双方之间的关系很快拉近。
　　顾佑安对此也非常满意。
　　他对阮梅算是很了解，相信针对性做一些工作，博得阮梅倾心并不是难事。
　　不过事情往往会有某些意外。
　　就在顾佑安等人聊得热火朝天之际，一位流里流气的黄毛径直凑到方婷跟前，嘻笑道：
　　“小妹妹，我们老大请你吃饭，给了面子吧？”
　　“你们什么人？我们认识么？干什么强请人吃饭？”
　　方婷脸色微变，一脸嫌弃打掉肩膀上的手，蓦然起身，不客气道。
　　“怎么？我们忠青益哥请你吃饭，不给面子？”
　　黄毛冷笑一声。
　　而听到忠青社这个名字，罗慧玲、方芳、方婷和方敏四女脸色齐齐一变，霍然起身，既惊又怒。

第38章 那就统统打死吧！
　　“丁益蟹！”
　　罗慧玲心头的怒气瞬间上升，咬牙切齿，双眼中好似要喷火。
　　只是一瞬间，她又想起了当年的许多往事。
　　方进新被丁蟹打成白痴，最后又被打死的惨状历历在目。
　　丁蟹把方家搞得家破人亡，方家兄妹流离失所，就是她也被毁了半辈子。
　　结果最后丁蟹却并未受到法律严惩，逃港逍遥。
　　此人恶性不改，最后在湾湾那边犯下案子，判刑十余年。
　　十余年来，杀夫、杀父之仇，罗慧玲、方家兄妹她们怎么可能忘记？
　　方进新的灵牌还在她们的新家里，当年横死的怨魂可曾平息怨气？
　　丁蟹逃港，但丁家四兄弟却依然在这里。
　　她们虽然是普通人，但依然通过一些信息关注着丁家四兄弟的踪迹。
　　丁家老大和老二加入了忠青社，老三和老四一直读书。
　　结果苍天无眼，丁家四兄弟这些年来风生水起，雄极一时。
　　老大丁孝蟹敢打敢杀，在忠青社扶摇而上，成了忠青社话事人。
　　冲动好色、残忍乖戾的老二丁益蟹在忠青社同样水涨船高。
　　口齿伶俐的老三丁旺蟹成了律师，为忠青社的发展提供法务支持。
　　为人阴险的老四丁利蟹成了医生，似乎也和忠青社的某些生意密切相关。
　　这些年来，她们四个女人虽然相互扶持走了过来，但在丁家势大的情况下，谁也没有提起过复仇。
　　她们只是默默注视着丁家。
　　她们知道，丁蟹总有回港的那一天。
　　她们也一直期待着老大方展博什么时候能学成归来，报得父仇。
　　可惜，这几年来一直没有方展博的踪信。
　　她们在日常中尽量避免前往忠青社的老巢旺角。
　　结果谁也没有想到，她们这次在油麻地的餐厅和丁家老二丁益蟹有了交集。
　　面对前来生事的丁益蟹，她们如何处理当前局面？
　　罗慧玲性格坚毅，毫无惧色，眼神凶狠，瞪着黄毛。
　　若是眼神能杀人，黄毛也不知道死了多少次
　　大姐方芳有些胆怯，身子抖了一抖，脸色难看，不敢看黄毛。
　　方婷脸色微变，但依然毫不示弱，只是气势略显不足。
　　方敏似乎想起了往事，吓得缩着脖子，不敢抬头，紧握小手。
　　而桌上另一边的阮梅和彩婆婆此刻看玲姐和方家三姐妹的脸色，也知道不对劲，一脸担忧之色。
　　看到自己只是抬出了忠青社的名头，就吓得这些人不敢动弹，黄毛轻蔑一笑：
　　“我们益哥刚说了，几年没见，婷小姐出落地越发水灵了，这次可是要好好请婷小姐吃顿大餐呢！”
　　“走吧，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　说完，他一转头，这才随意打量向饭桌上其他人。
　　他刚从包厢里出来，直奔丁益蟹叮嘱的方婷，倒是没把其他人放在眼里。
　　结果这一转头，眼眸蓦然一亮，淫邪的眼神落在阮梅身上。
　　好清纯甜美的姑娘！
　　一看就是个雏，不知道玩起来怎么样？
　　没想到这次竟然还有这等收获！
　　“喂，还有你，别以为换了发型我就不认识你了！上次是不是你偷我钱包来着？妈的，女贼，上次没抓到你，这次别想跑！”
　　黄毛说着，绕过方敏，一把抓向阮梅胳膊。
　　阮梅吓了一跳，惊呼一声，刚要躲闪。
　　“啪”的一声，耳边传来一声脆响，伴随着惨叫声，一道黑影飞了出去。
　　她侧身一看，一脸平静的顾佑安此刻已经起身，轻轻拍了拍她的肩膀：
　　“无事，你们在这里坐着，我来处理！”
　　阮梅这才反应过来，刚才黄毛竟然被顾佑安一巴掌给扇飞了数米远！
　　玲姐、方婷等人此刻同样一副目瞪口呆的模样，看向顾佑安。
　　她们怎么也想不到文质彬彬的顾佑安有这么大的力气！
　　“顾大哥，别，他们都是混字头的，人多势众，我们惹不起的！”
　　看顾佑安就要走向黄毛，方婷反应过来，上前拉了顾佑安一把，低声快速道。
　　“对，阿顾，我们快点走吧，别招惹这些黑社会！”
　　玲姐脸色微变，见那黄毛似乎被顾佑安扇迷糊了，哀嚎连连，却未起身，催促几人快离开这里。
　　“对对，这些黑社会都凶得很，我们还是赶快回家吧！”
　　阮梅也赶紧拿起提包，扶起同样紧张的彩婆婆。
　　方芳、方敏同样赶紧收拾起了随身之物。
　　这事情本来是她们引起的，她们并不想把顾佑安和阮梅等人牵涉进来。
　　何况，顾佑安就是力气大，一个人又怎么能和一个社团抗衡？
　　“怎么？你们打了人，这是想往哪里走？”
　　几个女人慌手慌脚地收拾东西之际，楼上蓦然传来一声冷笑，“小子，你踏马是谁，敢打我们忠青的人？”
　　“今天让你站着从这座酒楼出去，我益哥的名字倒着写！”
　　丁益蟹一身银灰色西装，梳着油头，扶着二楼的楼梯，抬手指着楼下顾佑安的背影骂道。
　　他的身边，围着七八个青年，气势嚣张、一脸不善地盯着顾佑安。
　　“丁益蟹？你胆子不小嘛，竟敢偷偷摸摸来油麻地！”
　　顾佑安转过身，神色淡然看向二楼走廊里的丁益蟹等人，“你信不信，不用你倒着写名字，我倒着把你扔出油麻地！”
　　早在月前，洪义和越南帮发生冲突时，忠青社、长青社等社团就在一旁虎视眈眈，想要趁火打劫，打进油麻地。
　　忠青这边打头的是瘦猴这位红棍！
　　当时狗哥和飞机仔还提议让他出手打瘦猴黑枪，被他拒绝后，才有之后他参加夜袭越南帮加工厂事件。
　　现在连丁益蟹都敢偷偷摸摸来油麻地，显然洪义和越南帮对抗中损失不小。
　　如今控制力大不如前，其他社团都已经毫不掩饰了。
　　“是你！”
　　丁益蟹看清顾佑安的脸，蓦然一怔，眼神示意手下的同时，一脸不屑，讽刺道：
　　“我当是谁，原来是阿狗曾经的马仔！”
　　“听说你和阿狗一起做事，差点被越南帮打死，结果死了老大，又很快攀上了王宝这个死胖子，听说他要捧你上位？”
　　丁益蟹此话一出，阮梅和彩婆婆还没反应过来什么，玲姐四女脸色微微一变。
　　她们实在没想到一脸和气的顾佑安竟然也是混社团的。
　　而且还是油麻地大名鼎鼎的洪义宝爷手下的马仔！
　　“怎么？就这几个废物，也想留下我？”
　　顾佑安看向在丁益蟹示意下，快速下楼的忠青社七八个打手，语气淡然，纹丝不动。
　　不过语气中的蔑视众人都听得出来。
　　自从丁益蟹等人出来之后，之前看热闹的其他客人很有眼色，快速结账，纷纷走人。
　　此刻除了躲在另一边的酒店服务员，大厅中已经没有其他人了。
　　“给我干他！”
　　丁益蟹解开领口的纽扣，扭了扭脖子，咧了咧嘴，残忍一笑。
　　八道身影一涌而上。
　　玲姐等人纷纷变色。
　　两秒，只用了两秒。
　　阮梅等人的惊呼声还未停歇。
　　众人只看到顾佑安的身影极快地撞入人群，一阵阵砰砰声中，等他再次显露身影。
　　那七八个青年都被打的七零八落，一个个惨叫连连，倒地不起。
　　若不是这里不好杀人，恐怕已经出现死人了！
　　毕竟，他只是用了些许肉身之力，生怕全力出手打死人。
　　更别说动用法力和法术对付这些小毛贼了！
　　“行了，玲姐你们先走吧！这里我来收拾！”
　　顾佑安转头，挥手示意玲姐她们先回去。
　　本来他准备等平掉洪义，再处理忠青、倪家这些社团分子。
　　但既然这次提前遭遇了丁孝蟹，这些祸害主动生事，那就将他们统统打死吧！
　　为了以防万一，时间长了让阮梅那边出什么事，今晚，就是他扫平忠青社的时候！

第39章 不给面子
　　“玲姐，顾大哥他不会有事吧？”
　　上了出租车，玲姐和方家三姐妹不约而同松了一口气。
　　这时，方婷急忙问道。
　　“应该没事的，社团人员打架斗殴都是常有的事，我们在那里，反而让他放不开手脚！”
　　玲姐拍了拍方婷的手背，看着方婷眼中的关心，说道。
　　实际上，她下午看到方婷时不时主动找顾佑安聊天，就看出情窦初开的方婷似乎对刚认识的顾佑安有些好感。
　　她是过来人，当初很快喜欢上方进新，自然也明白这种感受。
　　只是她凭借女人的直觉，她感觉顾佑安似乎对阮梅有些意思。
　　顾佑安若是个普通上班族，她对这个为人慷慨、和善的俊朗青年也挺有好感。
　　之前顾佑安不怕动手动脚的黄毛，能主动站出来，还是很有正义感的。
　　不管将来方婷和顾佑安有没有结果，大家依旧是好邻居。
　　但从丁益蟹口中听到顾佑安也是混社团的，她心头复杂起来。
　　她这些年开小巴，接触的人三教九流，消息也灵通，自然知道混社团的都是些什么人。
　　还有混社团的丁家兄弟刚刚带来的负面影响，她对社团人员自然没什么好感。
　　不过任何人都不能一棒子打死，或许顾佑安是个好人，但这样的顾佑安在她看来并不适合方婷。
　　她虽然未真正和方进行举行婚礼，但对方进新的子女，一直很负责地养育，也希望她们将来有个好的归宿。
　　“这就好！”
　　方婷感叹了一句，漆黑的眸子闪着亮光，继而惊叹道：
　　“没想到顾大哥这么能打，一转眼就把他们打飞了，我当时都看傻了！”
　　“是啊，顾大哥好威风啊！一个人打八个人，还将他们统统打倒，太厉害了！”
　　方婷身边的方敏一双眼眸同样亮晶晶的，声音有些激动，“要是大哥能有顾大哥这么厉害，就能帮爸爸报仇了！”
　　在外人面前她有些内向胆小，但在家人面前她倒是不怕说错话。
　　“顾大哥和大哥似乎年龄一般大吧？”
　　这时，前面副驾驶上的方芳回头，看向方婷，语气有些抱怨，“大哥好几年没和我们联系了，这些年也从来不往家里拿一分钱，谁知道他是死是活啊！”
　　这话一出，玲姐张了张口，终究没说什么。
　　方婷和方敏也沉默了下来。
　　“喂，你们吹什么大话呢？一个打八个，哪个字头的红棍这么能打？”
　　听四女这么说话，一直没开口的司机忍不住道。
　　……
　　前面一辆出租车上，彩婆婆和阮梅同样在小声谈论着顾佑安。
　　彩婆婆戴着眼镜，虽然有些苍老，但面容干净，头发、衣服都一丝不苟，从这些细节也能看出她年轻时的教养。
　　阮梅是彩婆婆带大的。
　　大约阮梅的许多优良品格都有自己外婆的言传身教。
　　“之前吃饭的时候，安仔这小伙子就一直很照顾我这个老太婆……我看他是个很正派的年轻人，怎么就去混社团了呢？”
　　彩婆婆叹息了一声，“常在河边走，哪有不湿鞋？他现在是能打，但越是能打，越是会结下一些仇人，将来不定什么时候被人报复呢！”
　　她是个有阅历的人，知道人不可能永远强下去。
　　何况拳头再硬，又如何打得过子弹呢？
　　她之前和小区里其他老头老太太聊天。
　　听说最近发生了好几起枪击案，死的都是一些社团分子，不由为顾佑安担心起来。
　　“阿婆，你别担心了。我觉得顾大哥是个好人，好人会有好报，他不会有事的！”
　　阮梅安慰起了彩婆婆。
　　她对今晚的事情还有些惊悸，不由摸了摸心口位置，心儿似乎还在乱跳。
　　玲姐和方家姐妹似乎和那姓丁的社团头目有仇。
　　原本公司职员的顾佑安突然成了社团分子，紧接着之前嚣张的忠青社打手一转眼又被顾佑安打的落花流水。
　　之前顾佑安突然出手保护她、安抚她的举动，那一瞬间给她带来的安全感和依赖，让她有几分回味。
　　接连发生的事情，似乎让她平静的生活掀起了某些涟漪。
　　摸了摸提包里顾佑安家的那枚钥匙，想起自己的情况，阮梅暗自叹了一口气……
　　……
　　顾佑安看着阮梅等人离开，冷笑一声，直奔二楼。
　　此刻，脸色大变的丁益蟹正掏出电话，手忙脚乱打电话摇人。
　　“啪”地一巴掌，顾佑安直接扇飞了躲闪不及的丁益蟹。
　　对丁家五蟹，他是一丁点好感都没有。
　　丁益蟹一口牙几乎被打掉了近半，捂着嘴巴，目光怨毒，惨叫连连。
　　电话中的丁孝蟹听到老二的惨叫声，愤怒的威胁声传了过来。
　　顾佑安毫不理睬，一脚踩碎电话，如同拎着一只死狗般，拎着丁益蟹向着走廊最里面的包厢走去。
　　此刻，不仅其他包厢中的客人吓得一言不发，就是酒店老板等人也面面相觑，并未报警，反而通知起了洪义其他人。
　　这里是洪义社的势力范围，他们平常就向洪义交保护费。
　　洪义即将上位的安哥在这里暴打忠青社龙头的二弟，他们并不想牵涉其中。
　　包厢门被紧紧关上，顾佑安出了一口邪气之后，并未继续施暴。
　　快速兑换了一张迷神符之后，他从丁益蟹口中探听起了忠青社的情报。
　　十余分钟后，眼看无法从丁益蟹口中探知更多忠青社的情报。
　　听着密密麻麻的脚步声从楼下传来，顾佑安冷笑一声，拎起一只啤酒瓶，再次砸在了丁益蟹头顶。
　　“哐当”一声，丁益蟹再次惨叫起来。
　　就在这时，包厢的门被一脚踹开，一身西装的丁孝蟹一脸阴沉走了进来，看向蜷缩成一团的丁益蟹。
　　在他的身后，还有十余个青年人，一个个脸色冷硬，气势凌厉，似乎一言不发就要动手。
　　“你踏马敢动……”
　　丁孝蟹身边的一位壮汉怒骂一声，猛地上前，举起拳头就打向顾佑安。
　　蓦然之间，他的拳头被一把抓住的同时，一只黑洞洞的枪口诡异的顶在了他的眉心。
　　“信不信我一枪打死你？看看是你的拳头快，还是我的枪快？”
　　顾佑安哈哈一笑，“敢他妈来我们洪义的地盘闹事，真以为我们洪义没人了？”
　　“阿安，给个面子！”
　　这时，丁孝蟹盯着顾佑安，徐徐开口道。
　　“你就是忠青的话事人？怎么，你踏马面子很大么？给你面子，你以为你谁啊？”
　　顾佑安冷笑一声，枪口盯着壮汉的眉心，看着一脸惨绿的壮汉，再看着丁孝蟹，轻蔑一笑：
　　“真以为仗着人多就了不起？你们可以试试我的枪究竟有多快，能不能把你们都打死！”
　　此刻的顾佑安，一副亡命之徒的模样，简直比越南帮还黑社会！

第40章 顾先生的问候
　　看着顾佑安嚣张万分的姿态，丁孝蟹眼皮挑了挑，沉默了下来。
　　“这他妈是个疯子！”
　　他心头咒骂了一声。
　　社团人员发生冲突，打架斗殴，这都是平常事。
　　不到万不得已，谁他妈一出手就拿枪干架？
　　又不是越南帮这些亡命之徒。
　　他之前隐约听闻上次洪义和越南帮干架，死了许多人，活下来的顾安似乎有些门道。
　　但是，没想到这家伙是个不要命的狠人！
　　要是在他的地盘，他已经忍不住要立即做掉这家伙了！
　　“安仔，来我的地盘，怎么不跟我说一声？”
　　就在这时，包厢外响起了一道大大咧咧的声音。
　　紧接着，一位穿着花衬衫的瘦高个带着一彪人马挤了进来。
　　“原来是彪哥啊，没想到这里是彪哥罩着的！”
　　顾佑安笑了笑，收起了手枪，“既然彪哥在这里，看在彪哥的面子上，我今天留他们一条活路！”
　　丧狗彪，王宝手下的干将之一。
　　之前他在麻将馆杀死的那个坤哥正是丧狗彪的马仔之一。
　　“安仔你上次为社团立了大功，我是听宝爷说起过你。”
　　丧狗彪自来熟地拍了拍顾佑安的肩膀，“我们都很看好你，社团就需要你这样能打能杀的年轻人。不过年轻人不要火气这么大嘛！有什么事不能商量的？”
　　顾佑安一下子就听出来了，这家伙之前应该和丁孝蟹有过沟通。
　　这是要做和事佬！
　　之前狗哥和忠青社的前锋瘦猴打打杀杀的，而丧狗彪却和忠青社丁孝蟹勾勾搭搭。
　　果然这个江湖中，即使两大社团对立，也不是所有人都考虑社团的利益。
　　“倒不是我火气大，狗哥你说要是你的女人，被人当面调戏，栽赃嫁祸，你什么反应？”
　　顾佑安冷笑道，“要是在我们洪义的地盘，别的社团人员都能随意呼三喝四、拉屎撒尿，你说这社团还有什么威风吗？”
　　“敢调戏我们安仔的女人，断手断脚也不为过！”
　　丧狗彪脸上闪过狠辣之色，一副站顾佑安的姿态，“是不是楼下那黄毛？这种败类，怎么收拾都不为过！”
　　“至于丁老二嘛，听说他是喝大了，胡言乱语，安仔我看你气也出了，给彪哥我个面子，让他们掏笔精神损失费，这事就完了，怎么样？”
　　“彪哥你都说了这话了，我哪能不给彪哥你面子？”
　　顾佑安呵呵一笑，“不过我们洪义和忠青可是敌对社团，前段时间傻威他们和瘦猴可是一直干架，如今这些家伙来了我们地盘，不如一锅端了，也是大功一件！”
　　顾佑安说着，一脸张狂看向丁孝蟹为首的忠青社众人。
　　“好啦好啦，我知道安仔你枪法好，身手也了得！”
　　丧狗彪再次打了个哈哈，心头却闪过一些不悦，笑着让顾佑安先坐下，“现在什么年代了？打打杀杀怎么行？大家联手一起做生意发财喽？”
　　“忠青和我们洪义的冲突，都是下面人胡作非为。我们和孝蟹兄弟关系还是蛮不错的，孝蟹门路广，生意也做的大，安仔你有没有兴趣一起发财？”
　　“算了吧，我对发财没什么兴趣！”
　　顾佑安耸了耸肩，“至于精神损失费，还是留着给他们当汤药费吧！”
　　说着，他张狂一笑，肆无忌惮分开众人，走出包间，一副连彪哥也不鸟的姿态。
　　“年轻人啊，总是以为有一手枪法，就可以杀出个七进七出，真以为他是常山赵子龙啊！”
　　彪哥眯了眯眼睛，嘿嘿笑了起来：
　　“这个安仔，之前越南帮一战，声名鹊起，得到宝爷的看重，听说又连杀了几个越南仔，一副牛逼轰轰的吊样，真是让人不得不感叹，初生牛犊不怕虎啊！”
　　“说不定他真以为自己长了一颗铁头呢！”
　　丁孝蟹挥手示意手下检查丁益蟹伤势的同时，阴沉一笑，“彪哥，来之前我让人打听了这小子的信息，怎么连个地址都没打听出来？”
　　“彪哥都说了要送上精神损失费，聊表歉意，你说我这个做老大的，老二被人打这么惨，怎么能不表示表示呢？”
　　在顾佑安踩碎电话之后，他就快速了解这里的情况，并准备第一时间拿住顾佑安的家人逼其就范。
　　结果根本没查到顾佑安的地址，只能打电话给丧狗彪，让其出马说合说合。
　　“这事你别急，我这几天就给你打探出来！”
　　彪哥乐呵呵一笑，说了下之前顾佑安差点被越南帮三位枪手堵在住所打死的事情，“这之后，这小子的行踪就飘忽不定，连宝爷都不清楚他的藏身之地。”
　　“说起来这小子还真隐藏得够深，不仅枪法出色，身手还这么了得！”
　　“放心，再能打，一个人还能挡住十把枪？”
　　丁益蟹狰狞一笑，这几年上位话事人以来，还没人敢这么扫他的面子！
　　……
　　顾佑安下楼的时候，楼下已经被清理干净了，而且这家酒楼也已经打烊了。
　　看着外面依旧繁华热闹的街区，他知道这里的冲突在丧狗彪打招呼后，基本被平息掉了。
　　走过了几道街区，甩掉跟踪的人手之后，他直接前往忠青的一处秘密据点。
　　若是今晚丁孝蟹要部署一些针对他的阴谋的话，大概率会在这里召集核心人手。
　　他正好借此机会，踏平忠青社！
　　当然，今晚掺合进来的丧狗彪，就顺带一起收拾了吧！
　　毕竟，这些人身上的罪孽之气实在是太让他眼馋了！
　　丁孝蟹离开医院的时候，已经是深夜，他心头的怒火再次燃烧了起来。
　　自家二弟那凄惨的模样，让他对顾佑安的杀机从未这么强烈。
　　来到社团秘密据点，老三老四以及其他一些忠青的核心骨干已经在等他了。
　　今晚他们不仅仅商量要如何替丁益蟹报仇，更重要的是和丧狗彪联手，瓜分油麻地的种种生意。
　　就在他们一个个出谋划策的时候，顾佑安已经化身神秘斗篷杀手，从外面开始收割！
　　“砰”的一声！
　　地下密室的门锁被大威力手枪轰开，一位面容普通的陌生人两手持枪，面无表情盯着脸色苍白、一脸惊惧的众人：
　　“顾先生要我为诸位送上问候！”
　　话毕，“砰砰砰”声瞬间填满了整个密室！

第41章 秋堤的忠心（求追读）
　　顾佑安回到茶果岭私人别墅的时候，差不多已经是凌晨五点的时间。
　　虽然周身缭绕着淡淡的杀气，让他看起来有些冷硬，但谁也不知道他心头的愉悦和轻松。
　　一个晚上，除了有限的几个罪孽较少之人，其他忠青社中高层二十余人，都被他扫平。
　　躺在医院里的丁益蟹同样没有遗漏。
　　灭掉丁家四蟹，当年看剧时的郁闷似乎在此刻一扫而空。
　　他通过迷神符，之前从丁益蟹口中也知道了丁蟹的一些近况。
　　因为在狱中和人打架，马上放监的丁蟹又被加了几个月刑期。
　　所以，没能一起送父子五人整整齐齐上路，还是有淡淡的遗憾的。
　　至于那位丧狗彪，顾佑安一记灵力弹指之下，让他死于心脏病。
　　毕竟，神秘斗篷杀手今晚对外的主要目标是忠青社，就不必让丧狗彪牵扯进来了。
　　这次的行动他兑换了几张法符，以前的功德值剩余二百六十点。
　　而在他完事之后，这个数值已经暴涨到五百三十五点。
　　斗篷杀手的的专属卡片，他也留在了现场。
　　短短时间，越南帮、忠青社两大黑社会团体的覆灭，想必警方要头疼了。
　　实在是死的人有点多！
　　而且忠青社这些高层死了后，下面或许会有想要出头继续上位的人，不过更多人恐惧之下，或许会脱离忠青社！
　　毕竟，生命是可贵的，谁也不知道忠青社得罪了什么恐怖的敌人。
　　又岂会把自己绑在一条即将沉海的破船上？
　　不过，对普通大众而言，恐怕要拍手称赞了。
　　这块地方上的人虽然都习惯了社团分子的存在，但并不是说他们就喜欢这些人，大多只是敢怒不敢言罢了！
　　有人出头，他们暗地里不拍手称快才怪呢！
　　顾佑安回来的时候，并不是两手空空的，反而多了一些东西。
　　除了一大包纸币外，还有一些他专门收集的证据，有忠青社的，也有丧狗彪的。
　　这些证据都是一件件的功劳，可惜他的未来不在仕途，不怎么用得上。
　　如今功德值又充裕起来，接下来一个月他不准备启用斗篷杀手这个身份，而是准备将大把时间花在修行上。
　　另外，近期也要尽快拿下阮梅。
　　昨晚他给秋堤说过晚上可能不回来，但当他刚进大门后，一身睡袍的秋堤一头长发散落肩头，亭亭立在门口。
　　“怎么不多睡会？吵醒你了？”
　　“昨晚你没回来，我一整晚都半睡半醒的，听到外面一点动静，就起来了。看到你回来，我也睡不着了！”
　　秋堤一脸温柔，就像等待丈夫回家的小妻子，她并不多问昨晚发生了什么，替顾佑安准备好拖鞋后，说道：
　　“我先替你放点热水，一会你去洗漱一番，我给你做点吃的？”
　　“好啊，就和往常一样就行！”
　　顾佑安亲了亲秋堤额头，并未解释什么。
　　去了一趟地下室，将今晚的部分收获简单整理后，他上楼洗漱一番，吃早餐的时候，才大致和秋堤说起了昨晚的事情。
　　“我相信安哥你行事自有分寸，不会滥杀无辜的。何况我既然是你的女人，就算你是坏人，我也愿意跟你当个坏女人！”
　　秋堤伸出右手轻轻握住顾佑安的左手，一脸坚定，“这些事情安哥你不用跟我说的，我也不会拖你的后腿的！”
　　秋堤说话之间，顾佑安又收到了系统提示，秋堤的好感度达到了一百点，可以绑定道侣。
　　顾佑安确认绑定的同时，反手握住秋堤的小手，笑道：
　　“你不用担心什么的，你是我信最任的人，和你说这些只是不想瞒着你什么。”
　　“我和其他修行者有一些不同，我还没和你说过，实际上我能看到一个人身上的罪孽之气，这些被我杀死之人每一个人罪孽之气浓郁，死不足惜，留着反而会继续祸害人间！”
　　“越南帮如是，凌晨死去的这些忠青社人同样如此，而往后，或许还会有其他社团黑帮分子等等！”
　　“何况我这个斗篷杀手的身份，除了你，谁也不知道。没人能把这些事情和我联系到一起！”
　　“安哥，你放心。我永远都不会背叛你的！”
　　秋堤闻言，眼神坚定，重重点头道。
　　听到她是顾佑安最信任的人，秋堤心头涌起强烈的激动和欣喜。
　　她眼眸中的柔情都快要溢出来，此刻，恨不能剖开心腹向顾佑安袒露自己的忠心。
　　她活了十九年，从未有这一刻被人如此信任！
　　吃完早餐，就在顾佑安上床准备休息一会的时候，一脸羞涩的秋堤快速退掉丝绸睡衣，同样钻进了被窝。
　　“安哥，抱着我一起睡吧！”
　　不过片刻，整个卧室内洋溢着急促的喘息。
　　……
　　“喂，安仔，你在哪里？昨晚你和丧狗彪怎么回事？”
　　午饭之后，顾佑安给秋堤使用了驾驶精通的技能卡，刚刚开机，就接到了王宝的电话。
　　顾佑安并未隐瞒什么，简单将来龙去脉说了一番，从电话中，他听出了王宝对丧狗彪的不满。
　　不过这却不关他的事。
　　王宝提及丧狗彪昨晚心脏病身亡之事，他也一副刚知道这个消息，幸灾乐祸的语调。
　　至于王宝要求见面的事情，他也答应了下来。
　　看到电话中还有陈国忠和岑婧的电话，顾佑安也给两人回了电话。
　　因为昨晚忠青社被人灭门前，他和丁益蟹也有小小的冲突，陈国忠特意多问了几句。
　　顾佑安早就想好了理由，提及了他的新住处，以及新认识的邻居，聚餐的种种也并未隐瞒。
　　“…丁益蟹当着我的面要强行带走那两个女孩，是我请客人家给面子才来，你说我能无动于衷吗？”
　　“…之后丧狗彪从中说合，人家二十号人，我也就拿枪吓唬吓唬他们而已。当时我听出他们并不想让此事被王宝之后，我就借坡下驴，直接走人了。”
　　“你真当我能一个打八个啊？我是精通格斗，但主要还是那些人喝了酒，我取了巧！”
　　“啊，你说动手之人和上次越南帮被灭是同一个人？斗篷杀手卡片？我还以为你怀疑这起凶杀案和我有关呢？”
　　“行吧，那你们那边打个招呼，我就不去录口供了……王宝下午还要我去见见他！”
　　……
　　和岑婧简单通了电话，顾佑安只说了见面聊，就挂了电话。
　　稍后，带着秋堤出去试了试车之后，他在另一道上下车，前往和岑婧约定的地方。

第42章 岑婧的怀疑（求追读）
　　“阿佑，你在哪里查到的这些资料？”
　　一间静谧的茶室内，岑婧看完顾佑安给她的资料，抬头看向顾佑安，一双漆黑的杏眸中满是惊讶。
　　“上次我们一起吃饭，我说过会帮你盯紧洪义的，之前狗哥死后，我从他那里得到了一些资料，大多都是涉及丧狗彪的，洪义这些堂主们也不是铁板一块……”
　　顾佑安徐徐说道，“这些天，我一直在暗中收集资料，昨晚和丧狗彪接触后，我就发现他和忠青的人走的很近，而之前忠青和狗哥他们矛盾不小！”
　　“昨晚我离开酒楼之后，甩掉跟踪之人，又抽身返回，单独跟踪了丧狗彪，这才有了新的发现！”
　　“没想到这家伙一直和忠青秘密合作做白粉生意！”
　　“昨晚我还看到这家伙玩女人呢，结果今天就听到他的死讯，看来老天爷早收了他一步，可惜，让他躲过了牢狱之灾！”
　　顾佑安说着耸了耸肩，“这里面还有一些事情涉及到王宝，不过我估计这些东西恐怕没法扳倒他！”
　　“谢了，阿佑。这些东西涉及到洪义和忠青这两个社团，即使没法拿下王宝，价值也非常大，做好了，对姐大有帮助！”
　　岑婧心底还是有些惊叹，能搞到这么多资料，显然她之前还是看低了顾佑安的真正能力。
　　而顾佑安不把这些东西给陈国忠这个上级，反而给她，让她心里也倍感欣慰。
　　有了这份大功劳，她这个总督察一下子就能显示出足够的能力！
　　“姐欠了你这么大人情，阿佑你有没有什么想要的？”
　　说完这话，岑婧心头也有几分羞涩，雪白的脖颈上，都染上了淡淡粉色。
　　“什么都可以吗？”
　　顾佑安打量着岑婧完美的身段，目光在婧姐胸前的鼓囊上略一停留，笑吟吟道。
　　相比起还很青涩，需要继续开发的秋堤，岑婧可是个熟透了的大美人！
　　“小坏蛋，你想做什么坏事？”
　　似乎看到了顾佑安眼中的揶揄，岑婧娇嗔一声，妩媚的白了顾佑安一眼，风情万千，迷人的韵味显露无疑。
　　“那算了，等什么时候我帮了婧姐大忙，可以让我为所欲为的时候，我再提条件吧！”
　　顾佑安嘿嘿一笑，准备错开这个话题。
　　“你这家伙，看来做卧底的时候都学坏了！”
　　岑婧轻哼一声，语气中似乎有些吃味，“我听说你昨晚可是为了女人，英雄救美，一个打八个？”
　　“婧姐，你都说是传言了，你觉得我有这实力吗？”
　　顾佑安轻笑了起来，“什么样的大美人能比得上我们婧姐？”
　　“油嘴滑舌！”
　　岑婧见顾佑安不愿意在这个话题上多说什么，也没有继续纠缠。
　　她对自己的魅力很有信心，何况两人还是青梅竹马，她不认为其他女人能从她手中抢走自己看上的男人！
　　听到顾佑安下午还要和王宝会面，岑婧只能打消了带顾佑安一起去射击场玩枪的心思。
　　临别之际，她又上前投入了顾佑安怀中，轻轻环住了他，低喃道：
　　“阿佑，你知道么，自从上次见面以来，我有好多次在梦中见到你……”
　　“那时的你很青涩，没有情调，呆呆傻傻的，当年我暗暗有些好笑，但现在想起这些，却觉得异常甜蜜！”
　　热乎乎的气息打在顾佑安脖子上，让他心头一跳。
　　微微低头，看着岑婧似乎陷入了回忆中，嘴角的甜蜜笑容，不由让他回忆起了某些事情。
　　轻抚着岑婧柔韧的腰肢，顾佑安目光落在岑婧的柔唇上，一低头，吻住了那两片唇儿。
　　岑婧蓦然醒来，男人的阳刚气息扑面而来，让她一下子晕乎乎的。
　　整个身子有些酥软，她不由自主紧紧靠着顾佑安，生涩回应起来。
　　也不知道什么时候，茶室中已经没有顾佑安的踪影。
　　岑婧靠在椅子上，身上的力量似乎又恢复了过来。
　　打开梳妆镜，看着面若桃花的自己，她紧了紧双腿，整理了下略显凌乱的衬衫，咬了咬唇儿，眼含秋波，风情万千。
　　“这坏蛋，怎么动作如此娴熟？”
　　莫名的，岑婧眼眸闪烁了下，心头浮过这个念头。
　　...
　　顾佑安和王宝的见面一切都在预料中。
　　如今洪义伤了不少元气，王宝手下有实力又能用的人并不多。
　　发现丧狗彪的二心，以及丧狗彪忽然心脏病发作身亡，都让顾佑安在王宝心中的分量急剧上升。
　　如今虽然没了越南帮，但依然有其他虎视眈眈的社团，他需要能打能杀的顾佑安快速竖旗，重振洪义声威。
　　不过顾佑安以刚认识了女朋友，最近需要陪女朋友，而且社团里的老人似乎也对他的资历有些怀疑为由，并未直接答应下来。
　　他现在需要更多的时间修行，以及和阮梅增进关系，而不是继续混社团。
　　况且马上西九龙重案组就要出手打击洪义了，他怎么可能把时间浪费在王宝身上？
　　等到下个月，越南帮和忠青社被灭门引发的喧嚣降降温，就是他清理洪义的时候了！
　　他没有时间耗在死人身上！
　　直到顾佑安以和女友度假的由头走人，立在落地窗前的王宝都有些不明白：
　　“莫非时代变了？现在的年轻人竟然一点上位的动力也没有？”
　　...
　　顾佑安来到公屋的时候，在楼下碰上了纳凉的彩婆婆。
　　和彩婆婆寒暄了几句，他才上楼。
　　他刚路过玲姐家，方婷一脸喜色冲了出来：
　　“顾大哥，你没事吧？”
　　她语气中的欣喜、兴奋毫不掩饰，似乎迫不及待向别人分享好消息。
　　顾佑安假装不知道，笑问道：
　　“我没事啊。你这是怎么了？中大奖了？这么兴奋？”
　　“比中大奖还兴奋！”
　　方婷拉着顾佑安的胳膊，兴奋地跳了起来，“我就知道，苍天有眼的！那些恶人早晚都要被老天收走的...”
　　她兴奋地向顾佑安分享丁家四兄弟被神秘人灭门的消息。
　　“...丁蟹做了那么多恶事，丁家几个兄弟也不是好东西，看吧，报应到他们头上了...”
　　方婷说着，屋子里的玲姐、方芳和方敏也走了出来。
　　她们一个个脸上洋溢着欣慰的光泽。
　　屋子里香烛燃烧的气味此刻也飘了出来，似乎在这一刻，遗照上的方进新也露出了几分笑容！

第43章 阮梅的担忧
　　“没想到你们家和丁家竟然还有这些恩怨！”
　　顾佑安听完方婷口中当年两家的恩怨之后，一副感叹的模样：
　　“如今丁家兄弟作恶多端，被神秘仇人连根拔起，倒真是一件值得庆贺的事情！”
　　“是啊，善恶终有报啊！”
　　方婷使劲握了握拳头，感叹连连，“这十余年来，我们无时无刻不在想着怎么为先父伸冤，结果未曾想到，没等来丁蟹被绳之以法的消息，他的四个儿子却遭了报应！”
　　“可惜，丁蟹这个凶手当年杀人后逃港逍遥，不过若是他知道自己四个儿子遭了灾，恐怕会第一时间返港的！”
　　玲姐今天脸上难得的露出了几分笑容，整个人看起来轻松了许多：
　　“没了丁家四个兄弟，只要丁蟹返港，我们提起诉讼，还是很有把握将这个杀人凶手送进牢里的！”
　　“是啊，那个时候，爸爸的仇就能真正报了！”
　　方敏也雀跃道，“这个神秘人真是我们家大恩人！不过我们也要感谢顾大哥你，不然昨天二姐被丁益蟹带走还不知道会怎样呢！”
　　“我们今晚再出去聚餐吧！今天可是我们家的大日子！”
　　方芳也笑吟吟道。
　　四女此刻丝毫没有因为顾佑安社团人员的身份有什么生份。
　　顾佑安也答应晚上和她们一起吃饭庆祝。
　　顾佑安刚进了家门，玲姐也跟了过来，迟疑了下，小声说道：
　　“阿顾，本来你的事情我也不好多说什么的，不过我总比你大几岁，社会经验也比你丰富一点，我以过来人的身份给你提个醒……”
　　“你还年轻，未来有很多选择的，混社团并不适合你的！”
　　“玲姐，我们虽然才认识不久，但你看我的为人处世，像那些惹是生非、打打杀杀的社团分子呢？”
　　顾佑安笑了笑，“有些事情因为一些原因，我现在并不好和你们多说什么，等时间长了你们就知道是怎么一回事了！”
　　玲姐离开后，躲在自家门后面偷听的方家姐妹，对视一眼，虽然并未听明白顾佑安话中的意思，但似乎又松了一口气。
　　很快，到了下班时间，阮梅也顺利返家。
　　“顾大哥，你回来啦！”
　　看到顾佑安家的门半开着，阮梅敲了敲门，推开门，看到客厅沙发上坐着的顾佑安，露出温和的笑容，“早晨上班前我还看你家门锁着，还想着你会不会有事，看到你安然无恙，我就放心了！”
　　“阿梅，进来坐！
　　顾佑安笑着招呼阮梅进来，给她递过来一瓶冷饮，“昨晚你们走了没多久，我也就离开了，也没发生什么大事，倒是让你们担心了！”
　　“你恐怕还不知道昨晚忠青社核心人员差点被灭门的事情吧？”
　　顾佑安大致说了下神秘斗篷杀手的事情，引得阮梅惊叹连连，感叹道：
　　“这些社团分子，就知道欺负普通人，没想到终于遇到了强人！”
　　“不是不报，时候未到而已！你还记得之前越南帮被团灭的惨案吗，我有小道消息，出手之人和这次覆灭忠青社的是同一个人！”
　　顾佑安小声和阮梅分享‘秘密’，“今天我才知道玲姐她们家还和丁家有仇，如今虽然凶手还未曾伏法，不过丁家人遭了灾，她们要庆贺一下，邀请我们晚上一起吃饭！”
　　“难怪我昨天看玲姐那么生气！那丁益蟹也不是什么好东西，这些人也是罪有应得！”
　　阮梅点头答应下来，想起昨天那黄毛强行邀请方婷，还对她动手动脚的事情，显然对这些人没什么好感。
　　两人聊了一会天，阮梅回家换了一身衣服，又汇合了方家四女，下楼接了彩婆婆，找了一家酒楼庆贺。
　　饭桌上众人心情都不错，唯独玲姐提起方展博神色有些郁郁。
　　她虽然并未和方进新有夫妻关系，但一直对方家兄妹四人有一份难舍的责任心。
　　眼看着方进新的仇人遭了灾，可惜长子方展博却已经数年不曾现身。
　　这个特殊的日子，一家人不能团聚庆贺，让她有些无奈和遗憾。
　　接下来的日子，顾佑安每周一三五便住在公屋这里，其他四天时间回茶果岭道的私人别墅和秋堤生活。
　　在这期间，他和阮梅之间很快熟悉起来。
　　而且顾佑安以自己不会做饭，顺利和阮梅搭伙做饭。
　　每次购买食材他都会多买一些，让彩婆婆和阮梅的伙食丰富了许多。
　　这期间，阮梅家的旧电视机坏了之后，顾佑安直接把自家屋里的彩色大电视搬了过来。
　　如此一来，阮梅自然没机会认识偷奸耍滑的家电维修人方展博，玲姐等人也并未发现方展博的踪迹。
　　如今还是夏天，本来顾佑安想要给彩婆婆装一台空调，可惜阮梅不接受，他只能将自家的电风扇搬了过来。
　　时间一长，顾佑安对阮梅的心思不仅彩婆婆和玲姐都看在眼里，就是方婷也发现了这个事实。
　　这丫头苦闷了几天，失落之下，慢慢和顾佑安碰面的次数也少了。
　　至于阮梅，发现了顾佑安对她的情意后，心里既有甜蜜，又有些担忧。
　　她怕自己的病情被顾佑安知道后，会慢慢疏远她。
　　又担心即使顾佑安不介意，但将来他们的孩子若是也遗传了这个病，该如何是好？
　　虽然心底的担忧并未散去，但每次看到顾佑安的时候，阮梅都会露出幸福的笑容。
　　每次看着顾佑安吃着自己做的菜，赞不绝口，她别提多高兴了！
　　时间就这样一天一天过去了。
　　这期间，有顾佑安提供的详细情报，忠青社和洪义的案子也顺利收尾，岑婧这个明星督察再次交上了一份亮眼的成绩。
　　正如顾佑安所料，洪义交出几个替罪羊之后，王宝依旧逍遥法外。
　　岑婧倒是并不遗憾，她升职后的第一把火算是彻底烧了起来。
　　而且据她的消息来源，洪义背后还有其他隐秘力量，不能彻底摸清这些情报之前，她不认为轻举妄动是好的选择。
　　这次敲打洪义，让油麻地恢复正常暂时够了。
　　而在岑婧风光无限的同时，陈国忠同样打来电话，旁敲侧击起了顾佑安。
　　顾佑安自然不会多说什么，之前给陈国忠越南帮的信息，功劳也足够大了。
　　他并不觉得欠陈国忠什么！
　　转眼间，到了八月初。
　　时隔一个月，顾佑安的修为再次又有了明显的变化！

第44章 遮天人，遮天魂！
　　“终于将足部的六条经络彻底炼化了！”
　　心神内视，感受着磅礴的法力充斥在一条条宛若大河的经络中，从修行中睁开眼睛的顾佑安不由露出几分喜色！
　　“如今我已经奠基境中期，接下来只要炼化奇经八脉这八条经络，就可以完成所有奠基境的修行了！”
　　“奠基境只是炼气初期，炼气修士真正强大还要从中期的神海境开始。”
　　“那时修士诞生神识、开辟气海，法力大增的同时，就可以远距离驭器斗法，战力陡增数倍！”
　　“而且御器飞行，可比炼气初期御风飞行要快数倍！”
　　“奠基境初期腿部经络要比手部经络长，足足花了月余时间才修成。不过奇经八脉和手部经络类似，估计最多二十天就可以修成了！”
　　顾佑安起身踱步的同时，种种念头闪过。
　　之前他从炼化第一条腿部经络后，肉身之力就达到了两千斤。
　　二十多天来，他早就适应了力量的变化。
　　“这段时间兑换丹药消耗了三百六十点功德值，再兑换‘青甲术’后，就只剩余一百二十五点功德值了！”
　　“修成奇经八脉这八条经络大约需要八瓶丹药，二百四十点功德值。这一个月来，斗篷杀手神秘失踪，之前两件案子也被归类到悬案，重案组探员早都松懈下来，是时候让斗篷杀手再次清理一波了！”
　　顾佑安兑换了青甲术这门防御法术，看着面板上剩余的一百二十五点功德值，有了再次出手的打算。
　　这次他准备一次将洪义王宝和倪家连根拔起，还油麻地和尖沙咀一个太平。
　　至于这两个黑势力团体被清除之后，是不是还会有新的黑势力冒头，这是毫无疑问的。
　　但他相信，等他花几年时间，将港岛这里的黑势力犁上几遍之后，相信自认头铁还敢顶风作案的就没几个了。
　　“接收！”
　　心念一动，顾佑安接收了青甲术化作的光团。
　　一瞬间，青甲术的无数术法原理、施法技巧在他心头流淌。
　　其他人需要苦修参悟的法术，他瞬间便修成。
　　单手轻轻掐了个法诀，周身青光一闪，一道青色光幕覆盖他的周身。
　　“目前攻击有‘灵力弹指’，防御有‘青甲符’，等炼化奇经八脉，再修成御风术，我就真正算一个修仙者了！”
　　顾佑安沉吟起来，“就是不知道等我炼气初期圆满，战力和此方世界的修士比起来如何？”
　　按照记忆，遮天世界，秘境法修行中，轮海秘境有四个小境界，修士进入第二个小境界命泉境，才能短距离飞行。
　　类似于炼气修士的御风飞行。
　　“不过遮天世界修士以战斗力出名，单单以境界或者某些神通对比并不准确，还是要真正打过才能做出判断！”
　　顾佑安又摇了摇头，“另外，地球此时处于末法时代，大道被压制，同阶修士比起北斗等星球的修士也弱了许多，不好对比！”
　　在某些玄术神通的多样化上，他因为有记忆对比，感觉遮天世界比不上他目前修行的宇宙修真流。
　　而遮天世界的功法秘术基本都点在了战力上。
　　这实际上也很好理解。
　　遮天宇宙往前的仙古、乱古等纪元，诡异一族主导的黑暗动乱动辄连仙王都要陨落，更不用说普通生灵。
　　这等大环境下，无数修士修行的第一要务自然是增强战力、保住性命！
　　功法秘术主要点在战力上也就正常不过了！
　　遮天人，遮天魂，遮天都是干架人，自古以来这都是有传统的！
　　而到了荒天帝平定黑暗动乱，独断万古以来，九天十地又经历了神话纪元、太古纪元、荒古纪元等。
　　这些纪元中，九天十地虽然没有了诡异一族，但无数至尊为了成仙，自斩一刀，自封七大生命禁区，静等无数年后仙路开启！
　　至尊的生命精元都是有限的，每到大限之前，七大禁区以及其他一些隐藏势力中的至尊，便会轮流出来掀起黑暗动乱。
　　以生灵生命精气为食，化作延寿资粮！
　　如此一来，生存依旧是此方宇宙高阶修士的主旋律。
　　而高阶修士开创的神通秘术，自然也是偏向战斗方向的。
　　这种情况下，遮天世界的传统依然是战斗！
　　只有活着，才有其他可能！
　　“算起来遮天地球可是我的第二故乡，我也算是半个遮天人吧？将来行走万界，也要将遮天精神发扬一二！”
　　闪过种种念头，顾佑安出了静室，看到了客厅中正在阅读古籍的秋堤。
　　自从秋堤掌握了粤语、驾驶技能等之后，她的生活圈子拓展了许多。
　　后来顾佑安传她射击精通后，又将西皇经轮海卷的经文传给了她。
　　虽然没有修行资源，秋堤无法开辟苦海，但这段时间以来，她也把轮海卷经文背的滚瓜烂熟。
　　在顾佑安的影响下，她也在闲暇之余，养成了阅读古籍的习惯。
　　“安哥出关了？”
　　看到顾佑安出关，秋堤上前笑吟吟道，“今晚在这里过夜么？”
　　实际上时间长了，秋堤也猜的出来除了她，顾佑安还有其他女人。
　　不过她并不介意。
　　顾佑安这等掌握神通伟力的修行者，若是真的只有她一个女人，她才感到奇怪呢！
　　她的命运早就被顾佑安改变，而她也从没想过自己能单独占有这个男人！
　　她的一切都是顾佑安给的，只要顾佑安心中给她留下一块地方，她就心满意足了！
　　“嗯，今天我住这里！”
　　顾佑安笑着点头，原本今晚他应该去公屋那边的，“不过今晚后半夜我要出去，做一些事情。”
　　“我可以和安哥一起去么？”
　　秋堤眼眸一亮，猜出了什么，问道。
　　“你是我的女人，我怎忍心你手上沾血？等你将来修出神力，或许那时我们可以一起对付其他修行者！”
　　顾佑安摇了摇头，“之前你不是想做些事情么？最近我想了下，不如你开一家侦探所？”
　　“以你如今的实力，只要不是招惹到特殊群体，安全没有问题，这个过程中也可以帮助一些人！”
　　“这世间不公之事太多了，法律总有许多疏漏，就让我们弥补法律未尽的空缺，你觉得怎么样？”
　　人只有经历众多事情才会成长，顾佑安从未想着让秋堤做温室中的花朵。
　　红尘中历练也是一种修行，对她将来大有好处！
　　“嗯，这个主意好，回头我就咨询下！”
　　秋堤美眸一亮，答应下来。
　　之前顾佑安已经从她的远房亲戚那里拿回了她的证件。
　　这处房产和一些资金也转移到了她的名下，她投资一家侦探所，并不是难事！
　　等到夜深人静之际，顾佑安悄悄离开了别墅。

第45章 阮梅倾心
　　“砰”的一声枪响，小巷子中，一身白色西装的阿积倒在了血泊中。
　　一张斗篷杀手卡片轻轻飘落，顾佑安转身就走！
　　实际上他是一发灵力弹指结束了阿积的生命，这一枪只是为了掩盖阿积的死因。
　　“没想到阿积竟然为我提供了三十五点功德值，可惜之前洪义损失了一部分人手，又被我先前收割了一部分，这次获得的功德值并不多！”
　　顾佑安心神沉入系统面板，看着如今二百九十二点的功德值，摇了摇头。
　　他对洪义的情况最为了解，这次清除之下，并无漏网之鱼，王宝是第一个，阿积是最后一个。
　　这两人身手都不错，可惜都没能挡住他的一发灵力弹指。
　　他晋升到炼气二层之后，炼体方面，不仅肉身力量大增，速度也是先前的倍余。
　　此刻趁着夜色急速潜行，虽然未曾达到炼气期初期圆满快若奔马的速度，但一小时也有二十公里的速度。
　　回到私人别墅的时候，才凌晨四点而已。
　　稍微洗漱一番，顾佑安上床抱着秋堤进入了梦乡。
　　洪义社继越南帮、忠青社，成为第三个被神秘斗篷杀手覆灭的社团。
　　消息一经传出，瞬间引发了轰动！
　　若说之前，消息被秘密封锁，除了警务系统部分内部人员，外界鲜有人听闻斗篷杀手的消息。
　　这次，不知道内部谁传出了消息，顾佑安第二天醒来的时候，斗篷杀手的传闻已经沸沸扬扬！
　　顾佑安最早接通的是岑婧和陈国忠的关心电话！
　　洪义的惊变一经传出，两人就惊了一身冷汗！
　　毕竟这个时候顾佑安这个卧底明面上也算是洪义的社员。
　　若是他也对上那神秘斗篷杀手的话，虽然他们知道顾佑安身手异常了得，但结果依旧不好说。
　　实在是，据他们了解的信息和收集的一些证据，这个神秘斗篷杀手实在是有些匪夷所思，强的离谱。
　　许许多多高难度的刺杀任务，内部特警模拟之下，都不一定能完成，结果，在此人手中竟能轻易完成！
　　之前顾佑安的电话一直打不通，他们猜测顾佑安是不是出了什么事情，一直有些紧张。
　　陈国忠还特意跑了一趟顾佑安公屋那里的住址，结果并未找到他。
　　而此刻接通顾佑安的电话之后，岑婧和陈国忠都松了一口气。
　　“放心，忠哥，我没事的，我上午就去一趟警署！”
　　洪义被灭，顾佑安这个卧底的身份自然要解除了，挂掉陈国忠的电话之前，顾佑安微微摇了摇头。
　　“陈国忠既然去了一趟公屋那里，估计也见到阮梅了，阮梅恐怕也有些担心，中午就去公屋那里吧！”
　　阮梅那里没有手机，此刻倒是不好联系。
　　吃完早餐，顾佑安整理了一些资料，分作两份，换了一身正装，搭车前往油麻地警署。
　　进入警署，这里的内部工作人员对顾佑安还挺陌生的，不过很快陈国忠亲自把他接了上去。
　　在反黑组办公室，顾佑安也见到了华哥、琛哥和阿乐等反黑组成员。
　　每一个人对他的归队表示了祝贺！
　　顾佑安把带来的其中一份资料给了陈国忠，这里记载的是洪义的部分情报。
　　一些是他之前从狗哥那里得到的，另一些是昨晚从王宝口中得到的。
　　另一份资料是他给岑婧准备的。
　　除了这些资料之外，他还从王宝口中得到了一个让他非常惊讶的情报。
　　洪义王宝背后竟然还有隐秘人物。
　　此人正是亚洲犯罪集团罗刹教教主火云邪神！
　　王宝手中有一枚火云邪神颁发的罗刹令。
　　按照罗刹教的规矩，凡持有罗刹令者便拥有与罗刹教合作的专利权。
　　一瞬间，顾佑安便想到了电影龙虎门中的人物。
　　另外，快刀阿积同样出自罗刹教，既是罗刹教和洪义的联络人，也是罗刹教派出来协助王宝之人！
　　龙虎门中，火云邪神的强大毋庸置疑，而且这些人物的武功似乎也比普通国术强了不少。
　　不过知道这里是遮天世界的地球之后，顾佑安也没有多想什么。
　　这里别说练武之人，就是修仙者都不少，他们只是平常出世较少而已。
　　其中修为最高的都是仙三斩道境界，某些教派或者隐秘传承中还有远古圣人留下的各种大阵、宝物等等。
　　这些能把武功炼出真气之人，大约是得到了某些修行残篇，这才略有所得。
　　这些人虽然比起普通练武之人要强大不少，不过在修仙者面前，同样是不堪一击的。
　　顾佑安带来的这些资料，让陈国忠颇为惊喜。
　　有了之前的功劳，上面已经决定让他近期晋升总督察了，这些功劳又能锦上添花不少。
　　很快，陈国忠陪着顾佑安见了刑事部负责人张傅僖。
　　接下来见了署长，走了相关程序之后，顾佑安正式恢复了反黑组探员的身份。
　　而且，张警司明确表示，等近期洪义的案子结了，就马上为他准备升职仪式。
　　如今的顾佑安已经不怎么把这份职业放在心上了，他准备等晋升之后，办理一段较长时间的休假，好好把修为提升一番。
　　至于之后是否结束这个职业，他还没做好最终决定。
　　毕竟，若是他长时间依旧生活在这座都市的话，在警务系统内部有督察这个职位，还是非常便利的。
　　顾佑安离开警署之前，陈国忠单独和他聊了聊。
　　并未出乎顾佑安的预料，陈国忠果然提及了阮梅，并告诫他不要脚踏两条船，是时候做出决定了。
　　顾佑安对陈国忠并未和岑婧提及阮梅表示了感谢，只说他会处理好这一切的。
　　离开警署之后，顾佑安又抽空给韩琛回了一个电话。
　　短短月余时间，三大黑社团相继覆灭，此刻和油麻地相邻的尖沙咀倪家众头目也有些风声鹤唳。
　　韩琛此刻当然也顾不上趁机挺进油麻地占据地盘，反而更关心斗篷杀手的情报。
　　毕竟，命只有一条，没了命再多的金钱、权利都没用。
　　再次回到公屋这里，出了十二楼电梯，一过拐角，走廊尽头1201号屋子里闪出了阮梅的身影。
　　“安哥！”
　　看到真的是顾佑安，阮梅语气中满满的惊喜，小跑着过来，投入顾佑安怀中，“昨晚你怎么没有回来吃晚饭？我等你到半夜呢？”
　　“今天早晨大清早那位陈sir急匆匆来敲你家大门，我都吓了一大跳……没想到你竟然是卧底黑社会的警察，我整个上午心乱如麻，就怕你出了什么事！”
　　温香软玉在怀，听着阮梅言语中的浓浓关切，顾佑安环着阮梅纤细的腰肢，轻轻嗅了嗅阮梅身上的幽香，柔声道：
　　“昨晚有点急事，我没来得及通知你，以后不会了！”
　　“今天起洪义已经成了过去了，我的警察身份也彻底恢复了，我们可以光明正大在一起了。”
　　今天是周四，楼里的住户大多上班去了，整个楼道里空荡荡的。
　　两人说了一些情话后，看着一脸柔情的阮梅，顾佑安将怀中佳人打横抱起，走向自家屋子。
　　“砰”的一声，屋门关上之后，顾佑安将阮梅抵在墙壁上，两人拥吻起来。
　　也不知道什么时候，大床之上，阮梅已经化作雪白玉人，顾佑安轻轻覆了上去。
　　“阿梅，做我的女人吧！”

第46章 旺夫命和第二次特殊抽奖
　　夏末的房间中，白色的纱窗轻轻飘动，空调吹着冷淡的气息，却依然难掩卧室中的热情。
　　许久之后，顾佑安和香汗淋漓的阮梅紧紧拥在一起。
　　此刻的阮梅一脸疲惫，却难掩温柔和爱恋之色。
　　顾佑安轻轻替阮梅擦了擦额角的汗珠，吻了吻她光洁的额头，依旧拥着她，柔声道：
　　“阿梅，你先睡会，一会儿我们再说话！”
　　顾佑安精力充沛，而且还有秋堤对比，自然能感觉到阮梅的体力并不是很好。
　　阮梅顺从地点了点头，嘴角含笑，轻轻闭上了眸子。
　　不过片刻时间，她就倚在顾佑安的臂膀中，陷入了沉睡。
　　顾佑安看着怀中沉睡的美人儿，摩挲着阮梅完美的曲线，莫名有些心安。
　　来到这个世界两个多月，他起先并没有什么归属感，心里始终把这里当做一场游戏。
　　而经历了秋堤和阮梅这两个小女人的柔情之后，他的心房被慢慢打开，似乎真正融入了这个世界。
　　“人或许有了牵挂，有了所爱之人，才会有根，有奋斗的奔头！”
　　顾佑安想起穿越前孑然一身、茫然无措的自己，心中闪过这个念头。
　　稍稍平复心情之后，顾佑安心神沉入系统。
　　之前他和阮梅融为一体时，他就得到了攻略成功，以及系统已下发特殊抽奖机会的信息。
　　此刻点进道侣一栏阮梅的信息，阮梅的好感度达到了八十八点，远远超过了攻略成功所需要的八十点。
　　初始就有这么高的好感度，毫无疑问和他这一个月以来的攻略大有关系。
　　“原来‘雏凤’命格竟然是一种利他的命格！”
　　之前系统并未解释雏凤命格的种种，此刻了解了这个命格的信息之后，顾佑安有些讶然。
　　这是一种特殊的‘辅命’，对自己用处不大，但对倾心之人大有助益。
　　身怀‘雏凤’命格的特殊女性，和倾心的异性长久相处下来，会大大增强倾心之人的命数和气运。
　　“原剧情中，流落湾湾的方展博最后能否极泰来，莫非除了阿梅生活上的帮助，还有冥冥中气数的增益？”
　　顾佑安思维有些发散，“这不就是普通人说的旺夫命嘛！如此说来，阮梅还真是个宝贝呢！”
　　“秋堤天生媚骨的特殊体质，在双修方面大有好处，不过我如今未曾找到好的双修功法，有些可惜！”
　　顾佑安又想起了秋堤攻略成功后，天生媚骨相关的信息。
　　“阿梅这姑娘是那种忠贞不悔、爱情专一之人，还是等她的好感度达到一百，彻底绑定之后，再让她和秋堤见面吧！”
　　闪过这个念头之后，顾佑安选择了使用特殊抽奖。
　　抽奖轮盘瞬间霞光大放，无数神秘宝物快速闪现。
　　顾佑安紧紧锁定轮盘，期待起来。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得‘机缘卡’一张！】
　　“机缘卡？”
　　听名字就不错，顾佑安心神沉入系统背包，看到了一张巴掌大的七色卡片。
　　下一瞬间，这张机缘卡的信息被他彻底了解。
　　“使用机缘卡之后，使用者能感应到周身万里内最大机缘的粗略信息。一经最终确定，机缘的详细位置和得到方法也会浮现在使用者心神中，还真是厉害！”
　　顾佑安眼眸发亮，对这次的特殊抽奖异常满足，“而且卡片使用后，寻找机缘的时间能维持七天，不怕找不到大机缘！”
　　“只是我如今修为还弱，就是能发现大机缘，恐怕也不好得手。”
　　“另外，如今末法时代的地球上的一些修行资源，大概情况我是了解的，并不好得手。机缘卡用在这里似乎有些浪费？”
　　闪过种种念头，顾佑安收起了这张卡片，决定等以后机会合适了再使用这张机缘卡！
　　两个小时之后，恢复精力的阮梅悠悠醒来。
　　一睁眼，看着顾佑安正温柔瞧着她，阮梅俏脸一红，羞涩地拉过薄被，挡住无限春光。
　　顾佑安大笑着又把阮梅拉进怀中，拥吻起来。
　　不过毕竟是第一次，阮梅身体也不好，顾佑安并未得寸进尺。
　　两人打闹一番，说了一会情话，俏脸红润的阮梅嘴角的笑容不断，似乎这一刻，从未有如此幸福。
　　近距离看着顾佑安俊朗的面容，她迟疑了下，最后还是忍不住说道：
　　“安哥，有一些事情我想告诉你！”
　　“放心，万事有我！”
　　顾佑安捋了捋阮梅散落脸颊的秀发，毫不迟疑道。
　　阮梅心头安定了许多，说起了她的过去，特别是家族遗传的先天性心脏病。
　　她言语中期待着两人将来能有一个孩子，又生怕把这种疾病带给孩子。
　　“阮梅，这种先天性疾病又不是你的错，你不用自责的！”
　　顾佑安摩挲着阮梅的秀发，安抚她道，“何况，在我看来，你的这些担心都是多余的。”
　　迎着阮梅疑惑的眼神，顾佑安继续说：
　　“之前有一些事情我不好和你说，如今你是我的女人，和你说这些就没什么了。”
　　随即，顾佑安说起了他乃是一位修行者的事情。
　　“你的这种疾病放在世俗世界，可能是无法解决的医学难题，但在修仙者的世界中，轻而易举就能解决。”
　　“等我的修为再上一层，替你解决心脏疾病轻而易举而已！”
　　见阮梅一脸激动、震惊，又有些迫不及待，顾佑安笑道：
　　“而且，将来我也会传你修仙之法，你若是修为有了精进，这些身体的疾病自会痊愈的。”
　　“不过在这之前，我炼制过一种丹药，可以增强你的身体机能，对你大有好处，相信我，你将拥有一个完美的人生！”
　　“安哥，你不会是宽慰我吧？”
　　阮梅压抑着喜悦的神色，迟疑了下说道。
　　顾佑安并未多说什么，单手掐了个法诀，施展起了青甲术。
　　见到顾佑安周身覆盖的青色霞光，阮梅瞬间瞪大了美眸。
　　而当顾佑安让她闭上眼睛，为他传授了太极拳精通之后，感受着记忆中多出来的种种信息，阮梅一时痴了。
　　继而，数滴泪珠滑落她光洁的脸颊……
　　那是重获新生的眼泪！

第47章 新的穿越机会
　　“阿梅，这个是培元丹，能增强你的体质，你先服用五枚，等身体适应之后，再服剩余的五枚！”
　　顾佑安拿出从系统商城中兑换的培元丹，叮嘱阮梅道。
　　“多谢安哥！”
　　有了之前顾佑安表现出来的种种奇异，阮梅此刻对顾佑安拿出的这种丹药满怀期待，郑重接过。
　　“阮梅的好感度升地好快！”
　　顾佑安瞧了一眼系统日志，不由闪过这个念头。
　　短短半天时间，阮梅的好感度又上升了七点，达到了九十五点。
　　今天因为顾佑安的缘故，阮梅请假在家，晚饭做的比较早。
　　吃饭的时候，彩婆婆就发现了阮梅的某些变化。
　　她是过来人，自然知道这种变化代表什么，微微一笑，并未多说什么。
　　实际上今天下午以来，阮梅俏脸上那幸福的笑容就没断过，任谁一看，就知道她人逢喜事精神爽！
　　饭后，阮梅和顾佑安碰到玲姐一家。
　　很快，顾佑安之前是卧底的事情也被几人得知。
　　听到如今洪义社快要分崩离析，顾佑安也结束了卧底生涯，玲姐等人纷纷恭喜两人起来。
　　原本顾佑安打算中午见完阮梅，晚饭时间约岑婧吃饭，并将另一份洪义社的情报送给岑婧。
　　不过他和阮梅春风一度后，自然把此事忘在了脑后。
　　直到第二天上午，顾佑安才抽空将这份情报交给了岑婧。
　　岑婧自然大为惊喜。
　　而且还提及想要等顾佑安督察转正之后，调他来西九龙总区重案组。
　　顾佑安并未第一时间答应下来，只说需要先适应一段时间。
　　接下来的日子，顾佑安在阮梅这边呆的时间多了起来。
　　如今不像以前在洪义时顾佑安可以偷懒，每天上班打卡，适应警局的日常生活让他颇有些无趣。
　　如此一来，他修行的时间再次减少起来。
　　不过两三天，稍微熟悉了油麻地警署的日常之后，顾佑安直接请了半个月假。
　　如今修行奇经八脉的资源充足，他自然准备一口气将修为提升到奠基境后期。
　　他刚结束卧底生涯，上司非常理解他，很容易就准了他的假期。
　　时间一转，就是半月，已经到了八月底。
　　这一天。
　　顾佑安炼化完一颗养气丹，感应着奇经八脉最后一条脉络终于修成，不由露出了喜色。
　　“而且，在修成奇经八脉的同时，虚空炼体诀第一层境界的‘冰肌’也顺利修成了，还真是意外之喜！”
　　修成冰肌之后，顾佑安全身肌肤肉眼可见地发生了惊人的变化。
　　看起来如同冰玉之色，晶莹洁白，毫无瑕疵，吹弹可破，隐隐散发着柔和的光芒，异常引人注目。
　　配合他俊朗的五官，赞一句神颜也不为过！
　　随之而来的魅力值自然提高了数倍。
　　再加上他法力在身，伟力归于己身，一举一动无不充满魅力，大有魅魔的趋势。
　　另外，他此刻肌肤的韧度也强了许多倍，防御力大增。
　　若是配合他此刻单臂一挥四千斤的巨力，以及时速三十公里的常态速度，肉身之强悍，妥妥的人形暴龙。
　　“可以说，到了这一步，法体同修的我，才有了真正面对此方世界修士的底气！”
　　就在这时，系统的一道提示音，让他更加惊喜起来。
　　【检测到宿主修为达到炼气初期圆满，获得一次诸天穿梭机会，可随时开启！】
　　【注：宿主修为每提升一个大境界，并达到初期圆满，可免费获得一次穿梭诸天机会！】
　　“能前往其他世界了吗？不知道接下来这个世界是什么世界？”
　　顾佑安惊喜过后，沉吟起来。
　　虽然早就知道自己获得的诸天穿梭系统，能免费带他穿梭万界，不过系统之前一直没有什么动静。
　　而他这三个月来，一直忙着修行以及和两女相处，脑海中都是遮天宇宙的种种，都差点忘了这件大事。
　　显然，之前系统带他来遮天宇宙算是第一次免费穿梭诸天万界。
　　之后他每提升一个大境界并修行到初期圆满，才能获得一次穿梭诸天万界的机会。
　　“下一个世界就是再差，也不至于类似地球这种末法时代吧？”
　　顾佑安沉吟起来。
　　虽然短短三个月不到，他的修为就顺利达到炼气初期圆满，进阶速度异常迅速。
　　但他自家人知道自家事。
　　除了最顶级的炼气期功法外，他获得的大部分功德值几乎都用来兑换修行资源了。
　　主要原因还是他无法从外界获得常规修行资源。
　　末法时代的地球，那些上古传承的大势力都没有多少修行资源可用，更别说他这个散修了！
　　而在都市中，按照虚空炼体诀这门功法容纳万气的特性，实际上一些高年份的材料也能凑合使用。
　　至于他除了修成第一条经络时用过普通药材，后来不缺资金，也不再使用，也是有原因的。
　　虚空炼体诀虽然能熔炼万气，但天地间的轻灵之气和重浊之气对修士的作用显然是不同的。
　　简单而言，轻灵之气蕴含的长生物质更丰富，更容易被修士吸收炼化。
　　重浊之气则反之。
　　不过，功法特性本身需要以重浊之气为修行资粮的则是例外。
　　而虚空炼体诀显然并非如此。
　　按照虚空炼体诀的介绍，吸收轻灵之气更容易让此门法诀在增益法力的同时，达到更高境界。
　　他仅仅炼气期初期就潜移默化修成‘冰肌’，显然和他炼化的众多养气丹大有关系。
　　而他想要在炼气期获得功法后续的‘玉骨’“银血”“金瞳”等特性乃至神通、道体，依旧需要大量蕴含轻灵之气的资源。
　　而在当前环境中，他只有借助功德值，通过系统商城兑换这一个渠道。
　　获取的修行资源非常有限。
　　功德值对他的重要性不言而喻。
　　若是当前是一个能正常获取修行资源的世界，他某种程度上可以节省许多功德值。
　　毕竟十七年后九龙拉棺星际航班开启之前，为了融合那个特殊命格，他需要大量功德值，而不是将有限的功德值花在兑换常规资源上。。
　　“只是现在穿梭的话，我的实力在另一个世界能否站住脚跟呢？”
　　顾佑安自然很看重这次的穿越机会，沉吟之间，看向系统面板。
　　【宿主】：顾佑安
　　【职业】：修仙者（法体同修）
　　【功法】：《虚空炼体诀》
　　【神通】：天子望气术
　　【境界】：炼气三层（奠基境后期）
　　【功德值】：43
　　【道侣】：秋堤、阮梅（暂未绑定）
　　【诸天穿梭次数】1
　　【法术】：下品法术：灵力弹指、青甲术
　　“四十三点功德值，还是太少了，我的修行目前离不开功德值，是时候出去收割一番了！”
　　最近半月以来，他除了给阮梅兑换培元丹和太极拳精通，消耗了十二点功德值，其他都是兑换养气丹的消耗。
　　如今剩余的功德值，连购买一门下品法术都不足！

第48章 成为安哥的女人，是我最大的运气！
　　“只要接下来获得大量功德值，让我能多修成几门法术，或者进阶神海境，开辟气海，诞生神识，再配合一柄法剑，我的战力将获得质的提升！”
　　“那时或许是我使用这次诸天穿梭机会的时候！”
　　顾佑安刚刚期待了一下，似乎想起了什么，神色又微微一变：
　　“按照功法中的记载，修士在借助法力开辟气海，打通识海的过程中，外在的环境异常重要……”
　　“我又不懂阵法，无法在末法环境中布置聚灵大阵，也不知道能否顺利开辟气海？”
　　“不过，我将来要融合此方世界的特殊命格，获得修行秘境法的机会，开辟气海到时要改成开辟绛宫！”
　　秘境法的第一个秘境轮海境，主要修行人体的下丹田。
　　下丹田又被称为气海，原本他修行的宇宙修真流，需要在进阶神海境时，开辟一处特殊玄窍，以容纳更多法力。
　　人体三大丹田所在的窍穴属于最特殊的存在。
　　下丹田气海。
　　中丹田绛宫。
　　上丹田紫府，又称为识海、祖窍、黄庭等。
　　气海乃人体精之所聚之处，绛宫乃人体气之所聚之处，紫府乃人体神之所聚之处。
　　修行者的修行，离不开人体的精气神。
　　宇宙修真流中，修士在进阶神海境时，可以在气海或者绛宫开辟一处窍穴，容纳更多法力。
　　将来法力液化化作元丹，凝聚金丹，继而丹破化婴，都是在这处窍穴完成。
　　至于识海，一直便是修士神魂的居所。
　　到了化神这一步，修士法力化作的元婴和神魂相合，化作元神，将是另一种存在。
　　到了那时，修士的元神在人体三处特殊窍穴中均可修行，不必严格限于一处。
　　顾佑安既然来了遮天宇宙，自然对这方宇宙开发人体的修行体系大感兴趣。
　　为了不影响将来秘境法的修行，将神海境需要开辟的窍穴放在绛宫对他并无选择难度。
　　“现在，是时候出去收割一番功德值了。另外，在前往其他世界之前，还要将阮梅绑定道侣，让她和秋堤认识，互帮照顾，如此，才能放心离开！”
　　思虑已定，顾佑安随之出关。
　　每次他最后破关的闭关之处都是在这处私人别墅。
　　所以，当秋堤第一时间看到如今修成冰肌的顾佑安时，樱唇微张，一副异常惊讶的模样。
　　“安哥越来越好看了，猛地一看，竟然给人一种浊世谪仙的感觉！”
　　秋堤娇笑着投入顾佑安的怀抱，目光灼灼打量着自家男人，“看来这次安哥修为大进了？”
　　“不算什么大进，小有所成而已。”
　　顾佑安笑着摇了摇头，“你也不用羡慕什么，等过些日子，我要出一趟远门，为你们寻找修行资源。到时你们就可以正式修炼西皇经，永葆青春只是最低的好处！”
　　“哼，安哥终于要介绍其他姐妹给我认识了吗？”
　　闻言，秋堤心头欢喜的同时，白了顾佑安一眼，娇嗔道。
　　她有时候也会有某些不真实感。
　　生怕哪天顾佑安像流传的神仙故事中的人物，红尘炼心之后，飞升天阙，不告而别。
　　偶尔她闲暇下来，也为无法开辟苦海懊恼。
　　因为她知道，若是她不能跟上顾佑安的脚步，等她逝去红颜，就是顾佑安不嫌弃，她又怎愿意让曾经的心上人见到她白发苍苍的丑陋模样？
　　此刻听闻顾佑安要为她寻找修行资源，不久她就能修行，自然惊喜万分。
　　而且确认了顾佑安还有其他女人，她一点也不嫉妒，反而希望早点认识这个姐妹。
　　或许她本能地认为，顾佑安在俗世中的羁绊越大，越不会某天忽然弃她们而去吧！
　　“秋堤，你是我的第一个女人，在我心中总是特殊的！”
　　顾佑安吻了吻秋堤的柔唇，满目深情，不要钱的情话一句接一句，“你知道我不会骗你的，我也从未想过骗你……我确实还有其他女人，等机会合适了，我介绍你们认识，你们能好好相处吗？”
　　“放心，安哥，我早就猜到你还有其他女人的！”
　　秋堤一脸认真看着顾佑安，“我从来没嫉妒过她们，将来也不会有这种想法！”
　　“我只知道，今生能和安哥相遇相识，成为安哥的女人，便是我最大的运气！”
　　“我想安哥的其他女人也是这样认为的。我们能成为安哥的女人，安哥疼爱、保护我们，又带我们一起修仙，该珍惜的是我们才对！”
　　“何况，安哥这样拥有超凡力量的修仙者，多几个女人又算的了什么？”
　　秋堤说着又往顾佑安怀中贴了贴，情意绵绵，柔声道：
　　“我不介意安哥你有多少女人，我只希望将来安哥不要忘了我，在你心中，给我留下寸许之地就行了！”
　　“好秋堤，你有这番情意，我必不负你！”
　　顾佑安言语也郑重起来，紧紧环着秋堤，两人心贴心，似乎融为一体，“既有今生之许，来世就是万千轮回，我也必会找到你！”
　　一时之间，秋堤情意绵绵，流下了幸福的眼泪。
　　稍后几天，见到顾佑安冰肌效果的熟人，无不惊叹连连。
　　顾佑安只是笑着说最近休假休得好，皮肤做过保养，并未多解释什么。
　　不过等众人见得次数多了，依然能感觉到顾佑安的奇异之处。
　　肌肤若冰雪，绰约若处子，这种称赞上古神人的词句，放在他身上似乎也不为过。
　　不说女同事有事无事就来找他，上街之后，疯狂的回头率也让顾佑安有些吃不消。
　　如此一来，加上之后前往另一世界的空档期，他越发生出了辞去公职的心思。
　　近几天，顾佑安在全力收集尖沙咀倪家情报的同时，也给阮梅分享了射击精通、驾驶精通这两种非常实用的技能。
　　如今的阮梅已经服用了十枚培元丹，身体机能大增。
　　配合太极拳法、枪械精通，若是和秋堤联手，这个城市能挡住两人的常人估计很少很少。
　　顾佑安将来离开后，也放心不少。
　　而在这个过程中，阮梅的好感度同样达到了一百点，成为顾佑安绑定的第二位道侣。
　　这一天，准备妥当的顾佑安化作斗篷杀手，开始收割罪孽之气！

第49章 离开前夕
　　“不够，功德值还是太少了！”
　　夜黑风高，顾佑安宛若一道幽影，穿梭在幽暗街道的同时，心神沉入系统面板，看向了最新的功德值点数。
　　“三百九十八点！”
　　这是他击杀倪永孝以及黑鬼、国华、甘地、文拯、韩琛五位倪家老大和一应核心人员之后，最终的功德点数。
　　这次的事情非常顺利。
　　他选择的出手时机正是倪家为倪坤举办两周年祭日的日子，倪家门下一应核心人员基本都到场了。
　　这些人参加倪坤的周祭自然不可能带武器。
　　另外，近期神秘斗篷杀手专门针对黑帮社团，让倪家在举办周祭的过程中异常小心谨慎，加大了防守力度，地点也比较隐秘。
　　但有韩琛这个内部人员，再防守严密，又怎么可能挡住他这个修仙者呢？
　　这一场大屠杀没有任何意外，除了少数罪孽较轻之人得以苟活，其他人都被顾佑安毫不留情送上路。
　　之前顾佑安已经送走了韩琛，如今他正赶往韩琛家，送韩琛老婆玛丽姐一程。
　　玛丽姐对韩琛而言，可以说是毋庸置疑的贤内助。
　　而任何危及到韩琛、挡住韩琛上位之人，玛丽姐会毫不犹豫除掉。
　　两年前她指使刘建明刺杀倪坤，也是因为这些原因。
　　顾佑安敲开韩琛家门的时候，让他惊讶的是刘建明也在这里。
　　“咦，安仔你怎么也来了？这是阿明，之前我和阿琛还准备介绍你们认识，既然你们这次遇到了，正好互相认识一下。”
　　玛丽姐稍一惊讶，就笑着让顾佑安进门，介绍两人道。
　　最近神秘斗篷杀手的事情，让夫妻俩都有些警惕。
　　如今他们安插在警局的卧底，级别最高的是顾佑安和刘建明。
　　虽然两人不在同一警署，不过一个在反黑组，一个在情报组，接触的信息各有用处。
　　他们准备让两人认识，看看能否有联手合作的机会。
　　这实际上也是为了应对神秘杀手不得已的举动，平常时候，他们自然不可能让自己的卧底互相认识。
　　只是顾佑安忽然不告而来，出乎了玛丽姐的预料。
　　“不用了。没有认识的必要！”
　　顾佑安并不想多说什么。
　　他知道玛丽姐结婚后或许偶尔和老情人黄志诚有联系，但和刘建明绝对没有什么。
　　不然原剧情中刘建明也不至于爱而不得，出卖玛丽姐，借倪家之手杀了玛丽姐。
　　之前顾佑安见玛丽姐时就查看过她周身的罪孽之气，在他出手的范围之内。
　　如今一看刘建明，周身罪孽之气远超常人，同样如此。
　　“砰砰”两枪，难以置信的两人倒在了客厅中。
　　这里是独栋别墅，而且顾佑安的沙漠之鹰还戴了消音器，并不怕外人听到什么。
　　不再看两人，来到别墅地下室某处，顾佑安从墙壁上找到开关，很快打开了一处非常隐秘的保险柜。
　　这是他从韩琛记忆中得来的信息。
　　保险柜中除了纸币、黄金、武器外，还有许多资料。
　　顾佑安很快从中找到了属于自己的资料。
　　他早就料到韩琛此人绝对会收集某些资料，用来让自己的卧底听话，他对此并不意外。
　　面无表情收起这些资料，将这里的纸币、黄金统统打包之后，顾佑安再次回到了客厅。
　　随手扔下属于刘建明的那份资料和代表斗篷杀手的卡牌，清除了一些痕迹之后，顾佑安简单伪装一番，扬长而去。
　　此时他身上的功德值达到了四百一十九点！
　　翌日。
　　盘踞尖沙咀多年的黑社团倪家被黑帮克星连根拔起的消息轰然传播开来。
　　是的，之前越南帮、忠青社、洪义社被陆续覆灭之后，神秘斗篷杀手以及他所留卡牌上的“铲奸锄恶、替天行道”八个字也为普通大众所知。
　　后来“黑帮克星”的名号广为流传开来。
　　有人视他为英雄，有人视他为现代侠客，也有人视他为目无法纪的犯罪分子，更有人认为他是穷凶极恶的暴徒，是现代社会的毒瘤。
　　不管外界如何喧嚣，神秘斗篷杀手再次出手，让黑帮克星的名号越发实至名归！
　　外界的喧哗丝毫没有影响到顾佑安的日常。
　　就在这两天，他正式晋升督察。
　　距离他以见习督察的身份从警察训练学校毕业，卧底洪义，仅仅半年时间。
　　可以说，从职场晋升方面而言，他比起同一批的见习督察，已经远远走在了前面。
　　可惜，世俗的权力对他毫无以吸引，现在就是让他做警务处长，他也没什么兴趣。
　　“什么？阿佑，你要辞职不干了？”
　　这是一处非常豪华的餐厅，已经有近百年的历史，在整个港岛都很有名气。
　　岑婧是怀着欣喜的心情邀请顾佑安赴宴，为他庆祝升职的同时，也多一些二人相处的空间。
　　结果没多久，听闻顾佑安准备辞职的言语，她一下子怔住了。
　　“阿佑，为什么？之前我就感觉你有一些事情瞒着我，现在这种感觉异常强烈！”
　　岑婧紧紧盯着顾佑安，似乎在这一刻重新认识他，“告诉我，究竟发生了什么？我们可以一起解决的！”
　　“婧姐，你不要紧张，并不是什么大事，只是我需要更多的修行时间！”
　　顾佑安笑了笑，示意岑婧放轻松点，“之前我的变化你也看到了，这当然不是通过保养能达到的。我之前和你说过我是个修行中人，如今我的修行略有小成……”
　　“简单而言，目前的我虽然初入修行门槛，但所得的好处是有钱、有权都达不到的。”
　　“可以说，就是我将来修行不得寸进，单凭我目前的道行，健健康康活个一百二十岁没有任何问题……”
　　他修行的宇宙修真流，修士进阶炼气后期，寿元可以达到一百五十岁。
　　而一旦进入炼气期，寿元最低都是普通人口中的天年，也就是一百二十岁。
　　“修行的好处实在是太具有诱惑力了，为了更进一步，我需要更多的时间用来修行，来探访上古遗迹，追寻先贤的步伐……而不是把有限的生命浪费在争权夺利上！”
　　“权势富贵于我如浮云，长生久视、伟力归于己身才是我辈修行人的追求！”
　　直到顾佑安离开许久，蓦然回过神来的岑婧心头电光一闪，喃喃道：
　　“之前我冥冥中认为阿佑和神秘斗篷杀手有某种联系？如今这种感觉越发强烈了！”
　　“阿佑，真的是你吗？”

第50章 神墓世界
　　顾佑安不知道这次前往其他世界会停留多久。
　　故而，在离开之前，他需要将一些事情安排一番。
　　岑婧虽然不是他的女人，但若说这个世界上和他最亲密之人，除了秋堤和阮梅，就是岑婧了。
　　和岑婧提前聊过辞职之后，在陈国忠等人前提及辞职之事，顾佑安越发坦然起来。
　　港岛这里实行的是资本主义这一套，公务人员离职之后，将来依旧可以招聘上岗。
　　故而，见顾佑安去意已决，陈国忠等人虽然有些遗憾，但却并未再多说什么。
　　顾佑安辞职的理由，提及了他准备前往内地，祭祖的同时，将会在内地生活一段时间。
　　践行酒宴上，众人大醉一场，互道祝福之后，各自散去。
　　“现在处理好秋堤和阮梅两女的关系，再大干一场，获得一些功德值，就可以前往内地，觅地穿越其他世界了！”
　　下了决心，加上之前秋堤给顾佑安的信心，第二天，他就带着阮梅来私人别墅见秋堤。
　　阮梅初次见到秋堤，脸色微微有些变化。
　　顾佑安刚开始并未直接介绍两人的关系，不过和热情洋溢的秋堤相处了一会儿，看着顾佑安在这里异常熟悉的举止，阮梅也猜到了什么。
　　很快，三人一起做了一顿午饭，并毫无生分地吃完午饭，顾佑安和阮梅相处的时候，说起了和秋堤相识的种种。
　　听闻秋堤过去的种种遭遇，阮梅一时间很难将顾佑安口中曾经落魄的秋堤和此刻那位妩媚迷人、气质高雅的秋堤联系起来。
　　不过一想到顾佑安修仙者的身份，阮梅露出了恍然之色。
　　阮梅对顾佑安的感情毋庸置疑，之前急速上升的好感度可不是假的。
　　心头虽然有些吃醋，不过她很快接受了这一切。
　　某种程度上目前的港岛，有钱人除了正室，外室也络绎不绝。
　　放在顾佑安这个修仙者身上，两女也很容易接受这一切。
　　对此，顾佑安也松了一口气。
　　毕竟，他也是第一次处理这种事情。
　　这一天，顾佑安给阮梅传授完西皇经轮海卷的经文后，提及了之后他需要前往内地一些上古遗迹，为两人寻找修行资源之事。
　　这件事一下子让阮梅心头的淡淡醋意瞬间消失无影，并为自家男人的安全担忧起来。
　　显然，顾佑安一直记挂她的病情，为了她的疾病甘愿赴险地，她又怎么可以不顾大局，为这些小事让自家男人离开前担忧呢？
　　一对比秋堤的落落大方，她似乎有些小家子气！
　　稍后，有秋堤的主动，两女很快姐妹相称起来。
　　顾佑安叮嘱阮梅，他离开之后，希望阮梅和彩婆婆能搬来和秋堤一起居住，互相照顾。
　　阮梅没有犹豫答应下来。
　　她也明白顾佑安此次出行时间不一定，最担心的是她们二人。
　　她这个时候自然不会拖后腿。
　　接下来数天，顾佑安陪伴两女的同时，又花费五十点功德值，兑换了一门“御风术”。
　　这门御风术可以让他短暂拥有飞行的能力，配合他在陆地上惊人的速度和体力，将为他提供更大的机动性。
　　面对一些特殊的危险，也将大大增加他的保命能力。
　　这期间，顾佑安也尝试了汇聚法力，开辟绛宫，可惜最终以失败告终。
　　如此一来，要么继续积攒更多功德值，兑换一阶阵法、灵石等资源，布置大阵，营造良好的修行环境，在地球突破。
　　要么前往其他世界，寻找天地元气充沛之地，尝试晋升。
　　顾佑安原本有些迟疑，不过看到九月份系统商城刷新出了他心心念的空间法器‘储物袋’之后，他决定还是前往异界突破。
　　有了储物袋，只要准备好生存必须的食物、水等资源，他自信去了异世界，也不至于陷入困境。
　　只要没有生存危机，接下来一切就好办了。
　　毕竟还是炼气期小虾米的他，不能辟谷，生存是第一前提。
　　另外，大规模击杀黑社团成员这种事情，如今全球瞩目之下，顾佑安担心引发某些地球修行者的注意。
　　这对目前处于成长期的他而言，并不是好事。
　　花费三百功德值，兑换了下品储物袋之后，他仅仅剩余六十九点功德值。
　　故而，在离开之前，他准备再干一票。
　　这次的目标是和联胜。
　　和联胜是港岛这里最大的黑社团之一，顾佑安这次并无把握能一次覆灭整个和联胜高层。
　　不仅仅是和联胜众多头目分散在港岛各地，而且，如今神秘的黑帮克星流传甚广，风头正盛，许多怕死的大佬都蛰伏了起来，和联胜众大佬也不例外。
　　结果并未出乎顾佑安的预料。
　　在灭杀了一部分和联胜高层之后，其他人一个个好似下水沟里的老鼠，根本无法短时间找到，顾佑安只能暂且住手。
　　即使如此，除了过程中兑换一些必须的法符，他身上的功德值又恢复到了二百六十八点。
　　来到内地广南省某偏僻之地，顾佑安心神沉入系统中，选择使用诸天穿梭机会后，整个人瞬间消失无影。
　　“好精纯的天地元气！这里果然是一方修行者的世界！”
　　顾佑安出现在一处苍翠欲滴的山谷中。
　　放眼望去，满目奇花异草，远处高大粗壮的树木拔地而起，最矮的树木也在百米以上，让他啧啧称奇。
　　这里的景色远非他之前的所见所闻，而更让他惊喜的是，这里异常浓郁的天地元气。
　　稍一感应，天地间无数灵气化作的光点向他蜂拥而来，让他倍感舒适。
　　忽然，远处传来的一阵野兽嚎叫声让他脸色微微一变。
　　快速找适合藏身之地的同时，顾佑安心神进入系统面板中的帮助功能。
　　消耗了一点功德值，知道当前世界乃是小说“神墓”中的世界之后，顾佑安眼神蓦然一亮。
　　“竟然是这方世界，这里的机缘也不少，而且这里的特殊女性也有许多，或许能获得不少特殊抽奖机会！”
　　“不过，如今还是要弄懂自己目前所处的位置才好便宜行事！”
　　就在顾佑安沉吟之间，“轰”的一声，十余里之外某处，两只魔兽大战引发的天地元气变化，让他脸色再次一变。

第51章 终于见到活人了！
　　“这是西方巨龙么？果然看起来有些像大肚子蜥蜴，和它大战的那只长着翅膀的老虎是什么魔兽？这两只魔兽好强！”
　　顾佑安此刻隐藏在一处树洞中，周身青光闪烁，施展青甲术护住周身的同时，抬头望向高空飞过的两大魔兽，心头感叹不已。
　　自从知道这里是神墓世界之后，他已经快速回忆脑海中关于这个世界的相关信息。
　　这方世界共有六界，称为大六道。
　　第一和第二界被称为人界和天界，其他界按顺序称呼为第三界、第四界、第五界、第六界。
　　六界之外，还有众多的玄界。
　　要是他所料不错，系统应该是送他来到了人界。
　　人界的话这方世界既有金发碧眼的西方世界人族和西方生灵，也有黑眼黑发的东方世界人族和东方生灵。
　　如此一来，在这处未知山脉出现西方巨龙和长翅膀的老虎这种魔兽，再正常不过了。
　　若是人界的话，按照神墓的修行体系，修士在成仙成神之前，有六个小境界，从一阶到六阶，逐级而上。
　　之前这两大魔兽一路厮杀过来，也不知道毁坏了多少高大的树木、小山。
　　他虽然还未接触过这个世界的修行者，但看这两只魔兽的破坏力，恐怕至少是四阶以上的生灵。
　　如今才炼气三层的他对上这个等阶的魔兽，情况有些不妙。
　　不过幸好这两大魔兽忙着厮杀，并未多注意藏在树洞中、非常渺小的他。
　　“这个世界还是有些危险，随便都能遇到四阶以上的生灵，显然这里很不安全，并不适合此时闭关突破！”
　　顾佑安闪过这个念头，打消了之前刚来到这里，惊喜之下准备在这里闭关突破的想法。
　　他准备快速离开这里，看能否遇到这个世界的修行者，了解目前的时间线和具体位置，然后前往安全之地，再行闭关。
　　片刻之后，顾佑安离开树洞，分辨了一下方向，向着两大魔兽相反的方向行进起来。
　　接下来的路程上，顾佑安尽量行走在一些有生灵活动踪迹的路上。
　　这一路上，要么施展天子望气术，要么感应生灵的气息，只要是让他感觉惊悸或者不舒服的气息，他都远远避开。
　　至于偶然遇到的一些追逐他的野兽，他毫不犹豫拿出大威力手枪，将其击毙，快速离去。
　　前方是否还有其他未知危险，在不清楚的情况下，他尽量不动用有限的法力。
　　经过大半天的路程，也不知道走了多少山路，望着连绵起伏的山脉，顾佑安只能止住步伐，从储物袋中拿出一些食物，充饥起来。
　　吃完食物，休息之余，顾佑安心神沉入系统中，很快发现了在其他物品一栏，刷新了本世界的一些物品。
　　其中就有他急需的通用语。
　　之前他还担心因为语言问题，莫非也要像辰南那般花很长一段时间学习通用语。
　　如今一看系统商城，感叹系统贴心的同时，他毫不犹豫选择了兑换。
　　花了一点功德值，兑换接收这门通用语之后，顾佑安稍作休息，再次上路。
　　如今他体力充沛，精力旺盛，稍作休息就能继续赶路。
　　他希望能在天黑前，找到有人烟的地方。不然也要提前做好在这种原始森林中过夜的准备。
　　可惜，事与愿违，天黑前顾佑安依旧未能碰到活的人类。
　　幸好他购买的下品储物袋有一个房间那么大空间，他提前也准备了一些野外过夜的物品。
　　来到神墓世界的第一晚，他在荒山野岭中度过。
　　夜晚的动物嚎叫声以及对外界的警惕，顾佑安并未休息好。
　　不过如今的他连续几晚不睡觉，对他的影响也不大。
　　“终于见到活人了！”
　　第二天午时的时候，望着远处的人影，顾佑安终于感叹了一声。
　　这一次他的运气很好，终于在一处水源的位置遇到了一队佣兵打扮的人。
　　这些佣兵有男有女，七个人，有像他这样黑发黑眼的东方人，也有红发蓝眼的西方人，他们正在宰割野兽，准备午饭。
　　有人穿着类似古装的长袍衣服，也有一些人身上的衣服和古代的猎装差不多。
　　这些人看到顾佑安靠近，似乎有些奇怪，一个个快速拿起武器，戒备起来。
　　顾佑安同样明白野外生存的道理，并未直接靠近。
　　而是先用熟练的大陆通用语介绍了自己，称他在这处森林中迷路了，希望这些人能带他前往最近的城镇，他可以出一笔雇佣费。
　　“嗨，老兄，你不会是从山脉深处出来的吧？你的这身衣服看起来有些奇特！”
　　看到顾佑安似乎并无危险，佣兵队伍中一位年长的络腮胡子中年人示意顾佑安靠近的同时，疑惑道。
　　“这位兄台哪里话，你看我是那种能进入山脉深处的高手么？”
　　顾佑安微微苦笑道，“我之前在外围追逐一只非常漂亮的小兽，看能不能抓住卖个好价格。”
　　“结果回过神来，才发现自己被那小兽带偏了，迷路之下，只能顺着水源行走，看看能否寻找到大路，没想到碰到了你们！”
　　实际上在没有解决身份问题之前，出现在这些刀口舔血的佣兵面前，还是有几分危险的。
　　另外，交谈之下，他对大陆上一些常识的一知半解，也很容易让人怀疑。
　　不过顾佑安观察几人周身的气息，比最早遇到的那两只魔兽弱了许多，若是不知情之下，对方有心害他，谁胜谁负还不好说。
　　两天来，这些人是他遇到的唯一人类，此刻他只能主动上前问路。
　　听了顾佑安的解释，这些佣兵又问他看起来并无多少实力，为何敢深入十万大山。
　　顾佑安这才明白过来，他如今所处的位置竟然是曾经东方仙幻大陆和西方魔幻大陆碰撞融合而成的一处连绵山脉，如今天元大陆上称呼为十万大山。
　　难怪这里人烟稀少，野兽魔兽众多。
　　一般修为不足之人，还真不敢深入这里。
　　顾佑安并未多说什么，找到附近的一块大石，只是简单一抬，就将其举起。
　　展示了一番天生神力，听到他略通格斗技巧之后，这些雇佣兵这才对他多了几分信任。
　　至于他身上略显奇异的衣服，顾佑安只说是之前的衣服破损了，偶然在一处树洞中找来的，他挑了一套合身的。
　　见到顾佑安帮忙干活，这些雇佣兵很快和他熟络起来，也谈及了他们之前接了一单寻药的任务，这才稍微深入十万大山。
　　“发布任务的是楚国平阳城贵族之女纳兰小姐，莫非是纳兰若水？”
　　听到络腮大汉方城的言语，顾佑安不由闪过这个念头。

第52章 神墓修行体系
　　天元大陆，乃是万年前东方仙幻大陆和西方魔幻大陆碰撞融合而成的新大陆。
　　当年东方仙幻大陆和西方魔幻大陆均有其独特的灿烂文明。
　　两块大陆相连后，由于文化不同、信仰不同，两块大陆种族之间经常发生摩擦。
　　这种摩擦的升级，便产生了种族矛盾，最后两大种族之间终于爆发了战争。
　　直到数千年前，最后一场大战之后，两败俱伤，整片大陆上哀鸿遍野，一片惨淡。
　　双方顶级强者中的有识之士这才签署了全面停战协议。
　　时间可以淡化一切，经过数千年的缓和，种族矛盾消失了，初步实现了种族融合。
　　仙幻大陆和魔幻大陆之说无人提及，如今的天元大陆被所有人认可。
　　天元大陆因为中间的十万里大山的缘故，被分为东大陆和西大陆。
　　如今顾佑安等人所在的位置正是十万大山靠近东大陆楚国的一处外围地带。
　　楚国作为如今东方三大国之一，地理位置处于东大陆的西部。
　　它的东方是剩余的两大国安平国和拜月国，以及作为缓冲的众多小国。
　　慢慢和方城等人熟悉之后，顾佑安也了解一些有用的信息。
　　方城等人已经寻找齐了纳兰小姐所需的药草，准备用完午餐，就踏上归程。
　　带着顾佑安也是顺路，这也是他们帮助顾佑安的原因之一。
　　方城组建的这支佣兵小队，修为最高的便是方城，目前是三阶武者。
　　回程的路上，他们也碰到了一些魔兽。
　　顾佑安见过方城等人出手，以及队伍中一位名叫凯罗的中阶魔法师的手段之后，装作初出茅庐的样子，非常好奇地询问起了方城他们关于修行的种种。
　　“顾兄弟，我看你一表人才的，而且还天生神力，怎么之前没有接触过这些东西？”
　　快速收拾完战场，上路的同时，方城奇怪道。
　　“是啊，顾兄弟看起来不像普通人，结果空有一身蛮力，不懂一点修行之道，而且许多常识也不清不楚，还真是让人费解！”
　　队伍中一位三十来岁的徐姓大姐也奇怪道。
　　实际上他们刚一见到顾佑安，就发现顾佑安虽然浑身脏兮兮的，但整个人显露出的气质绝非普通人。
　　结果交谈之下，对许多常识一问三不知的顾佑安让他们奇怪起来。
　　“不瞒方大哥你们，我虽然天生神力，不过师父却从未传授我修行之法。也从不和我说外界的种种，只是告诫我这辈子本本分分做个普通人就好，实际上我从小无父无母，连自己真正的来历也不清楚！”
　　顾佑安主动提及自己的来历，也算是为这个假身份丰富人生经历，“前不久，师父去世之后，我耐不住寂寞，从村子里跑了出来，结果因为经验不足，差点走不出这十万大山，幸好这次遇到了方大哥你们！”
　　“之前我说话较少，也是怕大家认为我孤陋寡闻、见识浅薄，不好意思说太多我不了解的东西。”
　　“刚才战斗时，我看方大哥和凯罗大哥你们一个个实力惊人，大为羡慕，这次出去也想学一些本事，将来闯荡大陆！”
　　“原来是这样啊。老实说，你天生神力，比起许多一阶武者都强，若是修行武道的话，还是大有前途的。”
　　方城露出了然之色，似乎明白之前顾佑安在某些事情上表现白痴的原因了。
　　之前遭遇魔兽的时候，顾佑安同样也出手了，那一身蛮力还是让他们非常惊讶的。
　　某种程度上，顾佑安除了年龄有些大，修行武道有些晚，天资还是不错的。
　　“既然这样，闲着无事，我便给你介绍下如今的修炼体系。”
　　方城等人你一言我一语，给顾佑安这个小白详细普及起了天元大陆上的修行之道。
　　天元大陆主流的修炼体系主要有四种，按照两块大陆曾经的传统，分为东方武者、修道者以及西方武者、魔法师。
　　四大主流之外，还有其他一些特殊修行者，比如赶尸、亡灵等等小流派。
　　东方武者体系，在破碎虚空、成就仙武飞升天界之前分为一到六阶。
　　分别为一阶炼精化气、二阶先天之境、三阶剑气出体。
　　方城目前就是剑气出体境界，随手一击就能打出一道剑气。
　　而徐大姐等人大多都是二阶先天境界。
　　三阶之后的四阶为炼气化神之境，涉及神与心的修行，和前三阶相比是一个完全不同的层次。
　　前三阶的修炼者之间的差距并不明显，上阶位对下阶位之间并不能形成碾压。
　　而三阶到四阶却是修炼者的修炼生涯中第一个真正的蜕变，一旦突破，那么将是一个质的飞跃，四阶修炼者对于三阶修炼者拥有碾压的实力。
　　修行者给这道关卡取了个很有意思的名字：困龙。
　　顾名思义，一旦突破这个关卡便是困龙升天，一发不可收拾。
　　“这一关卡既然被称为困龙，又岂是那般容易突破的，大部分的修行者一生的终点也就是三阶，此后再未突破。”
　　方城提及困龙这关，想到了自己，有些唏嘘。
　　“至于更上的五阶神凝气固之境的武者，又被称为绝世高手，已经彻底的超脱凡俗，是各大势力明面上的顶梁柱。这个境界和后面的六阶真武之境，距离我们太远，不提也罢！”
　　“顾兄弟，对我们已经这些阶位高手而言，困龙是一大关，但对你而言，从普通高手修炼出真气，进入阶位高手行列才是当前最重要的。”
　　“多谢方大哥赐教！”
　　顾佑安感谢道。
　　之后方城等人又提及了其他几种修炼体系中的一些常识。
　　比如东方修道者在四种修行体系中最为神秘，多为隐世门派。
　　修道者的境界分为一阶筑基、二阶养气、三阶凝华、四阶结丹、五阶元婴、六阶仙人之境等。
　　这个仙人之境，并不是真正的仙人。
　　战力和武者六阶真武之境差不多，需要度过天劫，到达七阶之境才能飞升天界。
　　方城等人并未接触过修道者，所知寥寥，并未多谈。
　　西方武者修炼的是一种名为斗气的力量，和东方武者的真气相似，不过比起真气更加爆裂。
　　境界划分为境界划分为一阶剑匠、二阶剑师、三阶剑魁、四阶剑圣、五阶剑神、六阶大剑神等等。
　　西方大陆另一修行体系魔法师的修行专注于对天地间元素之力的领悟与应用，前期在几大体系中和修道者都是比较占优势的。
　　魔法师体系的境界划分为一阶准魔法师、二阶中阶魔法师、三阶高阶魔法师、四阶大魔法师、五阶魔导师、六阶大魔导师等。
　　但是由于肉身的弱点，魔法师到了后期面对其余的体系反而不占什么优势。
　　这方面琳娜和凯罗两人都是专业人士，倒是给顾佑安说了不少本职业的优势和劣势。
　　顾佑安感谢众人的同时，又顺便请教起了其他一些楚国相关的信息。

第53章 澹台璇和纳兰若水
　　“原来如今距离楚国皇帝楚瀚的五十八岁寿诞还有两个月么？如此说来，距离辰南来到楚都平阳城还有不到两年时间！”
　　顾佑安和方城等人打听了一些楚国相关的信息。
　　听闻近期就是楚皇的五十八岁寿诞，他很快确认了如今神墓世界的时间线。
　　原剧情中，辰南从神魔陵园复活后，先是在神魔陵园附近的小镇呆了一年时间，学习语言和生活常识，打听大陆上的情报。
　　之后和楚钰相识，随楚月楚钰等来到平阳城加入奇士府，那时距离皇帝楚翰的六十大寿还有两三个月。
　　简单一算，还有不到一年时间，辰南将要从神魔陵园中复活爬出来，那时灭天大局的大幕也要拉开了。
　　确认了自身的位置和目前的时间线，顾佑安一下子轻松下来。
　　他虽然因为熟知小说剧情的缘故，跟着辰南的视角对这方世界的剧情走向很了解。
　　但真正来到这个真实的世界，除了已经解决语言问题，其他一切对他都是陌生的。
　　之前穿越到遮天世界地球港岛，同样是现代都市生活，适应起来很容易。
　　但一下子来到这个类似古代的世界，他还有许多事情需要适应。
　　幸好他遇到的方城、徐姐、琳娜、凯罗等人为人和善，给了他这个小白许多帮助。
　　方城的这支佣兵小队除了他这个三阶修炼者，其他都是二阶修炼者，因为有真气、斗气、魔力在身，众人赶起路来非常快速。
　　顾佑安单单依靠肉身之力，速度并未落下，一路上让众人啧啧称奇。
　　方城更是表示若是顾佑安之后能修炼出真气或者斗气，成为一阶修炼者，欢迎他到时加入他们佣兵小队。
　　顾佑安表示了感谢，只说是第一次走出封闭的小山村，接下来将要在帝都见识一番繁华世界，等缺钱了就来找他们。
　　天刚擦黑的时候，众人彻底离开了十万大山的外围区域，出现在一处小城外。
　　这是一座名唤‘风宁’的边陲小城，看起来平平无奇。
　　众人准备在这里休整一夜，第二天向东前往附近的古城澹台城。
　　在那里，方城等人将交接任务，结束这次的冒险。
　　顾佑安趁着众人不注意，从怀里的储物袋中摸出一只小黄鱼。
　　穿越前他就准备了一些金条、银条，以备不时之需。
　　这个世界的货币以金币为主，未曾熔炼的金条自然也能当做货币。
　　听到顾佑安拿着半根一指长的金条支付酬劳，推辞一番，方城等人收了下来。
　　顾佑安简单说他之前生活的小村子比较封闭，主要是以物易物，并不怎么用金币，手里的金条还是师父留下来的。
　　方城等人并无怀疑。
　　剩下的半根金条，他顺便从方城这里换了将近七十枚金币。
　　他的这身都市休闲装有些碍眼，进城的时候就有不少人显得非常好奇。
　　有了金币，找到落脚的客栈，简单洗漱完之后，顾佑安先去了一趟城里的成衣店。
　　穿越前他实际上考虑到可能前往古代世界，学过如何穿古装，储物袋中也有两套古装。
　　不过之前刚穿越过来，遇到高阶魔兽大战，着急赶路离开山里，没来得及改换服装。
　　接下来还要和方城等人一起前往澹台城，准备一只出行的包裹也是应有之义。
　　换了一身黑色劲装，顾佑安带着其他两套衣服回到客栈。
　　徐姐、琳娜两女看着高大英俊、容光焕发的顾佑安，不由多看了几眼，惹得方城等人打趣了几句。
　　修成冰肌之后，顾佑安的气质早就不同，配合他俊朗的外貌，本就异常吸引人。
　　之前顾佑安赶路两天，也没怎么收拾，有些灰头土脸，此刻显现出不凡的气质，倒是让方城等人越发觉得顾佑安非是普通人。
　　一夜无话。
　　第二天一大清早，众人继续赶路。
　　一连向东数天之后，一座古城显现在众人眼前。
　　古老的城墙雕刻着岁月的沧桑，刀痕、箭孔记述了它饱经战火的风霜。
　　“这就是澹台城么？看起来并不大！”
　　顾佑安一脸好奇地打量着这座小城，自语道。
　　“是啊，这座澹台城只是楚国西境的一座小城而已，实际上更西边，还有一座望风城，属于楚国的边境大城。”
　　徐大姐听到顾佑安的自语，微笑道，“我们通常活动在望风城以及更西边的自由之城。这次从风宁那里进入十万大山边缘找药材，只是因为雇主的要求而已！”
　　“走吧，我们给你介绍下这座古城，它还是很有名的！”
　　方城拍了拍顾佑安的肩膀，“要是你运气好的话，到时看能否搭上纳兰小姐的队伍，一起前往平阳城！”
　　众人说笑着一起走向城门。
　　澹台城规模不是很大，人口不足十万，城内的居民如同古城一般质朴。
　　这座小城的历史很久远，不过它之前平平无奇，拥有如今的名气和名字，只是最近千年的事情。
　　此事还要牵扯到万载前飞升成仙的澹台派祖师澹台仙子澹台璇。
　　千年前，澹台仙子降临人界，驻跸这座小城。
　　天界仙子的降临，毫无疑问，在人界修炼者以及普通人眼中，这就是大大的仙迹。
　　从此人们记住了这座小城，就连它的名字也改成了澹台城。
　　“看，这就是澹台仙子的尊容了！”
　　众人经过古城的中心广场之时，一座白玉雕像映入众人眼帘。
　　那是一座女子的雕像，她身着华丽长裙，曲线曼妙，姿容绝世，犹如落入人间的谪仙子。
　　澹台璇！
　　顾佑安望着雕像，虽然只是死物，但白玉雕像那无双的神韵实在是让人一见难忘。
　　“这是一个很复杂、很强大的女人啊！”
　　顾佑安回忆着澹台璇的信息，心头暗暗感叹。
　　澹台璇是天阶巅峰修士七绝天女的分魂转世之一。
　　万年前十八岁的她在神姬的指示下，和十六岁的辰南相识。
　　那时的澹台璇就是同龄中风华绝代的佳人，情窦初开的辰南对其一见倾心，深深迷恋。
　　之后，澹台璇客居辰家，时常和辰南谈武论道，并借助某上古奇功暗算了那时意气风发的天之骄子辰南。
　　自此之后，辰南失去天赋，武道修炼不进反退，最终和东方长明比武身死。
　　可以说澹台璇是当年辰南从天才沦为废人的关键人物。
　　此女聪明绝顶，工于心计，城府极深，是个为达目的不择手段的女子。
　　但人都是有两面性的，她在精致利己的同时，也有自己的底线，不会滥杀无辜，也会对自己做过的错事感觉到愧疚。
　　“此女既是太古强者的分魂转世，又有惊人的修行天赋，若是将来见到，恐怕也会是系统评定的特殊女性吧？”
　　离开广场之际，顾佑安心头莫名闪过这个念头，“不过接下来要见的纳兰若水也和七绝天女有一些关系，她还是西方天界圣战天使的转世身，不知道是否符合系统评定的特殊女性？”

第54章 这适合攻略的对象有点多啊！
　　“走吧，我们这就去见纳兰小姐交任务！”
　　见到“初出茅庐”的顾佑安看着白玉雕像似乎有些发呆，方城哈哈一笑，招呼众人继续前行。
　　很快，众人来到一座豪华客栈，见到了纳兰若水一行人。
　　纳兰若水看起来十七八岁的模样，她并非那种让人一见，就知道其是绝色美人的类型。
　　她人如其名，身着水蓝衣衫，身形曼妙，若空谷之幽兰，似秋水般柔情，一举一动带着淡淡的出尘气质。
　　而这种恬静、出尘的气质，配合她清丽脱俗的容貌，给人一种别样的诱惑。
　　在她的身边，还有七八位身着甲衣的护卫。
　　她的父亲是楚国左相纳兰文成，自己是名副其实的贵女，出行之际带着一些护卫倒是很正常。
　　见到方城等人来交任务，纳兰若水嘴角挂着温柔的笑容，一边检查药材的同时，一边问起了方城此行的过程。
　　很快，确认任务完成，让护卫送上金币之后，她似乎有些异样地瞧了顾佑安一眼，问：
　　“这位公子怎么称呼？也是方队长你们队伍中的成员吗？”
　　虽然纳兰若水之前眼神中的诧异一闪而逝，不过还是被一直观察她的顾佑安发现了。
　　至于顾佑安为何一见面就暗中打量纳兰若水，主要是他靠近纳兰若水后，便收到了系统的提示：
　　【发现一位身具不凡命格的特殊女性，是否选择攻略？】
　　【攻略成功后，宿主可获得一次特殊抽奖机会！】
　　“在下顾佑安！见过纳兰小姐！”
　　顾佑安落落大方自我介绍的同时，又回想起了系统的提示。
　　既然纳兰若水都符合攻略条件，似乎这个世界来历不同的特殊女性很多啊。
　　如此一来，岂不是适合攻略的对象有点多？
　　一旁的方城也说了一些和顾佑安相遇以及了解的顾佑安的情况。
　　“……这位顾兄弟天生神力，不是修炼者却拥有不下于一阶修炼者的实力，这是他第一次离开家乡，想去平阳城闯荡一番。纳兰姑娘若是方便的话，可以捎带顾兄弟一程……”
　　“没想到乡野之地还有顾公子这等奇葩！”
　　纳兰若水瞧了顾佑安一眼，忽然感叹了一句，微微一笑，“我此行已经收集到了足够的药材，正好要回平阳城，和顾公子同行并无问题。”
　　“而且，顾公子若是真的如方队长所言，天生神力的话，等到了平阳城，我也可以介绍顾公子加入奇士府，让顾公子有个安身立命之所！”
　　“多谢纳兰小姐！”
　　顾佑安拱手一礼的同时，心里一叹，他知道纳兰若水已经猜到他也是修炼者，而且还是比较少见的修道者。
　　和方城等人没怎么接触过修道者不同，纳兰若水在平阳城也是上层人物。
　　若是她此时已经加入奇士府，和修道者长期接触的话，能感应到修道者周身气息的微妙不同也属正常。
　　他并未隐藏周身淡淡的法力波动，若是对天地元气敏感之人自然能发现他的不同的。
　　分别之际，顾佑安再次感谢了方城七人。
　　其中徐姐和琳娜两女笑着邀请他有空了去自由之城找她们。
　　两支队伍分别，方城等人向西而行，顾佑安等人则直奔东门。
　　“顾公子若是不介意，不如和我同乘一辆马车？”
　　见顾佑安似乎有些不会骑马，纳兰若水迟疑了下，邀请道。
　　“多谢纳兰小姐了。在下第一次出远门，还不怎么会骑马！”
　　顾佑安笑着钻进了马车中。
　　实际上以他目前的实力，即使没有学过骑马，但想要骑马只是需要一点时间适应而已。
　　他并未强行上马，只是看纳兰若水是否会有什么表示，他并未忘记之前纳兰若水眼神中的诧异。
　　另外，既然早晚要攻略纳兰若水，这一路上到平阳城还有十余天时间，也是不错的机会。
　　七八位护卫中，有人看到顾佑安这么快就和自家小姐同乘一辆马车，不由暗暗羡慕起来。
　　果然，小白脸走到哪里都是很受欢迎的！
　　“邀请顾公子同行，我也对公子有些好奇！”
　　这辆马车内部空间很大，两人隔着一张小几，相对而坐，纳兰若水含笑开口道。
　　“纳兰小姐之前发现我修道者的身份了？”
　　顾佑安问。
　　“顾公子气质非凡，一见忘俗，很容易引起别人的注意。”
　　纳兰若水并未隐瞒什么，直接开口道，“另外，顾公子周身的气息虽然很淡，但我也接触过一些修炼不同功法的修道者，他们周身的气息和你很相似！”
　　“原来如此。”
　　顾佑安点了点头，稍微解释了两句：
　　“之前倒不是我有意隐瞒方城他们，他们人还是很不错的。你知道的，如果你在十万大山里迷路，遇到其他人，不知对方底细，恐怕也会有某些戒备……”
　　纳兰若水点头表示理解，问：
　　“顾公子既然是修道者，如今是什么修为？”
　　“这个……我还不太肯定自己的修为境界，之前我的许多修行相关的信息都是从方大哥他们那里了解的，他们对修道者了解不多，目前我什么境界倒是不太肯定！”
　　顾佑安迟疑道。
　　东方武者前五个境界的标志他之前听方城详细说过，但对修道者相应境界的能力还是有些疑惑。
　　“顾公子可会什么法术？”
　　纳兰若水略一思索，问道，“比如能否短暂凌空飞行？”
　　“这个似乎没有问题！”
　　顾佑安说着单手掐了个法诀，周身微风拂过，整个人漂浮起来。
　　正是他之前学过的法术御风术。
　　“既然顾公子能短暂御空飞行，那毫无疑问是二阶养气境的修道者了！”
　　纳兰若水说着眼神中露出艳羡之色。
　　东西方武者通常达到五阶境界时，才有短暂御空的能力。
　　而修道者和魔法师前期强大的根源之一，便是二阶修道者和中阶魔法师就可以通过法术或者魔法拥有短距离御空飞行的能力。
　　而制空权毫无疑问在修炼者争斗中大有好处。
　　当然三阶修道者同样也能短暂御空飞行，不过纳兰若水看顾佑安年龄不大，不大可能是三阶修炼者。

第55章 纳兰若水的遗憾（求追读）
　　“二阶修道者么？不知道在同龄人中处于什么水平？”
　　顾佑安低喃了一声，并不太肯定自己目前的修为是否和这个世界的养气境修士相当。
　　他记得这个世界的修道者从一开就会祭炼一柄本命飞剑之类的宝物，养气境修道者能御器斗法。
　　而他修行的宇宙修真流，要到炼气四层，诞生神识之后，才能御器斗法。
　　不过这个世界前三阶修士的战力变化并不是很大，要论真实战力还要打过才行。
　　他自信等他进阶炼气四层，战力绝对会暴涨，更别说他还是稀少的法体同修者。
　　“我看顾公子也就二十出头，若是二十五岁以下就拥有二阶修为，在同龄中已经算是很不凡了！”
　　纳兰若水略一沉吟，说道，“若是在二十五岁之前，进阶三阶，那便属于真正的天才修炼者了！”
　　“原来如此！”
　　顾佑安露出恍然之色。
　　结合原剧情中辰南恢复天资，进阶三阶，在奇士府中的地位以及大闹纳兰若水和司马凌空婚礼时的种种表现，他大约明白此时楚国修炼者的现状。
　　原剧情中辰南是因为能驱动后羿弓，虽为三阶修士，但有比肩五阶修士的战力，这才能横行楚都。
　　当然，楚国玄祖老妖怪这个镇压一国气运的六阶修士要除外。
　　实际上楚国奇士府中，目前修为最高的也就是小公主楚钰的师父诸葛乘风，他乃是五阶绝世高手。
　　“我看纳兰小姐似乎并无修为在身，以纳兰小姐的出身不至于缺乏功法典籍吧？不知道这是为何？”
　　顾佑安装作疑惑的模样，询问道。
　　“唉……”
　　纳兰若水幽幽一叹，那空谷幽兰般的气质似乎在这一刻有些落寞，一双明眸此刻似乎也黯淡下来：
　　“我家中虽然不缺功法典籍，可惜的是我从小不曾有修炼天赋，一直未能成为阶位修炼者！”
　　“这倒是让人有些惋惜！”
　　顾佑安也感叹了一句，“不过一切事情都有可能，或许将来纳兰小姐便能成为修炼者呢！”
　　“借公子吉言吧！”
　　纳兰若水微微摇了摇头，对顾佑安的安慰没怎么放在心上。
　　“纳兰小姐不用如此客气。我也不是什么家族出身的公子，小姐叫我名字就行！”
　　顾佑安一直在适应这个世界的敬称，不过在都市生活了二十多年，还是有些不习惯这种称呼。
　　“既然如此，我看你比我稍大一些，不如我称呼你顾兄，你也不用称呼我小姐，如何？”
　　人和人之间的情谊，很多时候和时间长短关系不大。
　　两人虽然才相处片刻，不过似乎很聊得来，纳兰若水也浅浅一笑道。
　　“如此正好，若是你不介意，我叫你若水吧！”
　　顾佑安笑着说话的同时，提了一嘴自己今年二十三岁。
　　纳兰若水并未介意什么，也笑着说自己今年十八岁。
　　她虽然无法成为修炼者，但从小跟随名师学习医术，如今在楚国圣医署担任医女。
　　“原来若水你已经修行医术多年了，不知道你可懂得炼丹之术？”
　　顾佑安好奇道。
　　这个世界主流的修行功法以炼化天地元气为主，对能增进修为的灵药、灵丹并不怎么重视。
　　根本原因是在这个世界的强者看来，若是想要走到巅峰，修行的过程中不能太过借助外物，不能走捷径。
　　顾佑安猜测，这种观念也导致他们创立的各种修行功法和他们的理念一脉相承，随之这种认知被此界修炼者接受认同。
　　但他修行的功法却没有这个问题。
　　这个世界有不少天材地宝，若是能将其炼成丹药或者直接炼化用来增进修为，那接下来他的修为将突飞猛进。
　　之前离开十万大山的时候，方城等人击杀的一阶、二阶魔兽体内就有元气结晶‘魔核’。
　　这种魔核和东方妖兽体内的内丹类似。
　　在他看来，也是一种上好的修行之物。
　　若是能得到大量这种元气结晶，他也能省下许多兑换丹药的功德值。
　　“若是普通的丹药，制作丹丸之类的对我而言并不是难事，这次我前往十万大山中收集一些稀少的药材，就是受人所托，炼制一些增益元气、补充气血的丹丸！”
　　纳兰若水说道，“不过我猜测顾兄口中的炼丹术或许是上古乃至远古流传的能炼制增进修为丹药的方法吧？”
　　“这个我倒是曾听说过，不过现今会这种炼丹术的人恐怕不多！”
　　想了想，纳兰若水又看着顾佑安开口道：
　　“顾兄还很年轻，修为在年轻一代已经属实不错了，何必着急用这等丹药增益修为？”
　　“我虽不是修炼者，但也听闻大量服用这种丹药，虽然能一时精进迅猛，但对修炼者将来大大不利，还请顾兄三思！”
　　“多谢若水关心！”
　　顾佑安笑着感谢道，“我修行的功法和其他人的有些不同，若是能有一些蕴含天地元气之物相助，对我大有好处！”
　　“原来如此！可惜我在这方面很难帮助到顾兄！”
　　纳兰若水有些遗憾道。
　　接下来的路程中，只要是在路上，顾佑安便和纳兰若水同乘一车。
　　时时相处下来，听纳兰若水讲解楚国的种种以及天元大陆上的一些奇人异事，顾佑安对这方世界微观层面的了解越发清晰起来。
　　而在这个过程中，两人的关系也有很大进展。
　　顾佑安时不时开一些小玩笑，或者说一些都市中的笑话，常常惹得纳兰若水捧腹大笑，不复之前的恬静、矜持。
　　每次纳兰若水回过神来，清丽脱俗的小脸上总是浮现出几抹晕红，煞是好看。
　　几天下来，纳兰若水口中的顾兄也顺利转变为顾大哥。
　　马车行进的速度较慢，转眼间，过去了十余天。
　　此时，楚都平阳城已经历历在目。
　　远眺平阳城墙，它犹如一条连绵不绝的长城，气势磅礴，雄伟壮观。
　　点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。
　　随着离平阳城越来越近，顾佑安看着这座古老的大城，心中也有几分震撼，毕竟曾经的他也就在影视剧中见过类似的古城。
　　亲眼一见，还是颇有几分震撼的。
　　见到顾佑安眼神中的惊讶，纳兰若水坐在顾佑安身边，为他解说此城的历史。
　　平阳城墙高足有十六米，顶宽十二米。
　　墙面用青砖包砌，厚重坚实、雄壮深厚。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势雄浑、磅礴。
　　城墙外有宽四十米、深十米的护城河，护城河里，碧波荡漾，飞舟点点。
　　马车刚过护城河，远处城门中蓦然传来一阵急促的马蹄声。
　　一阵风儿卷过，一队骑士蓦然出现在顾佑安等人的车队不远处。
　　一看清为首骏马上的女子，顾佑安眼眸蓦然一亮。
　　“楚月姐姐来接我们了！”
　　就在这时，顾佑安耳边传来纳兰若水温柔的声音。
　　只是，顾佑安总感觉纳兰若水这句话语中有着淡淡的遗憾。

第56章 大公主，刑部还缺刽子手么？（求追读）
　　顾佑安侧头看了纳兰若水一眼，纳兰若水的眼眸还是那样温柔。
　　他感觉自己可能感应错了什么。
　　“若水！”
　　翻身下马的楚月轻轻唤了一声。
　　她下马的动作行云流水，看起来非常优美，引人注目。
　　当然更让人一见难忘的自然是她本人。
　　楚月看起来和纳兰若水年龄相当，一身白衣飘飘，三千青丝飞舞。
　　她腰束玉带，柳腰纤细，酥胸饱满，玉颈修长，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。
　　倾国倾城的玉容不施脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起，勾勒出佳人的绝世容颜。
　　秋水为神玉为骨，风华绝代的她，单从风姿而言，当的上“完美”二字。
　　纳兰若水算得上气质出尘的美人绝了，但论及容颜气质，还是要略逊于不远处的楚月几分。
　　某种程度上，楚月可以说是顾佑安见过的最为美丽的女人。
　　“楚月姐姐！”
　　下了马车的纳兰若水上前的同时也轻唤一声。
　　一个乃是当朝大公主，一个乃是当朝左相之女，两女出身不凡，年龄相当，自然是非常熟悉的。
　　看着纳兰若水和楚月寒暄，顾佑安稍稍落后数步并未上前。
　　楚月身后的骑士同样未曾上前。
　　此刻趁着闲暇，顾佑安才发现楚月的坐骑并非普通马匹。
　　按照之前纳兰若水的介绍，这种额生独角的马应该是拥有巨龙血脉的龙马。
　　之前他被楚月的风姿吸引，倒是不曾注意这匹马的奇特。
　　“这个世界上可是有真龙、凤凰、麒麟等神兽的，若是能抓住一头，用来当坐骑，可比这什么龙马拉风多了！”
　　顾佑安思维忽然有些发散。
　　这时，纳兰若水招了招手，等顾佑安上前，才给两人介绍起来。
　　楚月之前自然看到了和纳兰若水同乘一辆马车的顾佑安。
　　因为顾佑安出众的相貌和气质，她之前就有些好奇顾佑安的身份。
　　此刻听闻顾佑安竟然是一位天生神力的奇人，第一次从偏僻之地来到平阳城，她露出感兴趣之色，说道：
　　“我们楚国奇士府专门招纳阶位高手以及一些拥有特长的奇人异士，若是接下来的考核中，顾公子表现不俗，加入奇士府自然不成问题！”
　　“有劳大公主了！”
　　顾佑安抱拳感谢道。
　　至于楚月这个道武同修的二阶修士，为何没有感应出顾佑安周身修道者的力量波动，这也是有原因的。
　　之前和纳兰若水相处中被纳兰若水感应到他的不同后，顾佑安便在系统商城中兑换了一门下品法术“敛气术”，收敛了周身气息。
　　他之前叮嘱过纳兰若水暂时不用将他修道者的身份暴露，故而，此刻纳兰若水并未提及此事。
　　纳兰若水此刻心中也颇有些惊讶。
　　她可是知道楚月乃是澹台派外围弟子，虽然修行资质不高，但多年修行下来，已经是一位二阶修炼者了。
　　结果却未曾发现收敛气息的顾佑安同样是一位修道者。
　　之前她隐隐觉得顾佑安并不像什么偏居山野之人，但是顾佑安对外界的孤陋寡闻，似乎又对的上他的来历。
　　这些天相处中，从顾佑安不俗的谈吐中，她猜测或许顾佑安的师父非是寻常人。
　　楚月对顾佑安打量她的眼神并没有什么异样，她早就习惯了这种初次相见惊讶的神色。
　　虽然很多时候她并不希望别人是因为她的容貌和身份对她另眼相看。
　　可惜，修炼天赋一般的她能拿得出手的也就这两样。
　　两队人马汇合起来一起进城。
　　至于这次楚月相迎的原因，顾佑安通过两女的交谈，也明白过来。
　　之前楚月在皇家秘库中发现了一张上古丹方，这张丹方上记载的丹药拥有让普通人延缓衰老、弥补元气的惊人效果。
　　她有心在自家父皇的寿诞上呈上这种丹药作为贺礼。
　　这才有之后她和纳兰若水商讨这张丹方，并让纳兰若水前往十万大山寻找缺少的几味药材之事。
　　当然，即使稍后炼制出这种丹药，也要找人试验确认效果之后，才会作为贺礼。
　　距离楚瀚的大寿还有不足两月，留给纳兰若水的时间并不多了。
　　路上，纳兰若水也提及了她也准备搬进奇士府，后续的炼药等事都会在奇士府进行。
　　顾佑安笑着说到时两人正好做邻居。
　　楚月很敏感地发现了纳兰若水似乎对顾佑安有些不一样。
　　不经意间扫了两人几眼，微微蹙了蹙眉头，虽然想起了纳兰若水和司马凌空的婚约，但她最终并未说什么。
　　楚国由于地处东大陆西部，其都城平阳城乃是连接东西方要道的枢纽城市之一，东西方客商往来于此，城内东西方人族川流不息，繁荣的商贸让顾佑安频频好奇观看起来。
　　这种能容纳上百万人口的古代城市，已经是非常庞大的城市了。
　　城内车水马龙，行人川流不息，道路两旁店铺林立，一派繁荣的景象。
　　半道上，纳兰若水让自家护卫先行回家，她稍后便返家。
　　楚月带着二人和一众护卫之前来到了一处占地极为广阔的豪宅前。
　　高大的门楼气派非凡，两旁是汉白玉雕刻的威武石狮，朱红的大门上挂着红底金字的牌匾，上书：‘奇士府’三个古字。
　　“……能够住进这里的人，都是一些奇人异士，每一个人都有一些特殊的本领。接下来顾公子若是能通过测试，以后就可以留在这里了，我楚国将以国士待之。”
　　楚月让一众护卫等在奇士府门口，带着顾佑安和纳兰若水进入奇士府的同时，介绍这里的环境。
　　奇士府里面被分割成无数个独立的小院，并不像府宅门前那有样气派、豪华，反倒有些返璞归真的味道，每一座小院都有自己独特的园景。
　　里面那些所谓的奇人异士见到楚月后仅是微笑点头，并不上前施礼，可见这些享受国士待遇的奇士身份多么尊贵。
　　三人很快来到一处演武广场。
　　广场上还有一些训练的武者，看到楚月和纳兰若水这两位平阳城大名鼎鼎的美女，好奇的望了过来。
　　顾佑安自称天生神力，测试的主要项目和力气有关。
　　看着顾佑安轻轻松松一手举起一个千斤石墩，看热闹的众人稍微安静了许多。
　　当之后顾佑安又轻易举起一尊三千斤重的巨鼎时，一些武者微微色变，惊叹连连。
　　之前他们可是知道顾佑安只是一个普通人，并不是阶位修炼者。
　　能举起三千斤大鼎，这就是一阶武者都做不到的事情。
　　很快，当顾佑安双手一抬，再次举起大鼎的时候，连楚月都有些震惊起来。
　　因为此刻鼎内还安放了一块千斤重的石墩。
　　“不知道顾公子可擅长搏斗？”
　　楚月见顾佑安不再继续测试力量，问道。
　　顾佑安微微点头，很快和奇士府中的十位护卫斗作一团。
　　不过片刻，顾佑安轻松将这些人打倒在地。
　　因为是切磋，他并未下死手。
　　即使这样，看着顾佑安轻松自在的模样，场中的奇士们一个个看怪胎般看着顾佑安。
　　毫无疑问，顾佑安通过了奇士测试，正式成为了奇士府中的一员。
　　对于楚月口中后续给他送上身份令牌之事，顾佑安并没放在心上，等只有三人的时候，他问道：
　　“大公主，不知道刑部可还缺刽子手？我对刽子手这个职业颇感兴趣！”

第57章 我有一物，可为寿礼！（求追读）
　　“什么？”
　　闻言，楚月美丽的脸蛋上一瞬间似乎有些呆滞，一脸不可思议之色盯着顾佑安：
　　“顾公子你知道你在说什么吗？如今你已贵为奇士府中的一员，乃是我楚国的国士，竟然要去做低贱的刽子手？”
　　一旁的纳兰若水同样难以置信地瞧着顾佑安。
　　“咳，莫非不可以么？在我看来职业并无高低！”
　　顾佑安见两人这幅表情，干咳一声，他知道自己必须给出某些理由，即使这理由有些牵强，不然实在是说不过去。
　　“大公主你知道我虽然天生神力，综合战力不低于一阶修炼者，但这种天生神力也是有极限的。”
　　“为了持续提高实力，我师父曾为我寻来一门上古残篇，或许是一门武道功法的残篇，里面记载的秘术可以让天生体魄强大者，通过杀戮生灵，吸收血煞之气，锻炼体魄，增强实力……”
　　“之前我在十万大山边缘的村落中曾多次和师父一起进山击杀野兽，这也是我虽然没有修行，但体魄异常强大的原因之一。”
　　“如今我离开了山村，自然不好随意杀人修行。不过若是有作恶多端的囚徒，杀死他们似乎没什么问题吧？”
　　顾佑安将自己之前想好的理由一一道来。
　　因为楚国玄祖老妖怪的存在，他此刻并不想太过暴露自己的实力。
　　但只要等他稍后进阶炼气中期，肉身力量和速度又会增加许多。
　　如此需要一个说得过去的借口。
　　当然，最主要的是，击杀这些楚国各个大牢中的死囚，能让他短时间获得大量功德值，对他的吸引力太大了。
　　“这……顾公子通过杀人修行，不会是修行了什么邪功吧？”
　　楚月美眸一闪，沉吟道。
　　她出自澹台派，还有皇家书库中收集的无数资料，见识自然不凡。
　　知道从上古以来，就有各种邪功隐秘流传。
　　这些邪功想要修行乃至精进，无不需要借助生灵的精血、真气、本源等等。
　　若是顾佑安修行的也是此类功法，恐怕此子不适合留在奇士府。
　　“这个当然不是，我可以向公主保证。我的修行并不需要他们的精血或者血肉什么的，到时候大公主可以旁观，或者派人跟随记录顾某的行为。”
　　顾佑安承诺道。
　　“此事我还要考虑一番！”
　　楚月并未第一时间答应下来。
　　超凡世界王朝和普通世界王朝的权力运行体系是大不一样的。
　　普通世界王朝，权力集中在皇帝一人之手，唯我独尊，就是丞相某种程度上也是分享皇帝的权力。
　　若是有人敢擅权，皇帝第一反应是受到威胁，要清除此人。
　　而在超凡世界，决定王朝兴衰之人是王朝内部的最强者。
　　比如，对楚国而言，活了一百七十多岁，境界达到六阶的楚国玄祖才是真正的定海神针。
　　而在日常国家权力运行中，皇帝也不是大权独揽，左右丞相、大将军等对国内很多事务都有话语权。
　　楚皇楚瀚为了将相和，促成大将军之子司马凌空和左相之女纳兰若水联婚，便是出于稳定楚国政局的考虑。
　　楚月作为楚国大公主，自身也是二阶修炼者，作为皇家贵胄，也有不小的权力。
　　这也是顾佑安想通过此女来直接办成这件小事。
　　见到楚月似乎有些顾虑，顾佑安也明白在双方交情不深的情况下，别人也没有义务为自己担责任。
　　这种情况下，有时候利益反而更能达成某些目的。
　　“大公主帮这个忙，我也不会白白承大公主这个人情。”
　　顾佑安笑着开口道，“大公主不是在寻找为皇上祝寿的贺礼么，我手中有一物，或许可以献给大公主！”
　　“说来听听？”
　　楚月感兴趣起来。
　　顾佑安从手中提着的包裹中翻了翻，拿出一只玉瓶，送到纳兰若水眼前：
　　“之前我和若水姑娘曾提及炼丹术，我手中这瓶‘培元丹’正是通过炼丹术炼制的一种丹药。”
　　“此丹药名为培元丹，功效么自然是固本培元、洗经伐髓、增强体质，普通人也可以服用，具有延年益寿、减缓衰老的好处，而且没有一丝后患。”
　　“若水乃是医林圣手，不妨看看我这丹药如何？”
　　“这真的是古炼丹术炼制的丹药？”
　　纳兰若水一脸惊喜之色。
　　她接过玉瓶，轻轻嗅了嗅玉瓶中让人精神一震的清香，美眸蓦然一亮。
　　倒出一颗丹药，她仔细辨别一番，刮下少许药末，闭目品尝起来。
　　数息之后，纳兰若水猛地睁开眼睛，一脸惊喜之色：
　　“这培元丹似乎蕴含数十种药材，也不知道如何炼制的，竟然将这些药材药性完美融合在一起，不仅没有一丝药毒，而且似乎对人体颇有好处。”
　　“不过或许要服用之后才能真正知道此药的功效！”
　　她对楚月说完，不顾楚月的惊讶，上前抓住顾佑安的手臂，一脸期待之色，急忙询问：
　　“这是顾大哥炼制的丹药？”
　　“这怎么可能？你看我像会炼丹术的人么？”
　　顾佑安轻轻笑了笑说道。
　　见顾佑安不承认，纳兰若水不着痕迹白了他一眼，似乎猜到他不想在楚月面前太过表现，并未多说什么。
　　这时，楚月也接过培元丹自己观察起来，片刻后，她说道：
　　“顾公子不妨再给我几瓶这种丹药，若是找人试药之后，果如公子所言，公子之前所说之事，我便答应下来。”
　　“不不不，没有几瓶，最多再给你一瓶。”
　　顾佑安摇了摇头，“这种丹药我目前也没有几瓶，炼制的各类药材包括一些灵药，并不好找。”
　　“至于药效，你完全放心，我人在这里，跑不了。”
　　楚月最终答应下来，说是第二天就让人安排顾佑安前往天牢。
　　另外，顾佑安处理死刑犯的同时，也会有旁观人员记录相应情况。
　　顾佑安一口答应下来。
　　接下来的时间，楚月陪顾佑安和纳兰若水两人找了两处相邻的院落之后，就带着两瓶培元丹匆匆离去。
　　分别之际，纳兰若水嘴角挂着温柔的笑容，瞧着顾佑安，小声道：
　　“之前顾大哥说的借助血煞之气增强肉身之力的说法，也是骗大公主吧？”
　　“一切瞒不过若水！还望若水能替我保密！”
　　顾佑安哈哈一笑，转而凑到纳兰若水跟前，只用两人能听到的声音，小声道：
　　“我的确要通过收集血煞之色炼成一门法术，不过此术并不是什么邪术，我也从不滥杀无辜，这点倒是没骗大公主！”
　　热乎乎的气息打在纳兰若水白皙的玉容上，让她羞涩起来，雪白的玉颈也一瞬间染成了粉色。
　　这种两人共享秘密的感觉也让若水心头有些窃喜。
　　“这一瓶培元丹就送给若水你了！”
　　进自家小院前，顾佑安又将另一瓶培元丹放到纳兰若水掌心。
　　“希望顾大哥能早日成为三阶高手吧！”
　　看着进了小院的顾佑安，纳兰若水幽幽一叹，离开奇士府，前往纳兰府。

第58章 进阶（求追读）
　　“没想到楚月竟然也是系统评定的特殊女性，如此一来，岂不是七绝女都属于可攻略的对象？”
　　这是一座两进的院子，顾佑安往内院走的同时，心头不由闪过城门前初次相遇楚月之际，系统给他的提示。
　　他是知道楚月乃是七绝天女第七魂残魂的转世之身。
　　纳兰若水身上同样有七绝天女第七魂魂片，不过若水的神魂本质最主要的还是前世的西方圣战天使。
　　如今确定楚月属于命格不凡的特殊女性。
　　毫无疑问，七绝天女其他神魂转世之人，比如澹台璇、梦可儿、楚钰、龙舞等女也属于可攻略对象。
　　“这个世界多次破灭，这些强者多次转世重来，一个个敢于和天战斗，拥有不平凡的过去和未来，似乎都说得通。而普通人想要成为天阶强者，可就艰难多了！”
　　顾佑安微微摇了摇头。
　　毫无疑问，任何世界，能真正走到至强者境界之人都是凤毛麟角的存在。
　　这个世界的逆天阶可以说是真正的至强者，七绝天女这等曾经的天阶巅峰强者都要通过秘术，神魂一分为七，不断转世轮回，以图将来七魂合一，进阶逆天阶。
　　“只是，若是让七绝天女将来融合，岂不是纳兰她们一个个都要失去自我？”
　　顾佑安回忆着七绝天女修行的“七绝”之道。
　　这是一种很强大的功法，让七具化身在历经无数轮回和磨难后，最终逐一觉醒，并再次合一。
　　那时，七世身的所有体验、所有情感都将被最终的主体意识所“斩断”和“超越”，以达到“先极于情，后极于绝”的境界，真正圆满，成就前所未有的“七绝天女”完全体。
　　显然，到了那时，顾佑安和七绝女分魂转世女性的感情也将被斩断。
　　这自然是他不允许的。
　　“此事暂无需考虑，到时一切都是实力说了算！”
　　顾佑安将这些抛之脑后，准备先提升实力。
　　“还有，接下来不出意外，将获得大量功德值，到时我的实力就能快速提升了！”
　　“而且，从系统中兑换的某些特殊丹药或许也能更快让我在这个世界成长！”
　　顾佑安看了眼系统面板，不由闪过这个念头。
　　降临神墓世界之前他拥有二百六十八点功德值。
　　之前消耗了五十二点，新兑换三瓶培元丹又消耗了三十点功德值，如今还剩余一百八十六点。
　　若是能获得大量功德值，兑换某些特殊丹药，再用这类特殊丹药换取这个世界的修行资源，形成正循环，他接下来将不缺修行资源。
　　“等我实力提高之后，或许还可以在这个世界使用那张‘机缘卡’，或许另有收获呢！”
　　来到神墓世界将近二十天，顾佑安此刻对提升修为有些迫不及待了。
　　封闭门户，将这座院落里里外外观察了一番，并无什么问题之后，他从储物袋中拿出一些食物开始进食。
　　填饱肚子，准备一番之后，他进入后院堂屋，开始修行。
　　虽然从刚来这个世界就感应到此方世界天地元气异常充沛，但感应着周身无数五颜六色光点蜂拥而来，投入周身的黑洞被他吸收炼化，顾佑安心头莫名浮现出喜悦之情。
　　“财侣法地，修行四大要素，果然一个也不能少啊！”
　　闪过这个念头的同时，顾佑安沉浸到修行中。
　　内视之下，周身十二正经、奇经八脉二十条经络中的无数液体法力，宛若滔滔大河中狂涌的河水，齐齐向着身体某处汇聚。
　　与此同时，他的周身，此刻已经彻底被天地元气化作的各色光团包裹，宛若一只五颜六色的光茧。
　　若是这个世界的修炼者看到有人同时吸收十余种不同的天地元气，恐怕要震惊得无法自已。
　　但对顾佑安而言，此刻却舒服地不要不要的。
　　“玄窍，开！”
　　也不知道过了多久，顾佑安手中法诀一变，蓦然厉喝一声，与此同时，他的心神中莫名传来“轰”的一声。
　　这一刻，体内无数法力洪流齐齐没入绛宫。
　　这处容纳法力的玄窍开辟成功，也预示着他半只脚踏入了炼气中期神海境。
　　“之前积攒的全部法力以及这半夜的修行才堪堪让法力之池填满么？”
　　数个时辰之后，顾佑安继续炼化天地元气的同时，内视绛宫，看着方圆一尺的法力池塘堪堪被液化的法力填满，不由沉吟起来。
　　炼气期的修行整体而言以积攒法力为主。
　　开辟玄窍，进阶炼气四层之后，便以玄窍化作的法力池塘的大小衡量法力的多寡。
　　刚入炼气四层，法力池塘方圆（半径）一尺，而到了炼气六层，法力池塘将扩展为方圆二尺。
　　法力池塘半径虽然仅仅扩张了一尺，但法力总量却是炼气期四层的四倍。
　　而到了炼气九层，法力池塘将扩张为方圆三尺，法力总量是炼气期四层时的九倍。
　　炼气修士法力池塘达到方圆三尺，就可以考虑筑基之事。
　　不过炼气修士法力池塘的极限为方圆五尺，越是根基深厚，进阶筑基期时，好处越多。
　　若是能将法力池塘扩展到方圆五尺，那时修士体内的法力容量将是炼气四层时的二十五倍，也是普通炼气九层修士法力容量的近三倍。
　　这些知识顾佑安从得到传承时就一清二楚，并且也知道法力池塘的大小和修士筑基时的选择息息相关。
　　“以‘人道筑基’之法进阶筑基期，方圆三尺的法力池塘就足够了。”
　　“而想要以‘地道筑基’之法筑基，需要方圆四尺以上的法力池塘为基础。”
　　“‘天道筑基’更是必须方圆五尺的法力池塘！”
　　“地道筑基和天道筑基的其他条件不说，单单法力的积攒就是一件非常消耗资源的事情。”
　　“难怪功法中所言，方圆五尺的法力池塘和地道筑基或者天道筑基结合，才是真正的天骄之选！”
　　“不管将来以何种筑基之法筑基，积攒法力却是少不了的。现在是时候一口气开辟识海，诞生神识了！”
　　种种念头闪过，凝神静气之后，顾佑安运转开辟识海的法诀，调动绛宫中的法力，徐徐向着眉心紫府冲击而来。
　　也不知道过了多久，顾佑安心神为之一亮，似乎在这一刻，天地在他眼中不同了。
　　更大、更广阔的世界呈现在他的心神中。
　　“这就是以神识的视角观看世界的不同么？”
　　这一刻，顾佑安似乎开启了上帝视角，三百六十度全方位“看”到了以他为中心，半径三四百米范围内的所有事物。
　　也是在这一刻，修行不足四月的他正式进阶炼气中期！

第59章 五帝真龙拳
　　“目前我的神识极限范围大约是方圆三百七八十米，这么说来，我御使法器远距离斗法的极限也就是这个距离了！”
　　初次体验了神识的神妙之后，顾佑安收回神识，沉吟起来。
　　炼气中期修士除了开辟法力之池，法力大增的同时，神识的诞生，也将预示着这个境界的修士，开始具备某些特殊之处。
　　比如拥有过目不忘、神魂传音的能力。
　　另外最重要的是神识和法力结合，御使法器的能力。
　　御器斗法，修士保命的能力大增。
　　另外，御器飞行也是这个境界修士的手段之一。
　　御器飞行距离的长短和修士的法力、神识强弱息息相关。
　　毫无疑问，这种飞行手段，比起炼气初期修士的御风术快了数倍。
　　按照他得到的修行经验，炼气中期修士御器飞行的速度可以达到75米/秒，简单算一下，一个小时可以飞行五百四十里。
　　一天能飞行一万三千里。
　　当然这只是理论上的距离，炼气中期修士的法力还不足以让他们连续飞行一万多里。
　　而神识之力的大量损耗，也需要时间来恢复。
　　“炼气中期修士御器飞行的时速达到二百七十公里，比起单纯靠肉身奔跑的速度可快太多了！”
　　顾佑安握了握拳头，感应着肉身中暴涨的磅礴力量，不由感叹起来。
　　随着他的修为进入炼气四层，法体同修之下，如今肉身之力单臂一挥也有八千斤巨力。
　　按照功法记载，他的肉身速度在增长一倍的情况下，也达到了六十公里的常态速度。
　　时速六十公里和时速二百七十公里，几乎没有可比性。
　　不过他的法修速度要到炼气后期才会再次增长，而体修每进阶一层力量速度都会变化。
　　等他到了炼气九层，体修在速度方面虽然还比法修弱一些，但实际上差距已经很小。
　　不说破坏力，单单从速度的变化上，也能看得出来法修要比体修强上不少。
　　更别说体修没有制空权。
　　这也是修仙界能修仙之人很少去走单纯肉身成圣的体修之路的原因之一。
　　“如今的我就差一件用来攻伐的法器了！”
　　顾佑安眼眸中精光一闪。
　　他法体同修之下，近距离有强悍的肉身，不惧这个世界武者的近攻。
　　再加上可远可近的法器，可以说是毫无短板。
　　按照他之前观察的方城这个三阶剑气出体境界武者的攻击力，虽然似乎比他目前的攻击力强一些，但速度绝对比不上他。
　　而且武者五阶之前根本没法飞行。
　　如此一来，某种程度上他并不惧怕这个世界三阶四阶修炼者的攻击。
　　想到这里，他心神沉入系统商城查看起来。
　　系统提供的法器、法符和丹药都分为下品、中品、上品和极品四阶。
　　一阶法器按照不同品阶需要的功德值分别为：150点、200点、250以及300点。
　　“炼气中期修士也可以驱使极品法器，看来只能等获得功德值之后再兑换法器了！”
　　顾佑安看着自己仅剩的一百八十六点功德值，摇了摇头，不想浪费功德值兑换下品法器。
　　当然，若是能在这个世界找到合用的法器那就更好了。
　　不过，这个世界修道者似乎并不常见，他们的法器似乎也是从开始就培养，不知道别人能否使用？
　　“等实力再提升一些，不知道可否谋划楚国皇室中的后羿弓？”
　　他穿梭诸天万界，最主要的目的是提升自身实力。
　　这方世界，天地元气浓郁，只要多待一段时间，他自信修为将突飞猛进。
　　而获取功德值也已经有了目标。
　　若是再能获取一些宝物、神功宝典之类的东西，此行就圆满了。
　　功法方面从之前和方城等人的接触中，他就知道别说一些神功宝典，就是高阶功法都不容易获取，而低阶功法对他而言参考意义也不大。
　　这个世界的宝物、灵丹之类的东西也不多。
　　而后羿弓某种程度上可以说是最容易得手的一件顶级宝物。
　　此宝乃是太古年代至尊图腾生命古树陨落后的躯干，被人炼制而成的天地至宝，属于这个世界屈指可数的至宝之一。
　　万年前后羿弓的主人是辰战，辰战凭借此宝大杀四方。
　　辰战被人追杀，不知所踪，后来后羿弓被楚国皇室所得，成为其镇国之宝。
　　目前的后羿弓处于封印中，一年才可以动用一次。
　　此宝就是修为低微之人也能驱使，除了需要这个世界的真气驱使外，凭借肉身气血精元之力同样可以驱使。
　　这个世界的真气、斗气、魔力、法力等，都是以不同的方式，炼化天地元气后的奇异力量，和他体内的法力并无本质区别。
　　若是能驱使此宝，只要他不惧法力和肉身气血精元的消耗，某种程度上就可以不惧这方世界五阶高手。
　　只是如何才能让此宝认主呢？
　　“此事暂且不急，不然我就是能得到此宝，有楚家那个六阶老怪物，恐怕也走不出楚国。”
　　“现在就等楚月的消息了！”
　　一夜未睡，顾佑安却没有一丝疲惫，反而神清气爽。
　　打开堂屋大门，清新的空气扑面而来，顾佑安不得不感叹此方世界元气浓郁，环境也未曾污染，非常宜居。
　　此刻朝阳初升，空气中残留着丝丝雾气，置身其间，让人心旷神怡。
　　放出神识随意一扫，他左边隔壁属于纳兰若水的小院依旧空无一人，右边则是一座尚未启用的院子。
　　顾佑安刚打开院门，外面一位等候的仆人快速上前，禀明来意。
　　除了给他送上奇士府的身份令牌等之外，还给他解说了一些奇士府成员的详细待遇。
　　他拒绝了让仆役入住，照顾他日常起居之事，只是让他们到了饭点，准时送上吃食即可。
　　其他时间不用打扰他的修炼。
　　至于楚国皇室遇到麻烦，需要他尽的义务，他也不会拒绝。
　　很快，仆役送上肉食，饱餐一顿后，顾佑安来到后院。
　　消耗了五十点功德值，兑换了‘御器术’之后，他练习起了这门很快能用上的法术。
　　大约上午十点的时候，楚月派来接他前往天牢之人来到了小院门口。
　　顾佑安顿时期待起来。
　　一个时辰之后，顾佑安再次回到奇士府。
　　这次楚月给他安排了二十位死刑犯，击杀之后，他足足获得了五百三十二点功德值。
　　如今他的功德值达到了668点。
　　“平阳城不可能就这点死刑犯，看来楚月也是精明之人啊！”
　　顾佑安眼眸闪了闪，也不在意，心神沉入系统面板，“如今功德值充足，何不尝试下普通抽奖呢？”
　　系统的抽奖功能，他之前只用过攻略特殊女性奖励的特殊抽奖，并未尝试过功德值抽奖，不由心头一动。
　　“消耗二百功德值，抽奖！”
　　功德值瞬间减少二百，抽奖轮盘霞光大作，快速转动起来，无数宝物连连闪现。
　　【宿主第一次使用普通抽奖，获得暴击！】
　　【叮！宿主获得三星级拳法《五帝真龙拳》一部！】

第60章 战力大增
　　“竟然是一部修仙者使用的拳法！”
　　顾佑安心神沉入系统背包，看着这部金光闪烁、宛若黄金浇铸而成，其上布满五道真龙的奇异书籍，不由惊喜起来。
　　一瞬间他就了解了这部拳法的来历。
　　其出自《皇族大世界》（大周皇族），乃是皇族大世界人皇年轻时创立的一门拳法。
　　这套拳法乃是当年人皇精研五帝绝学，以五行之道为根基，初步融合五帝绝学创立的一门拳法。
　　其博大精深，威力惊人。
　　练到大成之境，号称拳声如龙吟，拳气聚集，化为五爪真龙，便是一座大山，也能将其一拳轰成粉碎。
　　这门拳法不仅可以通过法力施展，也能借助肉身气血精元之力施展。
　　当融合法力和气血精元之力后，威能更是倍增。
　　“好拳法，我正好缺一门强力攻击手段，这门人皇绝学正好为我所用！”
　　顾佑安心神一动，接收这门拳法的同时，又回想起了皇族大世界人皇刘煓的其他一些功法。
　　人皇刘煓曾集三皇五帝道统于一身，功参造化，在主角方云之前，可谓真正的天下第一人。
　　他曾融合五帝绝学，创出威力惊人的五帝御龙拳、五帝星宿拳和五帝山河拳三大无上拳法。
　　这部五帝真龙拳正是这三门拳法的前身。
　　“咦，这部经书竟然化作了一枚法种，融入了我的神魂中？”
　　顾佑安忽然发现了一些不同之处，仔细内视之下，在他的神魂中又发现了一枚和他的神魂融为一体的‘法种’。
　　竟然是之前他获得的先天神通“天子望气术”。
　　“竟然是一门后天神通！也对，三星级技能属于金丹级的技能，金丹修士可以修行神通，系统直接一步让我凝聚了神通种子！”
　　顾佑安很快明白过来，再次露出了笑容。
　　炼气修士将一门法术修炼到圆满，可以在法力之池中凝聚‘法种’。
　　借助这枚法种，炼气修士就可以瞬发法术。
　　而到了金丹期以上，修士将某种神通修行到圆满，在神魂中凝聚‘神通种子’之后，同样可以瞬发神通。
　　显然，从系统中获得的神通，直接让他凝聚了神通种子，省却了无数修行，并不是他之前以为的法种。
　　正常而言，筑基修士或许通过某些代价能施展出简化版神通的些许威能，但炼气期修士绝不可能施展出神通。
　　而顾佑安却在炼气期凝聚了神通种子，从而有了施展神通的可能，属实古怪无比。
　　不过他此刻虽然能施展神通，但威力异常有限。
　　当然，即使再怎么有限，神通毕竟是神通，没有任何法术能比得上。
　　顾佑安出了堂屋，走向后院的一处小型演武场。
　　之前他选择宅院的时候便选择了一处适合武者，拥有一些基础演武设施的院子。
　　此刻正好可以试试这门神通的威能。
　　“五帝真龙拳包括青帝木龙拳，黄帝土龙拳、赤帝火龙拳、白帝金龙拳和黑帝水龙拳五大招拳法，先试试火属性的赤帝火龙拳吧！”
　　顾佑安也不掐诀念咒，心念闪动，猛地一握拳，绛宫法力之池激荡。
　　神魂之内，似有一道龙吟响起。
　　与此同时，他的整个右臂赤色火焰蒸腾，一道赤龙瞬间凝聚，周身赤炎缭绕，蜿蜒缠绕着他的手臂。
　　“去！”
　　顾佑安一拳打出，缠绕手臂的赤龙腾空而起，一跃之间，化作丈许长，携着阵阵龙吟，撞向数丈外的一块大石墩。
　　“轰”的一声。
　　赤龙所过之处，灰色石墩一片乌黑，继而在一阵咔嚓声中，化作无数焦黑的粉末。
　　“好惊人的威力！”
　　看着这道火龙造成的破坏力，顾佑安一脸惊喜之色。
　　这块石墩至少数千斤，一击之下打成粉末，而且还附带高温焚烧的效果，实在是出乎了他的意料。
　　“不过这也太消耗法力了！”
　　顾佑安感应着法力之池中的法力一下子用去了十分之一，摇了摇头。
　　本质上还是他目前境界太低。
　　不过这门神通完全可以当做底牌之一，恐怕这个世界的三阶武者被打中都要化作齑粉。
　　更何况他仅仅用了法力，若是催动之际再用上气血精元之力，威能还能增加。
　　不过一下子法体同修的底牌都施展出去，要是打不死对方，他可就糟糕了。
　　“这门神通完全可以用到金丹期！不过下次功德值抽奖恐怕不可能抽到这种好东西了！”
　　顾佑安叹息一声。
　　三星级宝物或者功法，按照系统的评定属于金丹期的物品。
　　正常而言二百功德值，仅仅抽到一星级宝物或者功法等。
　　当然想要抽到更好的东西，以二百功德值为基础，投入数倍功德值抽奖就行。
　　炼气筑基期的功法宝物等修行之物若是被评定为三星，显然说明了这些宝物惊人的潜力和威能。
　　虚空炼体诀如此，这门五帝真龙拳同样如此。
　　“系统商场中好东西不少，可惜还是缺少功德值，接下来要好好和楚月谈谈了！”
　　顾佑安刚闪过这个念头，前院敲门声响起。
　　他来到前院打开门一看，纳兰若水正笑吟吟瞧着他。
　　“顾大哥可是在修炼么？刚才隔着一段距离，我似乎听闻你的院子里有龙吟声？”
　　两人走向内院的同时，纳兰若水笑着问道。
　　“之前正好演练一门武技！”
　　顾佑安和纳兰若水一起进了堂屋，说话的同时，问起了纳兰若水是否服用了培元丹。
　　“我正是为了此事来的！”
　　纳兰若水娴静的玉容上蓦然升起喜悦，亮晶晶的美眸注视着顾佑安，“昨晚我按照顾大哥的叮嘱，服用了一枚，今天又服用了一枚，没想到大有效果……”
　　“这种丹药实在是太惊人！”
　　“若是我这半月，将十枚丹药全部服用，不知道到时能否拥有修炼的资质？”
　　纳兰若水诉说着自身变化的同时，一脸期待之色看着顾佑安。
　　“这……恐怕不行吧？”
　　顾佑安迟疑道。
　　秋堤、阮梅两女服用培元丹后的效果他一清二楚，可以说一瓶培元丹，半个月时间，就能造就一位普通小高手。
　　但也不大可能让一个普通人拥有修炼资质吧？
　　就在这时，前院的大门再次被人打开。
　　顾佑安神识一扫，楚月急匆匆赶进门来。

第61章 我想要你，可以吗？
　　“谁来了？”
　　纳兰若水同样听到了外面大门被打开的声音，“莫非是楚月姐姐？”
　　她进来时，顾佑安并未拴上门闩，而奇士府除了楚月，顾佑安刚入住这里似乎并没有其他熟悉之人。
　　“正是大公主！”
　　顾佑安点了点头。
　　他神识观测到楚月敲门后不等主人同意，直接进门，看起来有些急迫，暗自猜想莫非也是因为培元丹的原因。
　　再结合若水的表现，难道培元丹对这个世界之人，真有他不知道的某些好处？
　　纳兰若水也没问顾佑安为何这么肯定，既然楚月这个大公主上门，两人自然要出门迎一迎。
　　刚走出堂屋，出乎两人意料，楚月一阵风似的到了他们不远处。
　　因为快步疾走的缘故，风儿带起了她雪白的衣裙，衣袂翩翩，青丝飞舞，矫健圆润的美腿若隐若现，鼓囊的饱满也轻微晃动着，看起来别有味道。
　　顾佑安毫不掩饰打量着眼前美人的风情，这一刻的楚月大异于之前一本正经、端庄严肃的模样，还是非常吸引人的。
　　伴随着淡淡异香袭来，顾佑安鼻翼不由翕动了下。
　　“咳！”
　　楚月这一刻展现的风姿，纳兰若水同样看到了。
　　身为女人，她也不得不承认大公主确实风姿无双，加上倾国倾城的容颜，一瞬间就成了人群的中心。
　　看到顾佑安似乎目不转睛盯着楚月，还吸了吸楚月带过来的香气，也不知怎么，素来与世无争的她忽然干咳一声，以示提醒。
　　不过刚一干咳完，纳兰若水俏脸蓦然一红，不由咬了咬嘴唇。
　　此刻对面的楚月也发现了顾佑安那有些灼热的目光。
　　不过她似乎只看到了某些欣赏，并无淫邪之色，面无异色，平复心情，快速整理了下衣裙，淡淡道：
　　“若水你也在这里啊？来的有些急，唐突之下，还望顾公子见谅！”
　　“我也是刚来，楚月姐姐找顾大哥可是有事？”
　　纳兰若水浅浅一笑，好似半个主人，请楚月进屋。
　　顾佑安笑着瞧了若水一眼，也请楚月先进屋。
　　“此事倒也没必要瞒着你，和昨天顾公子给我的培元丹有关系！”
　　楚月的目光似有似无，在两人身上扫了一圈，说道。
　　“原来楚月姐姐也是因为培元丹啊！”
　　纳兰若水露出恍然之色，同样说了她也是因为服用了两颗培元丹之后，感觉身体似乎有些变化，这才来找顾大哥：
　　“这培元丹的功效似乎有些惊人，也不知道服用完一整瓶会是什么效果？”
　　“原来如此！”
　　楚月脸上的诧异之色一闪即逝。
　　她没想到昨天顾佑安说这种丹药珍稀无比，结果等她走了就给了纳兰若水一瓶。
　　这两人才认识是十来天，关系有些不一般啊！
　　她继续道：
　　“昨天收到培元丹之后，我便找了圣医暑擅长炼丹的医者分析药性，并找了一位试药之人。”
　　“结果今天服用完第二枚丹药不久，服用之人禀告说他竟然能感应到天地元气了！”
　　“你们也明白能感应到天地元气代表什么吧？”
　　楚月说道后面脸色有些严峻。
　　“看来服用培元丹之后，洗经伐髓、增强体质，让人拥有修炼资质并不是孤例！”
　　闻言，纳兰若水惊喜道。
　　“这丹药竟然真的能让这个世界的普通人拥有修炼资质？”
　　另一边的顾佑安面对两女灼灼的目光，沉吟起来。
　　他也知道这个世界的普通人只要能感应天地元气，就表明其拥有修炼资质。
　　至于这个资质是高是低，还不好判断。
　　但就是修炼资质不高，苦修之下，成为一二阶修炼者并无问题。
　　成为阶位高手，虽然还不是五六阶的强者，但地位和实力却非是普通人能比。
　　这培元丹在系统评定中属于不入流的丹药，莫非还真有某些他没发现的好处？
　　他之前只给秋堤和阮梅二女服用过此丹。
　　两女本来是遮天世界之人，毫无疑问天生拥有修行遮天秘境法的资质。
　　此丹能否助修炼者打开修行资质在她们身上还真没法确定。
　　之所以两女还未修行，只是因为缺少资源。
　　不过服用培元丹之后，两人百脉畅通，体质大增，精力充沛，皮肤变好这些效果倒是很明显。
　　若是培元丹能助这个世界的普通人获得修行资质，这价值可就高了！
　　“顾公子应该不仅仅天生神力，而且也是一位修炼者吧？”
　　见顾佑安沉默不语，楚月忽然开口道。
　　“顾某确实也是一位修炼者，先前因为一些原因，有所隐瞒，还望长公主见谅！”
　　顾佑安回过神来，微笑道。
　　若是培元丹真能助这个世界的普通人开启修行资质，他之前自称服用过此丹，此刻再掩饰修炼者身份，很容易丧失楚月的信任。
　　他接下来还很需要楚月的帮助。
　　“如今顾公子什么境界了？”
　　楚月点点头，似乎并无意外。
　　“算是二阶修道者吧！”
　　“你也是一位修道者？”
　　楚月的语气微微有些惊讶，“若是再加上顾公子天生神力，岂不是道武同修？”
　　想到顾佑安和她一样，差不多都是道武同修，她心底颇为震惊。
　　她有如今的实力，这十八年来付出的努力她太清楚了！
　　结果一个无名之辈竟然也有这种实力，她心头有些复杂！
　　还不等顾佑安回答，她见纳兰若水嘴角挂着笑容，顿时明白过来纳兰若水早就知道顾佑安的底细了！
　　哼，这两人竟然都瞒着她！
　　“不知道大公主此次来可还有其他事情？若是培元丹之事，不如等那试药之人服用完整瓶再说？”
　　培元丹的服用周期为半个月，先服用五天，中间间隔五天，让身体充分适应，后续再服用其余五枚。
　　是否只是在服用完此丹时拥有修行资质，还是服用完后资质不会消失，需要半个月时间才能确认。
　　楚月和纳兰若水显然也明白这个道理，不过纳兰若水却另有心思：
　　“这培元丹事关重大，此次我是代表皇室而来，想要和顾公子达成一些约定和交易……”
　　她说话的同时看了旁边的纳兰若水一眼。
　　纳兰若水显然也是心思通透之人，微笑道：
　　“你们在这里聊，我去帮顾大哥收拾下小院！”
　　说着，她对两人笑了笑，径自出了堂屋。
　　“顾公子应当也明白这培元丹的惊人之处吧？不知道顾公子手中有多少培元丹，每天可以炼制多少培元丹，我楚国皇室愿意统统收购！”
　　此刻，堂屋客厅中只剩两人，楚月语气郑重说出此行的目的，“我楚国乃东大陆三大国之一，只要我楚国有的，顾公子尽管提！”
　　语气之中，尽是大气！
　　顾佑安轻轻笑了笑，打量着楚月完美的曲线，最终对上楚月美丽的眸子，笑道：
　　“我想要你，可以么？”
　　一瞬间，楚月眼神一凝。

第62章 楚月臣服  
　　“怎么？不可以？”
　　客厅中的气氛忽然有些凝固，顾佑安哈哈一笑，毫不躲闪，对视着楚月的眸子：
　　“大公主可是刚刚说了，楚国有的，我都可以提条件！”
　　“莫非我能让楚国多上一千一万阶位高手的价值还比不上大公主你么？”
　　此话一出，顾佑安一脸傲然。
　　从进阶炼气中期，并获得五帝真龙拳这门神通，顾佑安才感觉自己真正有了在这个世界自保的实力。
　　再加上培元丹这门独门生意，现在是他掌握主动权的时候了！
　　而楚月脸色大变，一脸不可思议之色。
　　“为什么？”
　　楚月坐在座椅上，纹丝不动，身形有些僵硬，脸色变幻数番，嗓音有些干涩，开口道。
　　这一刻，她再次感受到了某种渺小。
　　无法掌握自己未来的感觉她很不喜欢！
　　“哪有那么多为什么？”
　　顾佑安起身走向楚月，语气淡然，“窈窕淑女，君子好逑，这个理由够么？”
　　随着顾佑安走近，楚月感觉一道庞大的气机似乎笼罩住了她，让她生不出反抗之力。
　　她明白这不仅仅是这一刻顾佑安显露出来的某些实力，更是因为她心理上已经处于某些弱势。
　　她清楚，只要父皇楚瀚乃至自家玄祖，听闻顾佑安的这个条件，绝对会欢迎顾佑安成为楚国驸马。
　　她的态度并不重要。
　　就在楚月一怔之间，顾佑安左手食指和拇指轻轻捏住了楚月小巧的下巴。
　　瞧着楚月微张的诱人香唇，她修长玉颈下胸口的雪白，感受着光洁下巴触手的滑腻，顾佑安心头莫名升起了某种从未有过的征服感。
　　一国公主也得臣服，让人颇有几分兴奋！
　　回过神的楚月，蓦然迎上顾佑安灼热的眼眸，她心头一惊，有些羞怒，冷冷道：
　　“你在干什么？”
　　“告诉我，楚月，你想要什么？”
　　顾佑安并未直接回应这个问题，神识依旧笼罩着楚月，拇指轻轻划过她柔软的嘴唇，对上楚月羞愤的神色，淡淡道：
　　“虽然接触时间还短，但我知道你并非寻常女子，你也是一个有野心的女人。你是想要君临楚国的权势，还是人间称雄的实力？”
　　“虽然借势压人，让你臣服，我也能得到你。不过我这人心善，不想强人所难，还是希望你能真心诚意成为我的女人！”
　　“就你一个二阶修炼者，也敢如此口出狂言？”
　　楚月别过脸去，正好脱离了顾佑安的魔爪，冷笑道。
　　她此刻迷人的脸蛋上还残留着几分恼怒的红晕，配合那高高在上的气质，越发让顾佑安升起了某些征服感。
　　“是啊，能炼制出培元丹乃至其他适合修行丹药的二阶修炼者，确实不值一提啊！”
　　顾佑安呵呵笑道，并未继续逼迫，“你的修行天赋应该很一般吧？若是你知道我仅仅修行了数月，便有如今的成就，不知你作何感想？”
　　“什么？这怎么可能？”
　　楚月蓦然惊呼一声，瞪大了眼眸，一脸不可思议之色。
　　顾佑安回到自己座位，端起茶饮了一口，却不多说。
　　楚月神色再次变幻一番，迟疑道：
　　“你真能帮我成为绝世高手乃至六阶修炼者？”
　　数月前，在澹台派苦修数年的她，依旧未能进阶三阶，只能黯然离开宗门，回到楚国。
　　她已经对自己的修行天赋认命。
　　或许再过些年她能进阶三阶，至于如何突破困龙之关，进阶四阶，她一点底气都没有。
　　有时候她想着是不是余生把主要精力放在楚国，帮助父亲、二哥打理好这个国家。
　　虽不能以己之力，独压万修，成为绝世高手，逍遥自在，但掌握权势，她依旧是万人之上的尊贵公主！
　　但是，当从顾佑安口中得知他能助她在修行之道更进一步后，她追逐权势的心瞬间动摇。
　　这毕竟是一个修炼者独尊的世界，也是一个有仙神存在的世界。
　　若是真能走到最后一步，长生久视，纵横天下，快意逍遥，谁愿意一辈子在凡俗中争权夺利？
　　“我骗你有什么用呢？我要的不仅是你的身体，还有你的心！”
　　顾佑安此刻言语中多了几分真诚。
　　毕竟没有八十点以上的好感度，就是得到楚月，也只是满足欲望，无法得到他真正想要的特殊抽奖机会。
　　“你若是成为我的女人，我必全力助你走上修炼之道，别说五六阶，将来就是成就七阶、八阶，也未尝没有可能！”
　　“七阶八阶距离我太过遥远，若是你能助我进阶五阶六阶，我做你的女人又何妨?”
　　楚月这一刻也显现出了某些果断，盯着顾佑安，“不过你若是骗我，玩弄我，我就是粉身碎骨，也要寻你复仇！”
　　“既然是你我之间的交易，现在不妨向我展示下你的实力吧？”
　　“这是自然。将来既然是自己人，告诉你一些秘密又何妨？”
　　两人出了大厅，走向后院。
　　对于纳兰若水，顾佑安自信两人相处时间长了，拿下若水只是水到渠成。
　　但对楚月这个心智成熟、心思深沉的女人，他知道仅仅谈感情是不行的。
　　如今的楚月还未真正成为利益动物，洞悉楚月的心思之后，对症下药，目前而言，事情似乎向着预期发展。
　　而且，只要拿下楚月，接下来在楚国获得功德值和各种修行资源也将容易许多。
　　另外，有了楚国驸马这个身份，只要不和楚国有大的利益纷争，暂时也可以把老妖怪的威胁放在一边。
　　而且，因为培元丹的缘故，他和楚国更多是合则两利的关系。
　　“咦，楚月姐姐、顾大哥你们谈好了？”
　　两人刚穿过后院的月亮门，就看到纳兰若水似乎对着一堆焦黑的粉末发呆。
　　看到两人走来，纳兰若水起身打招呼道。
　　只是让她奇怪的是，楚月的脸色似乎有些不同，玉容上还残留着某些红霞，顾佑安倒是并无异色。
　　“还未谈妥呢，只是大公主想要我展示一番实力！”
　　顾佑安笑着开口。
　　另一边，同样发现这堆黑色粉末的楚月一脸惊容。
　　她对奇士府各个小院的布局还是很熟悉的。
　　这座院子乃是为武者准备的，这些小型演武场的布局都是统一的。
　　这里原本应该是一块数千斤重的石墩，结果一天不见，就变成了一堆粉末。
　　看到楚月和纳兰若水齐刷刷看过来，顾佑安说道：
　　“你们来之前我正好在演练一门上古秘技，没想到一不小心就将这块石墩给打碎了！”
　　楚月：......
　　纳兰若水：......

第63章 飞剑赠美人
　　“上午顾公子杀死那二十位死囚，可是为了修行这门秘技？”
　　沉默数息，楚月忽然开口问道。
　　顾佑安杀人前后的种种，通过现场的记录者，早就禀报给了她。
　　看起来没有丝毫异样，但她实在想不明白杀人如何和修行上古秘技联系起来。
　　纳兰若水同样心神一动，看向顾佑安。
　　越是接触，她越发发现了顾佑安这个男人身上似乎充满迷雾。
　　这种看不透的神秘感，好似有奇异吸引力，让她不断想要探究这个男人。
　　“杀死周身充满血煞之气的生灵，的确有助于我修行这门秘技！”
　　顾佑安大方承认道，“不过等我将这门秘技修行圆满，到时也可以传授给别人，那时其他人修炼起来就没有这种限制了！”
　　至于传授给谁，场中两女自行理解就好了！
　　“这门秘技如今我已小成，不如让我为两位演示一番？”
　　顾佑安知道身怀神秘炼丹术的他现在也算是身怀“重宝”之人，自然也要展示他能守护这些宝物的实力，如此才有相对平等的合作、交易资格。
　　有之前施展五帝真龙拳的经验，这次他同样施展了赤帝火龙拳，握拳的同时，单臂一震，伴随着神魂之内神秘的龙吟响起。
　　他的整个右臂赤焰蒸腾，瞬间被一道赤龙缠绕住，龙首的位置正是他的拳锋。
　　轰的一声！
　　顾佑安一拳打出，缠绕手臂的赤龙腾空而起，化作丈许长，携着阵阵龙吟，撞向数丈外另一块大石墩。
　　赤龙瞬间没入石墩，一阵噗嗤声传入众人耳中。
　　下一瞬间，坚固的岩石石墩化作被焚烧过的齑粉。
　　当场感应了一番这门顾佑安口中上古秘技的威能之后，楚月脸色变了数番，不过最终眼眸中闪过惊喜之色。
　　这一击，几乎比得上四阶武者的攻击力了！
　　至于纳兰若水，同样震惊地樱唇微张。
　　老实说，她还是第一次看到这种能凝聚东方神龙的秘技。
　　威力实在是太惊人了！
　　“这是武者的秘技还是修道者的秘技？”
　　楚月看向顾佑安，她眼神中的惊喜似乎还没消散。
　　若是顾佑安之前所言不虚，等两人有了亲密关系，她也能学到这种秘技。
　　以二阶修为施展这种秘技，展现出四阶修炼者的攻击力，实在是让人心头火热。
　　实际上楚国镇国之宝后羿弓也能让修炼者发挥出跨越境界的战斗力，不过此宝目前一年只能启用一次。
　　象征意义大于实际功效！
　　“修道者的法力可以施展，武者的真气也可以施展，单纯的肉身气血之力同样可以施展，要是数种真力合一，威能更大！”
　　顾佑安说道，“我刚才仅仅用的法力催动此秘技！”
　　“既然如此，我们谈谈合作的细节吧！”
　　楚月果断道。
　　两人告别纳兰若水，再次返回厅堂。
　　“我们之间的私人交易我答应了！”
　　楚月一双沉静的眸子注视着顾佑安，异彩涟涟，语气也多了几分少见的温柔，“只要你真心助我，我把自己交给你又何妨？”
　　“你要尽快成长起来，我希望我楚月的男人将来是能威震天地的盖世英雄！”
　　“放心，他日回首往事，你不会后悔今日的选择！”
　　顾佑安轻轻握住楚月素白的修长玉手，语气中满是自信。
　　楚月第一次被异性男子拉住小手，倾国倾城的玉容上浮现出朵朵红霞，煞是娇艳。
　　不得不说，有些女人天生就是绝世美人，一举一动都能让人感觉惊艳！
　　“接下来我们谈谈你和皇室交易培元丹之事吧！”
　　私人事情处理完毕，到了公事公办的时间。
　　对此，顾佑安也提出了自己的条件。
　　要培元丹，没问题。
　　只要楚国皇室拿出天地灵材、灵药就可作为交换。
　　因为只有上了年份的灵药才能炼制培元丹。
　　而且他要掌握其他丹药的炼制，同样需要大量灵药练习。
　　“具体如何交易，不妨等半月之后再确定。”
　　顾佑安说道，“另外，除了炼丹术，我还会上古炼器术。将来楚国皇室若是需要我炼制神兵利器、飞剑法宝，到时我们再谈交易方式！”
　　“这次我和楚月你既然有了约定，我便赠送你一柄天火剑，聊表心意！”
　　顾佑安花了二百五十点功德值，在系统商城中兑换了一柄上品法剑‘天火剑’。
　　此剑只有尺许长，散发着惊人的灵力波动，形如赤玉，通体火红，上面铭刻着复杂的神秘阵纹，乃是一柄火属性的上品飞剑。
　　“此剑竟然不需要修士从头开始培养，实在是让人难以置信！！”
　　楚月接过飞剑，原本她以为是一柄上好剑胚，需要重新祭炼。
　　结果听顾佑安说此剑只要用法力温养一番就可如臂使指，还能变大变小，不由露出震惊之色。
　　她自己腰间悬着的一柄短剑就是她性命交修的法器。
　　当初为了找合用的飞剑材料，她花了不少心思。
　　近十年的祭炼，才成为她护身的利器。
　　结果看顾佑安随手赠予的这柄天火剑散发的法力波动，竟然远远超过自己的飞剑。
　　“此剑将来祭炼之下，可否收纳到体内？”
　　楚月心头一动，问道。
　　这方世界一些顶级宝物可以收入体内。
　　修道者到了高阶，将飞剑等宝物祭炼到极致，不仅可随意变化宝物大小，还能收入体内温养。
　　若是这柄天火剑潜力足够，完全可以当做性命交修之宝祭炼。
　　“这倒不必，此剑给你过渡使用，等我能炼制顶级宝物，到时为你炼制一件真正的本命法宝！”
　　顾佑安承诺道。
　　这个世界修道者的宝物都叫法宝，实际上类似楚月等低阶修道者，手中的宝物仅仅是法器这个级别，还称不上法宝。
　　“如此，多谢了！”
　　“我说过，将来不会让你后悔今日的选择！”
　　楚月对这柄天火剑甚是喜爱，翻来覆去把玩飞剑，嘴角的笑容表明她心情很不错。
　　培元丹的影响力目前足够了，顾佑安让楚月暂时保密炼器术之事。
　　楚月也答应下来。
　　两人又交谈了片刻，离开之前，楚月忽然说道：
　　“若水妹子和大将军司马家的公子已经订婚了！”
　　顾佑安并未直接回应这个问题，只是说道：
　　“你说，若是若水也拥有修炼天赋，她还会同意当联婚的工具人么？”
　　答案不问就知。
　　有了力量便有了选择的底气，有了反抗的资本。
　　原本纳兰若水就对司马凌空没丝毫感情，何况如今还有了顾佑安在一旁照拂。
　　楚月幽幽一叹，也不再多说什么，告辞离去。
　　她提及此事，何尝不是存了其他心思呢！
　　可惜，顾佑安选择都要！

第64章 若水倾心，大炼宝术
　　“若水，你想改变自己的命运吗？”
　　小花园边，五颜六色的花儿努力绽放，轻轻摇曳，一片姹紫嫣红，五彩缤纷。
　　纳兰若水亭亭立在花园边，一身蓝色的修身衣裙随着微风轻轻摆动，似乎和摇曳的艳丽花朵交相辉映，越发衬托地她恬淡静雅、清丽无双。
　　此时已经是午后，顾佑安和纳兰若水用完午饭，漫步在奇士府的一处花园边。
　　此刻，听到顾佑安这话，纳兰若水浑身一震，一双明眸注视着顾佑安。
　　她的眼神中充满渴望和希冀！
　　“培元丹虽好，有洗经伐髓的效果，或许能让普通人成为武者，但恐怕很难让他们成为修道者或者魔法师！”
　　顾佑安徐徐说道，“你若是想，我可以让你成为真正的修道者！近战远攻毫无短板的修道者！”
　　这个时代，东方武者已经没落。
　　受无数修炼者追捧的反而是魔法师、西方斗气武者以及西方武者中一个特殊分支：龙骑士。
　　龙骑士，顾名思义就是骑着巨龙作战的西方武者。
　　西方巨龙本就是强大的魔兽，天生拥有飞翔的能力。
　　修炼斗气的武者和巨龙联合起来，配合特殊的战技，强横无比，堪称是同阶中的王者。
　　龙骑士按照境界可划分为一阶地龙骑士、二阶飞龙骑士、三阶亚龙骑士、四阶巨龙骑士、五阶圣龙骑士及六阶神龙骑士。
　　不过由于巨龙稀少，大部分的龙骑士根本找不到适合自己境界的巨龙，所以这个职业虽然强横，但实际上修行之人比起修道者和魔法师还少。
　　修道者、魔法师和龙骑士，受追捧的其中一个原因便是三者在修炼前期都能飞到空中，不仅潇洒帅气，还能掌握制空权。
　　“真的么？”
　　纳兰若水此刻一脸惊喜之色，继而迟疑了下，她小声道：
　　“可惜，我恐怕拿不出顾大哥所需之物！”
　　之前顾佑安和楚国皇室达成的培元丹交易相关并未隐瞒纳兰若水。
　　能让普通人拥有修行资质的培元丹就已经价值惊人，楚国皇室都要拿出灵药灵材来交易。
　　而能让普通人成为修道者的宝物或者功法，这又是何等价值之物？
　　她虽然家境不凡，小有身家，但如何能交易到这种宝物功法？
　　“无需如此。我们能相识便是缘份，难道不值得我给你一场造化？”
　　顾佑安轻笑一声，眼神柔和，注视着纳兰若水。
　　对于楚月需要达成交易才能慢慢投资，而对于纳兰若水，正好相反。
　　看着一脸难以置信之色的若水，顾佑安笑道：
　　“走吧，回去我便传你这门无上功法！另外，你不是对医术感兴趣么，等你修行有成我再传你炼丹术！”
　　看着前面顾佑安的背影，纳兰若水心头充满了难以言说的感动！
　　“顾大哥，我有一些事情要告诉你！”
　　两人回到顾佑安的小院，进了客厅，纳兰若水看向顾佑安时，眼神中的柔情毫不掩饰。
　　她说起了在皇帝的撮合下，她父亲和司马大将军曾经达成的让她和司马凌空联婚之事。
　　“此事并不是什么大事，我只问一句，若水，你愿意和他联婚吗？”
　　顾佑安沉声道。
　　“不愿意！”
　　纳兰若水的语气非常坚定。
　　“既然如此，等你修道有成退婚便是，到时我也会助你！”
　　顾佑安说完这话，便给纳兰若水传授起了《虚空炼体诀》。
　　宇宙修真流的强大毋庸置疑，顾佑安仅仅炼气四层修为，不提五帝真龙拳这门神通，单单法体同修的战力打数个此世界二阶修道者都不是问题。
　　给自家女人的功法，自然不能太弱，《虚空炼体诀》作为顶级炼气期功法，奠基的效果异常出色，正合自家人修行。
　　这方世界也有后天灵根、先天灵根之说，代表的是修炼者的不同资质。
　　而这门虚空炼体诀不求资质，人人均可修行，实是普通人的大造化。
　　果然，听顾佑安讲解了虚空炼体诀的种种强大后，纳兰若水的震惊和惊喜不用多说。
　　一个时辰之后，另一间静室中，看着纳兰若水进入了修行中，顾佑安这才退出了静室。
　　这个世界天地元气充沛，也无需他兑换丹药，想来最多数天纳兰若水就能入门。
　　顾佑安回到另一间静室同样开始了修行。
　　翌日。
　　顾佑安又去了一趟天牢，同样杀死了二十位死囚。
　　这是他和楚月之前的约定之一，并不在和皇室培元丹的交易中。
　　按照楚月的计划，等平阳城以及周边的死囚用光之后，到时他会给顾佑安安排特殊官方身份，前往楚国其他城镇。
　　之前兑换完上品飞剑之后，顾佑安仅仅剩余二百一十八点功德值，这次回来，他的功德值又增加到了七百三十五点。
　　花费三百点功德值兑换了一柄极品飞剑“雷光剑”的同时，顾佑安又兑换了一门一阶炼丹术，同样花费了三百功德值。
　　既然接下来要伪装炼丹师，炼丹术是少不了的。
　　至于丹方，他仅仅兑换了两张不入流的丹方，每一张二十点功德值，分别是培元丹和金刚丸。
　　培元丹的功效不用多说。
　　至于金刚丸，服用之后能短时间让服用者力大如牛，其防御力也会同时增加，属于一次性激发潜力之物。
　　使用过后，服用者会衰弱半月时间。
　　接下来的日子，纳兰若水也顺势住在了顾佑安的小院。
　　上午时分顾佑安定时出门一趟收割功德值，其他时间两人除了大把时间用来修行外，每日或谈玄论道，或谈论风月，关系进展非常快。
　　这半月时间的相处，两人都明白对方的心意，相处起来自然非常舒服。
　　这一天，前脚楚月才走，后脚纳兰若水兴冲冲来到顾佑安面前。
　　此刻她清丽绝俗的玉容上满是喜悦之色，脉脉瞧着顾佑安：
　　“顾大哥，我炼气第一层圆满了！”
　　“恭喜！”
　　顾佑安刚笑着说完，一阵香风袭来，纳兰若水乳燕投林般没入他的怀中。
　　熟练的抱住怀中佳人，纳兰若水柔软的香唇已经凑了上来。
　　看着今日主动的纳兰若水，顾佑安也热情回应起来。
　　实际上数天前，两人日常相处中，除了最后一步，其他该尝试的都尝试过了！
　　片刻之后，纳兰若水酥软在顾佑安怀中，两只雪白的玉臂环着顾佑安的脖颈，两颊红润，媚眼如丝，脉脉注视着顾佑安，气息有些急促，柔声道：
　　“顾大哥，要了我吧！”
　　顾佑安二话不说，打横抱起怀中佳人，进了卧室。
　　……
　　烛光摇曳，数番风雨停歇。
　　看着已经在他怀中酣睡的若水，顾佑安感应着法力之池中法力增长了一些，明白这是炼化了若水这个修行者元阴之力的效果。
　　之前他已经得到系统提示，获得了一次特殊抽奖机会。
　　此刻，他心神沉入系统中，查看起了系统面板。
　　【宿主】：顾佑安
　　【职业】：修仙者（法体同修）
　　【功法】：《虚空炼体诀》
　　【神通】：先天：天子望气术；后天：五帝真龙拳
　　【境界】：炼气四层（神海境初期）
　　【功德值】：6784
　　【道侣】：秋堤、阮梅、纳兰若水（暂未绑定）
　　【特殊抽奖机会】1
　　【法术】：下品法术：灵力弹指、青甲术、御风术、敛气术、御器术
　　【法器】：雷光剑（极品法器）
　　【技能】：一阶炼丹术
　　【背包】：《西皇经》*1、机缘卡*1
　　“使用特殊抽奖！”
　　顾佑安选择了使用特殊抽奖。
　　系统面板上的抽奖转盘霞光大作，无数神秘宝物一闪而逝。
　　顾佑安紧紧锁定轮盘，期待起来。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得三千道术之‘大炼宝术’传承！】
　　下一瞬间，顾佑安狂喜起来。

第65章 震惊
　　“大炼宝术，三千道术之一，十星级传承，出自《永生》世界。此门道术乃是所有炼制宝贝的根源道术，拥有不可思议的炼宝神通，可破除一切宝贝禁法。”
　　顾佑安心神中闪过大炼宝术的介绍，压抑不住欣喜之情。
　　《永生》这方和永生之门息息相关的大世界，他自然是很熟悉的。
　　永生之门开启时曾流传出三千道痕，乃是三千大道具现之物，后来被那方世界修行者称呼为三千大道道术。
　　每一种道术皆代表天地法则的极致，既是功法，又是神通术法，凌驾于普通术法神通之上。
　　每一种道术修行到极致，都可以领悟此种天地法则代表的种种。
　　在永生世界中，三千道术在未成仙的人道修士手中，属于最顶级的无上神通。
　　在仙道修士手中，同样是强大仙术。许多无上仙术都是由不同的三千道术组合而来。
　　当然，仙术中也有许多非三千道术组合的强大仙术。
　　可以说，三千道术就是三千门能让低阶修士用到成仙作祖层次的无上神通。
　　“按照我之前了解的法术、神通、道术的种种信息，神通的极致同样是通向天地法则的三千道术！没想到这次竟然获得了一门真正的三千道术！”
　　“这门大炼宝术虽然在三千道术中排名后一千名，不是什么攻伐、护身道术，更无法和大命运术、大因果术等排名前十的道术比较，但对此时的我却是最合适的！”
　　顾佑安想到了之前他准备谋划的后羿弓这件宝物。
　　这件至宝目前处于封印状态，而且还有楚国玄祖老怪物留下的后手，他想要无声无息拿走此宝，难度很大。
　　原剧情中，辰南大闹纳兰若水和司马凌风的婚礼后，挟持小公主楚钰，带着后羿弓离开，依然被老怪物悄无声息追上拿回后羿弓。
　　可见，此宝一旦离开平阳城，绝对会引起老怪物的注意。
　　而有了这门大炼宝术，彻底炼化此宝似乎容易了许多。
　　另外，将来要是碰到这方世界或者其他世界的宝物，即使不知道祭炼之法，或者处于封印状态，有大炼宝术在手，何愁不能得手？
　　“接收！”
　　顾佑安心念一动，迫不及待接收起了这门道术传承。
　　一道闪烁着五色仙光的虚幻种子蓦然融入他的神魂中。
　　一瞬间，顾佑安神魂中多了无数炼宝相关的奥义，这些奥义化作一道道神秘符文，散发着神秘的光芒。
　　道术符文中，一个又一个的小人，或盘膝而坐，或独自站立，双手翻飞，不停地打出各种法诀。
　　刹那之间，这些小人打出的手诀，千百亿种，永远不同，似乎是无限不循环的那种印法。
　　一眼看过去，玄奥无比，代表着某种极致，正是炼宝之道的无数本源奥秘。
　　“果然，系统给我的道术传承一瞬间帮我凝聚了道术种子，省却了我无数的修炼！”
　　顾佑安感应神魂中的异样，不由再次振奋起来。
　　道术种子，正是一门道术修行到圆满才能凝聚之物，和神通种子、法术种子是类似的存在。
　　不过前两者或蕴含某些规则之力，或直接是大道法则的某种具现，只能凝聚在神魂中。
　　而法术种子在法力之池中就可以凝聚。
　　永生世界的修行者要到了神通秘境才能修炼神通道术，到了第五重才能修行多种神通。
　　他修行的宇宙修真流金丹境开始修炼神通，要到了返虚境才能修行道术。
　　而系统却能让他避开这些限制，在炼气境就凝聚神通种子、道术种子，实在是了得！
　　“如今我已经使用了三次特殊抽奖机会，前后获得了西皇经、机缘卡、大炼宝术三门奖励。”
　　“大炼宝术属于完整的十星级奖励，西皇经是残缺之物，机缘卡尚未使用，暂不清楚，莫非获得的特殊抽奖卡也隐含高低之分？”
　　顾佑安暂未查看大炼宝术的种种，实在是这门道术种子中的知识太过丰富，根本不是一时半刻能看完的。
　　这次获得的道术传承算是他从开启新手礼包以来，获得的最高价值之物，实在是让他不由多想了几分。
　　“三女中秋堤和阮梅虽然也有特殊之处，但说到底本质上还是普通人。”
　　“而纳兰若水的前身不仅是神王、神皇等阶的圣战天使强者，还是七绝天女第七魂的部分魂片转世，跟脚深厚，她们某种程度上差距甚大，莫非是因为这些原因？”
　　越是思考，顾佑安越觉得自己的猜想很接近真相。
　　楚月只是七绝天女第七魂的部分分魂转世，跟脚没有纳兰若水强大，又比秋堤、阮梅两女强。
　　若是等拿下楚月，奖励不如纳兰若水，又超过秋堤和阮梅带来的奖励，那说明他的猜测没错。
　　当然即使获得的奖励有高低之分，作为他的女人，他也不至于浅薄到因为奖励的不同而对她们有什么分别之心。
　　顾佑安顺便查看了下纳兰若水的好感度，竟然达到了九十点，距离绑定道侣的一百点不远了。
　　“顾大哥！”
　　顾佑安略显激动的心情惊醒了熟睡中的若水，她抬起螓首，睁开迷蒙的眸子，看着双眼发亮的顾佑安，羞涩地唤了一声。
　　“若水妹子可是休息好了？”
　　顾佑安此刻欣喜的心情尚未平复，看着怀中的玉人，摩挲着若水完美的曲线，一翻身压了上去，吻住了若水。
　　若水毕竟是法体同修的修仙者，体质非同一般，稍稍休息便恢复许多，毫不犹豫迎接着自家男人的热情。
　　一时之间，整间卧室都被春意填满！
　　……
　　第二天，两人罕见地起床晚了！
　　“若水，今天我来教导你法术吧！”
　　“嗯，听顾大哥的！”
　　两人商量一番，顾佑安先教导起了纳兰若水御风术。
　　如今又没有生存危机，修成炼气第一层，不体验下御风飞行的感觉怎么行！
　　就在顾佑安和纳兰若水情浓蜜意，双宿双飞之际，另一边，皇宫中的楚月、楚瀚等楚国皇室高层听着两位小白鼠的修行体验，越听越惊喜。
　　这两人正是之前服用过培元丹之人。
　　如今距离他们服用完一瓶培元丹已经过去了四天，他们的修行天赋并未消失。
　　而且如今他们感应天地元气的能力，比起一些小有天赋之人丝毫不弱。
　　“太让人震惊了！简直难以置信！”
　　“若是我们有一千一万瓶培元丹，岂不是一下子能多出一千、一万名修炼者大军？”
　　“就算他们将来只有百分之一能走过困龙这关，进阶四阶，也将是一股庞大的力量，我楚国将真正成为天元大陆第一强国！”
　　楚瀚这个皇帝说到这里，猛地一握拳，一脸振奋：
　　“无论何种条件，顾佑安这位神秘炼丹师必须留在我楚国！”
　　“我要亲自见见这位顾佑安！”

第66章 楚月急了
　　“若水你竟然会飞行了？”
　　当楚月来到奇士府顾佑安的小院，看着正在空中缓缓飞行的纳兰若水，一脸震惊之色。
　　她隔三差五就来顾佑安的院子，之前顾佑安教导纳兰若水修道之事，并未隐瞒她。
　　她也没有把此事放在心上。
　　以她曾经的修行经历，修道者要达到一阶筑基之境，需要百日修行才行。
　　结果看着此刻纳兰若水施展出二阶养气境修道者才能施展的短距离御空飞行之法，她有些难以置信。
　　这还是之前那个没有修炼天赋的纳兰若水吗？
　　还是说顾佑安这个神秘人偷偷给纳兰若水开小灶了？
　　“多亏了顾大哥传授我的御风术，没想到一下子就学会飞行了！”
　　纳兰若水缓缓从空中降落下来，俏脸上洋溢着兴奋，嘴角是掩饰不住的笑容，看向顾佑安时，美眸中的爱恋毫不掩饰。
　　她之前在众人眼中，是一个恬淡静雅、文静柔弱，需要人保护的姑娘。
　　但此刻她好似变了个人。
　　不仅变得爱笑了，胆子似乎也变大了，在楚月面前也毫不掩饰对顾佑安的感情。
　　楚月好似重新认识了纳兰若水，而且让她心头一惊的是，她很快发现了纳兰若水眉宇间的变化。
　　今天的若水似乎一下子从姑娘成了真正的女人，举止之间充满许多风情的女人！
　　“他们……”
　　仔细一打量，楚月瞬间明白过来什么，心头竟然升起了几分难言的滋味。
　　她明白过来他们发生了什么。
　　一夜之间，怎会如此？
　　她心头有些酸。
　　虽然她和纳兰若水以姐妹相称，但她内心深处从来都知道她从方方面面要强过纳兰若水。
　　但在选择男人这方面，她知道自己输了！
　　不过一切还不晚！
　　皇室出身的她并非凡俗女子，很快收敛了纷杂的心绪，笑着祝贺起了纳兰若水。
　　纳兰若水并未察觉到楚月心绪的变化，分享着她初次飞行的快乐。
　　一旁的顾佑安并未掩饰和若水的关系，笑吟吟和二女说着话。
　　很快，楚月说明了她的来意。
　　培元丹的效果经过了验证，服用培元丹的普通人在修行真气或者斗气的武者之路上资质并不差。
　　至于修道和修行魔法的资质，尚未验证。
　　如今到了正式谈交易的时候了！
　　另外，楚瀚想要亲自接见顾佑安，表示楚国对顾佑安的重视。
　　听到两人要谈正事，纳兰若水离开了客厅，继续修行法术去了。
　　等纳兰若水一离开，楚月并未继续谈这个话题，而是走近顾佑安，展颜一笑，绝代风华展露无遗，整个客厅似乎在这一刻鲜亮了许多。
　　“既然我们已经有了约定，我觉得我们需要更多的坦诚，顾兄以为呢？”
　　楚月声音轻柔，漆黑的眸子注视着顾佑安，配合她完美无瑕的容颜和身段，似乎让人毫无拒绝之力。
　　“我顾佑安答应之事，定会践诺。对于我的女人，我也不会过分隐瞒什么！”
　　顾佑安和楚月对视数息，看着这个艳若桃李、天香国色的完美女人，徐徐说道。
　　他之前很敏锐地觉察到了楚月心绪的某些变化。
　　而楚月在若水离开之后，这么快提及两人之前的交易，更说明了这一点。
　　很明显，因为若水极短时间内的惊人变化，她感受到了某些威胁，有些着急了。
　　或者说她认为顾佑安偏向纳兰若水，她想要自己以为的公平乃至对她的那份偏爱。
　　“我就知道顾兄是可以托付之人！”
　　楚月嘴角绽放出了完美的笑容，娇艳似花，款款而来，走向顾佑安，主动倚进顾佑安怀中，环住顾佑安腰部，靠着顾佑安的胸膛，低喃道：
　　“我是个没有安全感的女人……我生来富贵，拥有许多女人羡慕的一切，但我无法掌控自己的命运，谁不想掌控自己的命运呢？”
　　“强大的男人可以拥有整个世界，这是自古以来毋庸置疑的事实。我不是介意你有其他女人，只是，同等条件下，我自认为可以做的更好！”
　　“我知道我们的关系并不纯粹，或许会让你有些介怀，但时间会向你证明我的忠心！”
　　“最后，我希望这条修行之路我可以陪你走得更远，而不是走到一半，看不见你的背影！”
　　“坚强虽然是我的外壳，但我终归是个女人，一个柔弱的女人，她需要被温柔对待！”
　　楚月言辞恳切，袒露着自己的心声，螓首微抬，一双美眸中倒映着顾佑安英俊的脸庞。
　　或许，这一刻她放下了伪装，显露出自己的柔弱！
　　顾佑安没有说话，只是轻轻将这个显露出小女儿状的女人拥进怀中。
　　他并不是很丰富的男女经验，让他无法真正判断此刻楚月心声的真假。
　　从他毫不犹豫将自身修行的功法送给若水，而从未主动和楚月提及此事，或许那时他先入为主的观念让他潜移默化对这个女人区别对待了。
　　只是此刻，他不再去想其他，选择相信怀中这个女人！
　　两个远比同龄人经历多、感情更成熟的人，或许只有真诚才能让他们真正建立起共识！
　　顾佑安随后说起了传授给纳兰若水的虚空炼体诀。
　　“这门法诀乃是顶级奠基功法，不仅可以修炼出浑厚的法力，肉身也会在这个过程中变得强大无比！”
　　“不过你若是要重修的话，之前的一身法力短时间就用不了了！”
　　顾佑安让楚月自己选择。
　　“顾郎修行的也是这门功法？”
　　楚月直接问道，此刻她的称呼又有了不同。
　　看到顾佑安点头，楚月坚定道：
　　“那我也修行这门功法。我相信顾郎！”
　　果然，稍后等楚月从顾佑安口中听闻了虚空炼体诀五个层次相应的能力神通之后，再次坚定了自己的选择。
　　顾佑安对此并无意外。
　　虚空炼体诀作为中央星河大世界人族最顶级的奠基功法之一，有点眼光的都能看得出好坏！
　　传授法诀之后两人再次回到了之前的话题。
　　对于楚瀚想要见面之事，顾佑安委婉拒绝了。
　　这是一个相对古代的世界，动辄对皇帝跪拜之事他敬谢不敏。
　　而等他有了这个世界五阶、六阶的战力，自然可以和一国皇帝平起平坐。
　　培元丹兑换元石、灵药的细节，之前他和楚月就有商量，这次让楚月全权代表他就行了。
　　通过这件事情，他也可以进一步观察楚月的表现。
　　片刻之后，两人商量正事完毕，顾佑安又给楚月讲解了一番功法。
　　离别之际，楚月一脸羞涩，主动示好地吻向了顾佑安嘴角。
　　看着楚月艳美的容颜，顾佑安岂会轻易放过，毫不犹豫噙住两片柔唇，拥吻起来！

第67章 玉骨（求追读）
　　院落一角。
　　纳兰若水瞧着楚月离开之际那轻快的步伐，以及略显羞涩的身影，她隐约猜到了什么，心头幽幽一叹。
　　实际上知道顾佑安对她的感情，以及发现顾佑安的神秘之后，她在修道有成，兴奋之下，主动和顾佑安成就好事，何尝不是想先占据这个男人的心呢！
　　她也是个成年人，平常可以说与世无争，是因为没有值得让她打破头颅争抢的东西。
　　但遇到顾佑安，她明白自己的命运将随之改变。
　　她之前本能地在楚月面前展示和顾佑安的亲近，何尝不是某种天然的防备呢！
　　而楚月在明显知道两人的关系下，还不介意这些，楚月强大的心理和选择也给她上了一课！
　　“楚月一国公主都不介意顾大哥的花心，我又能怎么样？何况，我也不比楚月差！”
　　纳兰若水心头闪过这个念头。
　　昨晚的无数画面闪过心头，是那样深刻又美好，她很确定顾佑安对她的感情作不得假。
　　这就够了！
　　未来还很长呢！
　　收拾心情，纳兰若水嘴角再次挂上了温柔的笑容。
　　来到客厅，顾佑安并未隐瞒之前传授楚月法诀之事，纳兰若水却笑着道：
　　“顾大哥不必和我解释这些的，我只要知道顾大哥心里有我就行了！”
　　“放心，我定不会负你！”
　　顾佑安将若水拥进怀中，语气郑重道。
　　“如今你还未进阶炼气四层，暂时使用不了法器，我先送你一只储物袋作为进阶贺礼吧！”
　　这十余天来，平阳城及其附近大牢中的有罪之徒，基本都被他铲除干净了，如今他拥有6784点功德值。
　　花三百点功德值兑换一只下品储物袋并不算什么。
　　之前送了楚月天火剑，倒也不好厚此薄彼。
　　神墓世界也有拥有储物功能的宝物，不过基本都是顶级珍品，普通修炼者几乎没怎么见过这种东西。
　　所以，当纳兰若水接过巴掌大的皮袋，了解了储物袋的功用之后，瞬间惊喜起来。
　　炼气初期修士通过法力炼化，留下自己的法力烙印，就可以随意使用储物袋。
　　不过等炼气中期后，在法力烙印的基础上，留下神魂烙印，才算是双重保险。
　　别人想要击毁储物袋上的法力和神魂烙印，至少需要高一个大境界。
　　“若水，接下来我要离开平阳城一段时间，到时候和皇室的交易要你来代替我进行！”
　　看着纳兰若水炼化了储物袋，不断收拿随身的小玩意，玩的不亦乐乎，顾佑安笑道。
　　“顾大哥这就要离开了？”
　　纳兰若水心头一惊，定定看向顾佑安。
　　她心头很舍不得顾佑安离开，只是顾佑安似乎并无带她一起出行的意思。
　　顾佑安简单说了一番修行五帝真龙拳之事。
　　如今楚都附近的死囚都被他利用干净了，而从其他地方向平阳城这里运送囚徒周期太长，还不如他主动出击。
　　以他如今日行万里的御器飞行速度，借助楚月弄来的官方身份，主动出击反而快捷不少。
　　如今他不担心修为的提升，这方天地良好的修行环境，他自信一年半载就能进阶炼气后期。
　　但收集功德值这事不能断了。
　　功德值才是他穿梭万界的底气！
　　之前他答应暂时每月给皇室十瓶培元丹，等皇室提供的各种灵材、灵药有了保证之后，这个数量才会增加。
　　目前他的培元丹都是系统商城兑换的，他虽然有丹方，但想要在这个世界炼制培元丹，这方世界的药材药性必须重新梳理。
　　此事等纳兰若水修行有成，交给她正好！
　　而且让纳兰若水和楚月长期接触，也有利于培养两人之间的感情。
　　若是他不在这方世界，到时两人互相之间也有个照应。
　　当然，在他离开之前，肯定要先处理纳兰若水神魂问题。
　　若是让其前世记忆和力量觉醒，反客为主，那乐子可就大了。
　　不过他相信等将纳兰若水绑定道侣之后，只要纳兰若水的神魂有异动，系统定会提醒他。
　　到时只要有功德值，还怕系统不能解决这个后患吗？
　　这实际上也是他迫切想获得更多功德值的原因之一。
　　原剧情中，纳兰若水的问题是在辰南复生，灭天大劫拉开帷幕，许多强者从轮回中归来之际才爆发的。
　　如今距离辰南复生还有不到两年时间，他有足够的处理时间。
　　顾佑安说是离开，当然不会这么快，必须等和皇室的交易初步走上正轨。
　　而且他最近一段时间修行，感觉虚空炼体诀第二层“玉骨”境即将突破。
　　他准备突破后再出发。
　　接下来数天，顾佑安一边修行，一边陪着二女。
　　楚月因为近期改修功法之事，索性也住在了顾佑安隔壁的小院。
　　对皇室的说法自然是近距离拉拢顾佑安。
　　有两女相伴，两人也不争风吃醋，顾佑安的小日子自然过得非常舒坦。
　　这一天，修行中的顾佑安蓦然浑身一震。
　　磅礴的天地元气冲刷着他身体里每一块肌肉、骨骼、内脏乃至丹田识海。
　　倏而，顾佑安体内一根根骨头竟然逐渐的亮起玉色的光芒。
　　这股玉色光辉越来越盛，最后竟然把他全身上下206块骨头全部笼罩，一种神秘的变化在骨髓的内部渐渐演变。
　　数息之间，他全身所有骨头如同玉石一般晶莹闪耀，灵气内蕴。
　　“虚空炼体诀第二层‘玉骨’终于成了！”
　　顾佑安睁开双眼，虚空中好似闪过一道电光。
　　他缓缓站起，只觉全身上下充满无穷无尽的力量。
　　此刻，他每根骨髓都比之前强大十倍，肉身潜力大增的同时，身体的防御力同样暴增。
　　如今的他，就是不用法力，硬挨普通刀砍枪刺也无法真正伤到他！
　　“这种修行环境下，恐怕再有数月时间，下一层‘银血’也能顺利修成吧？”
　　顾佑安神情有些振奋。
　　银血之后，第四层金瞳附带的这门瞳术神通他非常期待的。
　　炼气期就能修成一门神通，这在宇宙修真流无数炼气期功法中都是非常罕见的！
　　不过到时还要看他可选择的目类神通有哪些！
　　神通不同，强弱自然不同！
　　“我感觉距离突破炼气五层不远了，不如等突破之后再离开平阳城！”
　　如今的他整体战力按照楚月的评估，可以居于三阶和四阶修炼者之间。
　　不过因为五帝真龙拳这门神通消耗甚大，他能施展的次数有限。他的常态战力也就处于二阶。
　　这次出行，若是路上遇上罪恶滔滔之辈，他自然不吝杀伐。
　　平常虽然很少出现五阶强者，但若修为再进一层，他出行的把握就更大了！
　　而且，最近和若水相处的过程中，若水的好感度涨的很快，距离一百点很近了，正好等绑定道侣之后再行离开！

第68章 天帝令、梦可儿（求追读）
　　平阳城。
　　奇士府，一处小院中。
　　楚月徐徐从修炼中醒来，感应着气海法力之池中磅礴的法力，不由露出了笑容。
　　“短短不到三个月时间，我就将之前体内的法力尽数炼化，如今修为也达到了炼气六层了！”
　　“这门虚空炼体诀实在是惊人，我如今炼气中期的法力比之前的二阶修道者还强。”
　　“而且法体同修之下，我的肉身同样强大无比。”
　　“如今一拳打出，三万两千斤巨力，二阶武者都扛不住一拳，实在是强的过分！”
　　“如今我的综合实力发生了天翻地覆的变化，恐怕能和三阶修炼者一战了吧！”
　　楚月美眸中异色涟涟，语气满是感叹。
　　她之前找二阶修炼者试验过自己转修后的战力，不过为了隐瞒真正的实力，后续她并未找三阶修炼者切磋。
　　“若是等我进阶炼气后期，神识、法力增长倍余，结合一身神力，恐怕打杀三阶修炼者都轻而易举！”
　　楚月一想到这里，心头越发澎湃起来。
　　“顾郎离开平阳城三个月了，按照他的速度，早就走遍了楚国的数十座大城，只是为何还没有回归的踪信？”
　　楚月想起顾佑安，秀美的眉头不由轻轻皱了一下。
　　顾佑安离开之际已经是炼气五层修为，更精通上古秘技，能力战四阶修炼者，在如今五阶修炼者不常见的情况下，他的安危应该没有问题才对。
　　只是这个时间有些超过了他们之前的约定。
　　至于顾佑安和皇室的培元丹交易，之前顾佑安将所需的培元丹都留给了纳兰若水，她和若水之间的沟通一直很顺利。
　　“这几天若水也准备开辟法力之池、进阶炼气四层了吧？”
　　楚月想到这里，准备出关见见若水，看她是否需要帮助。
　　她因为转修功法的缘故，炼化之前的法力，前期精进甚快，不过之后的境界就需要她自行修炼了！
　　……
　　楚国南部。
　　黑风山脉。
　　一处山寨中，顾佑安立在一座小山头某处建筑物上，负手而立，一脸淡漠看向远处。
　　数十丈外，雷光剑化作一道紫色剑光，每一个闪动之间，便收割走一条生命。
　　山寨中惨叫声、咒骂声夹杂在魔法师施展魔法的吟唱和武者挥动武器的怒吼中。
　　顾佑安不为所动，依旧遥遥指挥着雷光剑收割罪恶。
　　如今距离他离开平阳城已经快三个月了。
　　用了不到一个多月时间，他就走遍了整个楚国的主要城市。
　　有官方的令牌、文书证明，他击杀死囚之事异常顺利。
　　如今他所处的这个世界不是遮天地球的现代世界，信息传播很慢，明面上的高手也不是很多，他杀起有罪之人毫无顾忌。
　　在这个过程中，他使用最频繁的便是天子望气术这门神通。
　　除了死囚，遇到其他罪恶深重之人，他同样毫不手软。
　　这一路上，他获得的功德值开始暴涨。
　　在彻底将楚国现存的囚徒清扫了一遍之后，顾佑安并未返回平阳城，反而行侠仗义，当起了侠客。
　　也算是变相满足了他曾经的侠客梦。
　　这个过程中，若是遇到不公不平之事，只要察觉对方身上的罪恶值符合他出手的条件，他都当众将其击杀，然后御剑而去，异常快哉！
　　而这处黑风山中的黑风盗，正是黑风山脉中盘踞十余年的一处恶霸。
　　黑风盗有十大头目，有东西方武者也有魔法师，其中五位头目还是三阶高手。
　　在如今众多高手隐居玄界不出的情况下，黑风盗算是一股不小的势力。
　　可惜，在他这个炼气六层修士面前，这些人只有引颈就戮的份。
　　是的，离开楚都时，他就已经是炼气五层修为。
　　前一个半月时间，因为时常赶路的缘故，修炼时间很少。
　　不过后面，因为有大量功德值的缘故，他平常也兑换一些适合炼气中期修士服用的“聚气丹”，修为并没有落下。
　　数天前他已经进阶炼气六层。
　　“终于忍不住想要逃了么？”
　　御剑杀人的同时，顾佑安看着黑风寨中忽然飞出的一道霞光，不由冷笑一声。
　　之前黑风寨五位三阶修炼者，四位东西方武者，都被他借助雷光剑远距离一一斩杀。
　　唯有这位魔法师，懂得手段不少，而且也会飞行，一直未曾杀死。
　　此刻，此人见情况不对，终于要逃命了！
　　顾佑安身影一动，施展御风术快速追了上去。
　　“小子，你上钩了，给我死来！”
　　眼看着顾佑安靠近了他十丈之内，逃跑的干瘦老者猛地止住飞行的身影，回头狰狞一笑，反手祭出一张红色卷轴。
　　“魔火之狱，给我炼！”
　　磅礴的魔力涌入魔法卷轴，这张卷轴瞬间燃烧，化作灰烬的同时，一道四方火狱凭空浮现，一闪之间罩向顾佑安。
　　好似下一刻要将他炼化！
　　“这就是你的底牌么？既然如此，你可以去死了！”
　　顾佑安哈哈大笑一声，感受着魔法卷轴化作的火狱魔术的威能，面色不变，抬手一拳打出。
　　“轰”的一声！
　　一道黑龙脱离他的手臂，腾空而起，化作三丈有余，携着阵阵龙吟，轰向快速笼罩而来的火狱。
　　轰！轰！轰！
　　水火相撞，连绵的爆炸声此起彼伏。
　　下一刻，那被干瘦老者寄予厚望的四阶魔法卷轴所化火狱，被黑色水龙湮灭。
　　“不可能！”
　　干瘦老者一脸难以置信，失声的同时，另一道黑龙一闪之间，出现在他的眼前，一撞之下，就将他化作黑色液体。
　　两记黑帝水龙拳，灭杀了一位三阶大成的魔法师！
　　黑风盗，就此烟消云散！
　　“梦仙子，我已替你灭掉黑风盗，接下来可否不要跟着在下了？”
　　随手摄起那根残破的魔杖，顾佑安回头看向之前他所站位置不远处的一道倩影，朗声道。
　　“哼，你这小贼，抢走了我澹台圣地追寻了数百年的宝物，做这么点小事，就觉得能让我放弃宝物了？”
　　梦可儿一袭白裙，衣袂翩翩，仿若九天下凡的仙女，美艳绝伦。
　　只是此刻她俏脸上的怒气，声调中的怨气，破坏了这美感。
　　“宝物有德者居之，这天帝令你们澹台派找了几百年，都找不见，顾某一来就得到了此宝，可见此宝与你们澹台圣地无缘！”
　　顾佑安一脸遗憾之色，摇了摇头，“你这个澹台圣地的传人打又打不过，缠着我不放有什么用？”
　　“不如你先回去修炼几年，等进阶四阶，再来与我比试一番，如何？”
　　闻言，远处梦可儿这位绝代佳人脸色越发难看起来！

第69章 本源神物
　　“可恶，此人究竟是从哪里蹦出来的，为何看着修为不高，战力却异常惊人？”
　　梦可儿看着顾佑安继续驱使着飞剑斩杀剩余黑风盗，心头念头连连闪过。
　　她是前不久才从澹台古圣地出来游历天下，准备一路斩邪除孽，宣扬澹台圣地的名气。
　　以她十八岁的年纪，三阶大成的修为，放眼整个天元大陆，与她比肩的年轻一辈修士不超过二十位。
　　这其中一些人她是听过的，要么出自四大学院或者修行世家，要么和她类似，出自古老的修行门派。
　　结果半个月前忽然冒出来的顾佑安让她震惊了。
　　顾佑安看起来是修道者，之前和她比拼飞剑之际，其飞剑之犀利，实乃年轻一辈第一人。
　　要不是她手中宗门至宝玉莲台护身，她都担心此人能轻易斩杀她。
　　她们澹台派祖师当年别开天地，将武学与道法融合在一起，创出的法诀玄秘无比。
　　故而，在飞剑不是对方对手的情况下，她使出了失传近千年的武道绝学‘擒龙手’。
　　这门擒龙手乃是她无意间在澹台圣地一处极隐秘的地方找到的武技副本。
　　原本以为这门上古绝学能打伤这贼子，结果对方打出一道火龙，破了她的擒龙手，并将她震飞。
　　她能明显感觉到对方并未下杀手，不然她当时恐怕已经重伤。
　　飞剑、武道绝学、道法均被对方压制，这对从小以天之骄女自居的她实在是莫大的打击。
　　她们这一派修行中，对修心异常重视，连番受挫，梦可儿知道她已经失去了平常心。
　　若是不能尽快调整过来，绝对会影响她接下来的修行。
　　原本按照她的计划，游历大陆一年时间，她就闭关冲击“困龙”之关，一举进阶四阶。
　　到那时，她将真正奠定澹台圣地年轻一辈第一人的崇高地位。
　　谁能想这次顺道寻宝，竟然遇到了她修行中的第一难关。
　　“此人打出的水龙究竟是何种法术神通，威能竟然如此惊人，实在是了得！看来之前他打向我的火龙恐怕用了不到一半实力吧！”
　　梦可儿想起前不久顾佑安击杀那位三阶大成魔法师的手段，嘴角不由抽了抽。
　　四阶魔法卷轴根本不是三阶的她能抵抗的，结果顾佑安竟然敢硬碰硬，还反杀了对方！
　　要是对方真要杀她，她除了全力祭出门派至宝防御，根本没有其他应对手段。
　　“原本想借助黑风盗来削弱此人实力，让我趁机夺回天帝令，结果此人竟然一上来就杀了个痛快……”
　　梦可儿秀美的眉头微皱，心头闪过各种念头：
　　“天帝令究竟代表什么宝物，千年来圣地内一直没有确切的信息。如今宝物对我而言非是重点，如何修补道心才是重中之重！”
　　……
　　“爽啊，要是多来几股黑风盗，何愁没有大量功德值！”
　　顾佑安此时心头痛快无比，漂浮在黑风寨上空，天子望气术之下，但凡符合收割标准之人，不论男女老幼，尽皆诛杀。
　　粗略一算，单单这一次诛灭黑风寨差不多给他提供了两千点功德值。
　　算是他觉醒系统以来，收割的单笔功德值最多的一次。
　　数息之后，顾佑安大袖一挥，收起雷光剑。
　　也不管存活下来，呼爹喊娘拼命往山下逃跑的存活者，他打出数道法诀，虚空中蓦然凝聚出一只丈许长的火凤。
　　顾佑安轻轻一点，火凤双翅一展，所过之处，地面上的尸体尽数化作齑粉。
　　“这是什么法术？竟然能凝聚传说中的神兽凤凰？”
　　看到虚空中火焰缭绕，栩栩如生的火凤，梦可儿双眸微缩，再次吃惊起来。
　　顾佑安施展的各种强力法术，形态不是真龙就是凤凰这些传说中的神兽，实在是让她好奇顾佑安的跟脚。
　　不过片刻，地面上的尸体就被顾佑安施展的“火凤术”尽数焚烧一空，连空气中的血腥之气都淡薄了许多。
　　散掉这门极品法术，顾佑安降落下来，也不管另一边的梦可儿，开始搜刮黑风盗这些年收集的财富。
　　近三个月来，他在楚国各地收集功德值的同时，同样从系统每月刷新的商城中兑换了不少好东西。
　　其中极品法术足足数门，这门‘火凤术’正是其一。
　　另外，他如今的储物袋也换成了价值一千二百功德值的极品储物袋。
　　其储物空间足足是下品储物袋的八倍！
　　这一月来，他行侠仗义的同时，同样收割了不少财富。
　　回头这些财富不管是在这个世界交换修行资源，还是带回到其他世界，都能用得上。
　　接下来的时间，黑风寨的各处地下密室中，不时传来轰隆隆的暴力拆迁声。
　　足足小半个时辰之后，顾佑安嘴角挂着笑容，周身纤尘不染，施施然回到地面。
　　“你收集的东西呢？”
　　看到顾佑安身上一件物品都未带出来，梦可儿忽然想起上古典籍的某些记载，心头再次震惊，仔细打量着顾佑安。
　　“都在下面呢，都是无主之物，梦仙子若是有兴趣，何不下去看看有什么需要的？”
　　顾佑安一本正经哄骗道。
　　若是平常时候，一位大美女屁颠屁颠跟着，自然很让人愉快。
　　但若是这位美女一直喋喋不休要追回属于她的宝物，这就让人厌烦了。
　　至于杀掉梦可儿，他从没这个念头。
　　一来，系统在两人相遇时，提示此女也属于特殊女性，攻略之后，有特殊奖励等着他。
　　二来，后来知道她是梦可儿后，更不好下杀手。
　　澹台璇这个强者在此女身上的布置，他是知道的。若是他还想待在神墓世界，如今还弱小的他就不能胡来。
　　三来，两人并无生死大仇，似乎没有杀人的必要。
　　至于两人的冲突，确实和之前他得手的天帝令有关。
　　他最早是发现梦可儿惊人的颜值和冠绝群芳的气质就猜到此女绝非凡人。
　　后来暗中跟踪之下，发现此女在一处隐秘地方盘桓许久。
　　他灵机一动，使用了空间背包中的机缘卡。
　　当时他想着，即使这里找不到好的机缘，接下来七天，他行走七万里，总能碰到一些好东西吧！
　　结果机缘卡的提示瞬间让他惊喜起来。
　　这里的机缘竟然能帮他找到地道筑基乃至天道筑基所缺少的灵物。
　　这一下子他不淡定了！
　　当时他马上炼气五层圆满，很快就能进阶炼气六层，距离炼气九层越来越近，筑基就在不久的将来。
　　有系统傍身的他，根本就没想过使用筑基丹人道筑基，天道筑基才是他的追求。
　　而天道筑基所需的本源神物他一点头绪也没有。
　　原本他准备到时实在没办法，就连续抽奖，看看能否抽到天道筑基所需的本源神物。
　　结果这处机缘中，有他所需的本源神物，那还有什么好犹豫的，直接先抢了再说！
　　借助极品法术“土行术”以及系统商城中兑换的数枚极品法符“破禁符”，在天子望气破虚妄幻想神通的帮助下，他成功通关，拿到了这处机缘。
　　之后的事情不用多说，机缘被夺，两人大打出手。
　　梦可儿败了两次之后不甘心机缘被夺，便一直对他紧跟不放。
　　后来见他一路行侠仗义，便说起了这处积年大盗黑风盗。
　　顾佑安知道梦可儿智计不凡，猜到她恐怕想借刀杀人。
　　结果听闻了黑风盗的实力之后，他很爽快地答应帮梦可儿一个忙，诛杀黑风盗。
　　如今黑风盗被灭，功德值收获了，财宝装储物袋里了，平阳城还有两个美人翘首以待呢，他自然不想和梦可儿继续纠缠下去了。
　　至于攻略梦可儿，对现在的他还很有难度，不着急！

第70章 见色起意和怦然心动
　　“哼，你个小贼，黑风盗积攒了十余年的好东西恐怕都被你带走了吧？”
　　梦可儿看着顾佑安一本正经的样子，冷笑一声，“之前那么大动静，你恐怕都把这里翻了个底朝天了，里面还能有好东西？”
　　“你这点小伎俩，还想骗过我？”
　　“是不是等我下去，你马上带着天帝令跑路？”
　　“若是我猜的不错，你恐怕是用某种失传的空间宝物，把黑风盗的财宝都收走了吧？”
　　“之前我就有些怀疑你怎么随身连一件行李都没有，如今却是一下子明白过来了！”
　　“看来你这个人还真是神秘无比，倒是越发令人好奇了！”
　　“梦仙子真是聪慧过人，顾某佩服！”
　　顾佑安也不否认，反而一脸敬佩之色，继而笑道：
　　“顾某已经有红颜知己了，就不用梦仙子好奇了！梦仙子，这就别过了，他日我们有缘再会！”
　　顾佑安话音未落，袖袍一抖，雷光剑蓦然显现出来，放出紫色霞光，卷起他立时远遁。
　　之前他炼气五层时，御器飞行，速度极快。
　　结果梦可儿御使澹台派的至宝玉莲台速度竟然不下于他，对他穷追不舍。
　　如今他炼气六层，法力又增长了许多，他自信这次长时间飞行之下，定能甩掉梦可儿。
　　等回平阳城修整一番，闭关一段时间，进阶炼气后期，再去启出天帝令代表的宝藏！
　　只要得到本源神物，天道筑基有望，再拿下后羿弓，这次神墓之行就圆满了！
　　“你真的以为凭借这一枚天帝令就能得到宝藏吗？”
　　蓦然之间，顾佑安耳边传来梦可儿清冷的声音，“谁跟你说天帝令只有一枚的？”
　　“什么？”
　　已经飞出去百余丈的顾佑安生生止住了急速飞行的身影，立在虚空，脸色变幻，看向梦可儿。
　　机缘卡的提示并未说明到底有几枚天帝令，之前他一直忙着其他事情，打算等回了平阳城，再借助大炼宝术炼化这枚令牌。
　　却是未曾考虑到这种可能！
　　涉及到天道筑基，容不得他不郑重！
　　此刻，百余丈外虚空中，梦可儿脚下踩着一只直径三尺许的玉莲台。
　　此莲台莲瓣晶莹、璀璨，重重叠叠，散发着五彩之光，其上弥漫的氤氲彩雾如同袅袅娜娜的仙气在缭绕。
　　梦可儿立身于玉莲台之上，绝美的容颜上挂着淡淡的笑容，如雪的肌肤似凝脂、美玉一般，隐隐有光华闪现，衣袂飘动，长发飞扬，真如九天仙子谪临人间。
　　不过此刻顾佑安看梦可儿的笑容有些可恶！
　　“你骗不了我，等我一会炼化此宝，便知你话语的真假。你若是骗我，顾某可就不客气了！”
　　顾佑安说话的同时，一双眼眸肆无忌惮扫视着梦可儿完美的曲线。
　　单论容貌，梦可儿和楚月这种绝色美人属于一挂的，不然他也不至于一见此女容貌，就惊为天人。
　　沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，就是形容这种绝色美人的。
　　楚月在容貌上不次于梦可儿，但在气质上却输了一分。不是楚月这个皇女的气质不出色，而是梦可儿实在是太过优秀。
　　此女让人一见，就知道什么叫钟灵毓秀，集天地灵秀于一身。
　　其整个人透发着一股灵气，如精灵、似仙子，一望就知非是凡人。
　　原剧情，其两年后，双十年华，便拥有四阶修为，属于真正的修行天才！
　　修行天赋之惊人，毋庸置疑。
　　再加上其智计不俗，可谓内慧外秀，集才华和美貌于一身，属于真正的完美女人。
　　大陆上无数男性天骄对其生出觊觎之心，可见此女的魅力！
　　顾佑安之前尾随梦可儿，何尝不是被此女所吸引，见色起意。
　　而且他也知道梦可儿不凡的原因。
　　她是由上一代七绝天女的转世者神姬陨落后，残留的精气，经天地元气孕育而生。
　　神姬当年察觉了自身七绝女分魂转世的秘密，后来收澹台璇这个同为七绝女分魂转世之人为徒，显然存了其他心思。
　　神姬陨落后，澹台璇千年前下界，在如今神姬转世的梦可儿身上布置后手，显然存了和当年神姬类似的目的。
　　梦可儿和澹台璇的出身也非常相似。
　　万年前澹台璇名动大陆，无数修炼者被其美貌和气质折服，连辰南都心甘情愿将家传《唤魔经》中的绝学擒龙手相授。
　　而一年后名动大陆的梦可儿同样是无数修炼者的梦中情人。
　　梦可儿在澹台圣地偶然得到的擒龙手，毫无疑问也是澹台璇所留。
　　两女都是七绝天女分魂转世，也是七绝天女转世中最为出色的两人。
　　“哼，我有什么骗你的必要么？”
　　顾佑安肆无忌惮的眼神落在梦可儿肌肤上，让她肌肤都有几分灼烫感。
　　她心头颇为恼怒，不过面上却不表现出来，嘴角挂着笑容，一副智珠在握，吃定顾佑安的表情。
　　“你可知道这天帝令乃是我派祖师叮嘱我派门人秘密寻找之物？”
　　“澹台璇？”
　　“哼，你一个小小修炼者，可否对飞升前辈有几分尊重？”
　　梦可儿冷冷扫了顾佑安一眼，似乎对他直呼本派祖师之名大为不满。
　　“莫非千年前澹台仙子降临人界，也是为了这处宝藏？”
　　飞升修士并不容易下界，顾佑安瞬间想到了澹台城的来历。
　　至于对前辈的称呼，一点小事而已，他才懒得在此事上纠结。
　　况且他也知道梦可儿成长于澹台派，对澹台派的感情非同一般，外人当着其面直呼祖师名讳，属于大不敬。
　　“看来你也不傻！”
　　梦可儿借机奚落顾佑安，似乎想要找回几分心理优势，“这处秘藏实际上我澹台派已经寻找了千年时间。”
　　“师祖万年前飞升天界，万年来修为何等高绝，连她这种人物都重视的宝藏，放在人界是何等珍稀之物？”
　　“此话不错，你继续！”
　　顾佑安身影一动，向着梦可儿飞来。
　　他可是知道澹台璇目前乃是神皇境界的修士。
　　七阶属于仙武之境，能飞升天界，仙武之上是神王之境，神王之上是神皇。
　　这两个境界也可以称呼八阶、九阶。
　　九阶之上是天阶强者。
　　天阶强者神龙见首不见尾，故而天界明面上神皇境修士乃是真正的霸主。
　　连澹台璇这个神皇境修士都要重视之物，此秘藏又是神秘的“天帝”所留，这位当年的天帝究竟是何等强者？
　　最差也得是神皇境界吧？
　　或许里面除了对他而言异常重要的本源神物，还有许多价值惊人的修行资源！
　　一念及此，顾佑安怦然心动起来！

第71章 第71，72章 出来混，背景都是自己给的！楚月倾心！（4300字）
　　“实话告诉你，当年师祖传下的信息，这天帝令总共有两枚，一阴一阳，只有集其二者，才有可能真正进入那位自称‘天帝’的神秘强者留下的秘境！”
　　梦可儿见顾佑安凝神静听，轻启朱唇，淡淡道：
　　“我澹台派修士虽然人不多，不过实力却也不俗，经过多年追查，大致确认了两处天帝令的藏匿位置，只是对于如何取得天帝令，暂时没有办法……”
　　“没想到这次我大意之下，竟然让你趁机攫取了我派苦苦追寻的宝物！”
　　“好了，梦仙子，这事就不用说了，你们要是真有机缘，早就拿到这里的天帝令！”
　　顾佑安看梦可儿还在强调天帝令的归属问题，毫不客气打断道，“我们直接谈接下来的合作方式吧！”
　　“天帝宝藏，毫无疑问价值很高，对我们都有很大吸引力。现在我们直接说合作方式！”
　　“我手中已经持有一枚天帝令，你手中有另一枚天帝令的位置，如何合作，非常简单。”
　　“要么等你找到另一枚天帝令，再来通知我，一起开启宝藏。要么直接告诉我另一枚天帝令的位置，等我拿到那枚天帝令，开启宝藏之际，免费带你进去！”
　　看着梦可儿越来越难看的脸色，顾佑安不为所动，“而且，不管是你来通知我一起开启宝库，还是将来我带你进去寻宝，都只能是你一人。”
　　“若是你敢通知其他澹台圣地的人，那这处天帝宝藏你们永远别想了！”
　　“这就是我的条件，是否答应，一言而决！”
　　“你真以为我们澹台圣地是好欺负的？”
　　听完顾佑安所言，梦可儿整张脸瞬间黑了下来，眼眸中寒光闪烁，似乎处于爆发的边缘。
　　她原本说了这么多，就是想要将寻找天帝宝藏的主动权掌握在自己手里。
　　接下来在寻宝的过程中，好好找机会从顾佑安这里找回场子。
　　结果顾佑安不仅三言两语就夺走了主动权，而且因为自己提供的情报，以及对方掌握的一枚天帝令，让自己处于了被动地位。
　　她第一次见到如此厚颜无耻之人。
　　毫无疑问，自己实力目前不如顾佑安，若是如顾佑安所言，将来两人一起寻宝，自己怎么可能占到便宜？
　　“怎么？你自己没本事，就只会拿澹台圣地的名头吓人么？”
　　顾佑安轻笑一声，能把素养不错的梦可儿逼到这种境地，老实说，还挺有趣的。
　　不过也看得出来，初出茅庐的梦可儿虽然有些小计谋，但还非常稚嫩，正好给她上一课。
　　“我看你们澹台派也没多少可用之人，要不你直接请澹台仙子下凡得了？”
　　此言一出，梦可儿一张俏脸顿时气得通红！
　　要是眼神能杀人，估计顾佑安都被灭口无数次了！
　　“你澹台圣地很厉害，难道能培养出我这种天骄的势力就能任人拿捏？”
　　顾佑安冷笑一声，无中生有超级隐秘势力。
　　出来混，背景都是自己给的！
　　何况，他背靠系统，说是万界超级势力的嫡系，谁赞同谁反对？
　　“你……”
　　这一下子，梦可儿眼眸一缩，惊疑不定起来。
　　她之前就怀疑顾佑安或许是某上古乃至远古势力培养出来的嫡系门人。
　　此刻听对方丝毫不把澹台派放在眼中，再结合对方之前行事肆无忌惮的诸多手段，让她莫名对顾佑安的话语多了几分相信！
　　此刻，她也反应过来，之前她洋洋得意之下，在双方未达成约定的情况下，透露了许多情报。
　　显然，这些情报让自己处于更不利的地位。
　　祖师对这处天帝宝藏的看重，让对方似乎笃定这处宝藏她们澹台派很看重！
　　现在的情况很简单，顾佑安要掌握主动权。
　　要么自己答应两人一起寻宝，如此只能同意顾佑安的条件。
　　要么自己直接离去，让顾佑安知道她对天帝宝藏毫不在意。
　　如此一来，顾佑安手中的这枚天帝令也不可能单独启出宝藏，暂时没了用武之地。
　　顾佑安的提议以及接下来不管他有什么打算，都不攻自破！
　　等回了宗门，禀报上去，自有门中高层和顾佑安及其背后的势力周旋。
　　“这次出山我本就没想着能查找到天帝宝藏的信息，主要为了磨砺心境，以期尽快进阶四阶。”
　　梦可儿眉头微蹙，沉吟起来，“结果此人从我眼皮子底下夺走天帝令，之后两次出手连番败在此人手中，让我心境受损……”
　　“若是不能尽快恢复心境，恐怕接下来要在‘困龙’之关困几年了！”
　　一想到自己的修炼进度要就此打断，梦可儿心头越发郁闷起来。
　　她自修行以来，一直顺风顺水。
　　结果一下子在顾佑安这里栽了几个跟头，在其他人看来或许不算什么，但她却认为是自己的耻辱：
　　“看来之前师尊看出了我的心境修行不够，这才让我出山游历大陆，结果……”
　　“梦可儿究竟什么心思？”
　　顾佑安看着梦可儿不断变幻的神色，一直没能得到梦可儿的答复，心头有些疑惑。
　　天帝宝藏关乎他的天道筑基之路，他自然不会轻易放弃。
　　只是得知还有另一枚天帝令牌的存在之后，他目前的选择并不多。
　　若是普通三阶修士，他自信镇压对方，从系统商城中兑换一枚极品法符迷魂符，很大概率能得到自己想要的信息。
　　只是梦可儿此女不能以平常修士视之。
　　他怕施展迷魂术的过程中，引发澹台璇的后手，或者让此女七绝女分魂的潜力提前爆发。
　　如此一来，许多可能存在的突发意外都不是目前的他愿意看到的。
　　这样的话，剩下的一条路只能是合作了。
　　合作的条件实际上是可以谈的，前提是不能让梦可儿引入澹台圣地其他修为更高之人。
　　而且，他猜测以澹台圣地对澹台璇的尊崇，这处天帝宝藏他们不可能放弃。
　　最后梦可儿大有可能讨价还价一番，和他联手，一起启出宝藏。
　　到时候只要拿到天道筑基之物，其他宝物他分一些给梦可儿也没有问题。
　　毕竟他早就存了攻略此女的心思，此女对他的好感度能提升一点是一点。
　　结果此女的迟疑和犹豫让他对之前的猜测怀疑起来。
　　“我可以答应和你联手，我会拿到那枚天帝令……”
　　梦可儿沉吟良久，深深打量了一番顾佑安，终于开口道。
　　顾佑安只听到前半句话，心头终于放松下来，一脸微笑听梦可儿的条件。
　　“你确定你有实力取出那枚天帝令？”
　　听完梦可儿话语，这回轮到顾佑安皱眉头了。
　　刚才梦可儿提的条件是另一枚天帝令必须掌握在她手中，如此才能公平合作。
　　他不怎么相信梦可儿有能力取出这枚天帝令，毕竟，澹台派若真有实力得到此宝，何至于让这枚天帝令落到他手中。
　　他能顺利取得此宝，极品法符等阶的破禁符，让他能随意潜入地下的土行术，五帝真龙拳的攻击力，以及最重要的，天子望气术的破除虚幻的能力。
　　少了这其中任何一种，都不大可能那么顺利得手。
　　而梦可儿，她还有什么未曾显露的底牌？
　　“我不确定……所以，我需要你的帮助！”
　　梦可儿一脸平淡看着顾佑安，“你既然有实力拿到那枚天帝令，有你相助，我拿到那枚天帝令问题应该大不！”
　　“你也别说为什么要平白无故助我拿到那枚天帝令，这是你欠我的！”
　　“否则，此事一拍两散！”
　　顾佑安嘴角抽了抽，见梦可儿神情坚定，最终还是没说什么反驳的话，只是说道：
　　“接下来我还有其他事情，暂时恐怕不能和你一起去寻找另一枚天帝令！”
　　天地宝藏中究竟有什么危险，他不敢肯定。
　　在此之前，他还是希望能多提升一点实力。
　　最好是在他炼气九层时再去开启这处宝藏。
　　到了那时，他的实力绝对是目前的数倍以上，夺宝的把握也将更大。
　　“这也简单，你将你如何潜入地底深处以及破除结界的秘术交给我，我可以自行前去取出天帝令。两个月内，你我在十万大山汇合，一起前去开启宝藏就行！”
　　梦可儿嘴角露出淡淡的笑容，等待着顾佑安的回答。
　　“你不觉得这个时间太紧了吗？为何不能等我们实力再提升一些，这样取宝的把握不是更大？”
　　顾佑安蹙眉道，“而且，你这样急匆匆的，我怎么感觉你是为了图谋我的秘术？”
　　“你不会以为就你们有上古秘术吧？我们澹台派难道就没有秘术？”
　　梦可儿不置可否道，“若是你的秘术确实不凡，我们也可以互相交换各自的秘术，这样谁也不吃亏！”
　　“两个月内，若是我们不能一起前去寻找宝藏，我将回转宗门。天帝宝藏之事就让我们两家宗门协商吧！”
　　她说话的同时，心头轻哼一声，如今她心境有了缺陷，短期根本没办法进阶四阶。
　　若是再等个一年半载，说不定顾佑安实力再次大增。
　　那时她就是拿到天帝令，寻宝的时候恐怕更没法制约顾佑安吧！
　　再者，她确实对顾佑安在地下随意进出的秘术非常感兴趣，而且或许通过这两门秘术，她也能一窥顾佑安的跟脚。
　　她自认为掌握对方的信息越多，之后从顾佑安这里找回场子的把握也越大。
　　再次和梦可儿确认了无法延长时间后，顾佑安暗自叹息了一声。
　　两个月时间，若是全力修炼，他有很大可能进阶炼气后期，但是若是刨除赶往十万大山的时间，他恐怕很难进阶炼气后期。
　　“不过等梦可儿碰壁之后，主动权依然在我手里。当然她要是能取出另一枚令牌最好，在此之前还是要稳住她……”
　　顾佑安心念电闪，最终还是答应了梦可儿的条件。
　　他用土行术交换了梦可儿的擒龙手，梦可儿迟疑一番，最终还是答应了下来。
　　显然她也发现了土行术的玄妙之处绝不在擒龙手这门上古绝学之下。
　　至于这个世界的修士能否施展这些法术，这是毫无疑问的，顾佑安之前就在纳兰若水和楚月那里实验过了。
　　至于极品破禁符，顾佑安交给了梦可儿五张，并未让她付出什么代价。
　　此举让梦可儿嘀咕了许久。
　　临别之际，顾佑安提点了梦可儿几句之前他破禁时的经验，再次让梦可儿疑神疑鬼起来。
　　“此人究竟是什么人呢？”
　　看着顾佑安御剑远去，梦可儿思考着这段时间顾佑安前后的表现，越发疑惑起来。
　　“算了，接下来我要尽快修成这门秘术，然后取得那枚天帝令，在夺宝过程中再和此人较量一番……”
　　闪过这个年后，梦可儿玉足轻点莲台，化作一道五色惊鸿瞬间远去。
　　若是顾佑安见到此时梦可儿的速度，定会惊讶起来。
　　因为此时梦可儿的速度，远远超出她之前表现在他面前的速度！
　　数天之后，顾佑安回到了平阳城。
　　纳兰若水和楚月两女见到顾佑安回归，自然大为惊喜。
　　顾佑安此番出行大有收获，心情也非常不错，看两女如今一个进阶炼气四层，一个炼气六层，勉励了一番，拿出两件法器，作为贺礼送给两女。
　　“多谢顾兄（顾大哥）赠宝！”
　　纳兰若水如今能御使法器了，她同样喜欢飞剑，顾佑安便赠与了她一柄风属性上品飞剑“清风剑”。
　　至于楚月，则是一只储物袋。
　　两女异常欢喜，显然对这两份礼物非常满意。
　　顾佑安随即说了一番他一个多月后，将前往十万大山某处秘境探险之事。
　　听闻顾佑安很快又要出行，纳兰若水有些闷闷不乐。
　　而楚月则主动表示，希望能和顾佑安一起前去探险。
　　顾佑安简单说了和别人约定之事，楚月也只能作罢！
　　稍后，纳兰若水又和顾佑安汇报了一番这三个月和皇室的交易。
　　听到如今换得了一部分元石和部分灵药，顾佑安检查一番，一脸满意收进了自己的储物袋。
　　有了这些资源，等回到地球，布置大阵，营造一处适合修行的环境，秋堤和阮梅两女就可以正式修行了！
　　接下来他又要出门，索性一次消耗一千功德值，兑换了一百瓶培元丹，让纳兰若水继续负责和皇室的交易。
　　楚月见顾佑安和纳兰若水眉来眼去的，那里还不知道这两人三个月不见，想干那事了！
　　暗自轻呸一声，她只能先行回了自家小院！
　　一连数天，顾佑安和柔情蜜意、千依百顺的纳兰若水恋奸情热，在小院各个角落留下了难忘的回忆！
　　直到十天之后，一身公主冠冕，风华绝代的楚月款款步入顾佑安的卧室！
　　看着此刻眼含秋水、两颊红润，却又显得异常端庄、高贵，让人怦然心动的大美人，顾佑安莫名想起了梦可儿此女。
　　若是将这两位不食人间烟火的仙子一起摆到榻上，那是何种体验呢！
　　“大公主，小臣得罪了！”
　　公主冠冕不知何时散落一地，看着跪伏在床榻上，翘着雪臀的楚大公主，顾佑安轻笑一声，贴了上去……

第72章 离火金瞳
　　“没想到楚月的好感度竟然达到了八十三点！”
　　略显凌乱的床榻上，楚月宛若一只八爪鱼，紧紧贴在顾佑安怀中。
　　她精致的玉容上，还残留着欢好的痕迹，此刻已经沉沉睡去。
　　顾佑安下意识摩挲着怀中美人光洁的玉背，心神沉入系统，查看起了最新的消息。
　　在他和楚月结合的瞬间，系统便提示他攻略成功，获得了一次特殊抽奖机会。
　　直到现在得知了楚月对他的好感度，顾佑安依旧有些惊讶。
　　当然，之前楚月的主动侍寝，同样让他非常惊讶。
　　在他之前和楚月相处的过程中，他也有所猜测，楚月对他的好感度或许会处于60-79点之间，对他有某种喜欢，但不大可能达到80点以上的倾心程度。
　　若是他强烈要求的话，把楚月抱上床不是问题。
　　不过他担心此事之后楚月的好感度无法短时间达到八十点以上。
　　而楚月这次的表现却是出乎了他的意料。
　　不过一想到不经意间楚月高达八十三点的好感度，一切都说得通。
　　这不仅仅是喜欢，而是达到倾心的程度，这种情况不管是楚月主动还是半推半就，都容易成就好事。
　　唯一可惜的是，上床后才能看到好感度的数值，不然许多事情似乎又会简单许多。
　　“看来因为我的某些先入为主的看法，让我并未以全新的视角看待楚月。另外，我也小看了我赠予两女的功法法术宝物等对她们的影响！”
　　顾佑安明白，因为他熟悉的很多原剧情，都是以主角辰南的视线为主，对很多人和事不免存在刻板影响。
　　如今他所处的是一个复杂的世界，遇到的都是活生生的人，每一个人都是复杂的。
　　他的经历也和辰南不同，需要在原有看法的基础上，随时更新对许多人物的评判。
　　“原本没想着这么快收了楚月此女，这次倒是意外之喜！”
　　顾佑安看着系统面板上多出的一次特殊抽奖机会，感应着体内封印的一团元阴之气，嘴角微微勾起，“有了楚月提供的这些元阴之气，接下来又能节省不少修行时间！”
　　“现在先试试看这次的特殊抽奖能得到什么好东西吧！”
　　上次对特殊抽奖奖品和特殊女性相关性之间的猜测，还是他抽中大炼宝术那会。
　　如今机缘卡也已经使用，天道筑基神物因为蕴含法则本源之物，在他的猜测中大约属于六星等阶以上的修行物品。
　　而他只得到这处机缘的消息，姑且也算是三四星级别的奖励，依旧没法和十星级的大炼宝术相比。
　　这次楚月带来的抽奖奖品，将再次确定他之前的猜测。
　　顾佑安心念一动，直接使用了特殊抽奖机会。
　　抽奖转盘霞光大作，无数神秘宝物一闪而逝。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得五星级瞳术‘离火金瞳’传承！】
　　“果然我的猜测没有错！”
　　顾佑安看着系统的提示，闪过这个念头，“不过即使是最低等的特殊抽奖，也是三星级以上等阶的修行物品，已经很不错了！”
　　秋堤带来的抽奖机会，他抽中了前两大秘境的《西皇经》。
　　《西皇经》属于九星级功法宝典，他手中的残缺西皇经大致属于三四星级的修行物品。
　　阮梅带来的抽奖机会，天道筑基神物的信息，也算是三四星级的奖励。
　　跟脚最为深厚的纳兰若水，给他带来了十星级的大炼宝术。
　　七绝天女分魂魂片转世的楚月，则带来了五星级的奖励。
　　显然，这些特殊女性自身强弱以及跟脚的不同，他能获得的特殊奖励也是不同的。
　　“这门‘离火金瞳’听着有些熟悉，莫非是？”
　　确定了特殊奖励的差别之后，顾佑安看向了背包中的离火金瞳传承，隐隐有些期待。
　　离火金瞳，五星级瞳术神通，出自中央星河大世界顶级宗门大道宗，乃是大道宗“水火双瞳”中的火之神瞳。
　　离火，乃是阴阳火的结合体，包含了阳火和阴火两种属性。
　　阳火，又称丙火，乃是极阳之火，俗称炎焰；阴火，又称丁火，乃是极阴之火，俗称寒焰。
　　离火金瞳修行时需要借助火之精粹，炎焰和寒焰皆可炼化，炼化的天火神焰越多，此门神通威力越强，修炼到极致，可焚尽苍穹。
　　此瞳术在普通状态下，拥有释放离火金焰的效果，此金焰遇气就燃，专破各种煞气、魔气、阴气，号称邪魔克星！
　　另外，离火金瞳有两重变化，第一重变化名唤‘红莲变’，第二重变化名唤‘神兵变’……
　　“果然是大道宗的离火金瞳，和虚空炼体诀一脉相承，如此一来，接下来等我修行金瞳时，就不用考虑其他神通了！”
　　看完离火金瞳的介绍之后，顾佑安心头振奋起来。
　　这三个月断断续续的修行，他马上就可以修成虚空炼体诀第三层的‘银血’，之后就是‘金瞳’这门神通的修行。
　　没想到这么快就得到了适合修行的瞳术神通。
　　他记得原剧情曾提及，大道宗曾经有位合道等阶的存在就修成无上离火金瞳。
　　这位大能陨落后，一双眼睛化作两轮太阳，如恒星一般照耀一个星系，亘久不熄。如此威能，着实可怖可惧。
　　“炼气期就能掌握两门攻伐神通，同境界中还有谁能是我的对手？等我进阶炼气后期，恐怕就是筑基修士也能斩杀！”
　　顾佑安暂时并未接收这门神通传承，他准备等修成‘银血’，让肉身再次蜕变之后再接收这门传承。
　　虽然时间有限，不过一想到有五帝真龙拳和离火金瞳傍身，他对一个多月后的寻宝之旅又多了几分信心。
　　“原剧情中一年多后，小公主楚钰在十万大山的分支山脉落风山脉发现过一朵烈火仙莲，乃是火属性的宝材，可惜如今我时间有限，暂时无法去寻找这朵火莲！”
　　离火金瞳炼化的火之精粹越多，威能越强，从系统获得的神通传承虽然一步就可以让他凝聚神通种子，但没有其他火属性宝材加持，威能估计也一般。
　　“接下来的时间，还是尽快提升修为吧！”
　　一念及此，就在顾佑安准备退出楚月的身体，炼化封印在体内的元阴之气时，楚月迷迷糊糊醒来……
　　“月公主，小臣之前的服侍可还满意？”
　　看着一夜之间从少女化作少妇的娇媚玉人，顾佑安想起之前楚月伴作女皇，盛气凌人、冷艳高傲的姿态，不由又有些意动。
　　很快，卧榻中传出让人心慌的浅吟低唱……

第73章 满怀期待
　　翌日。
　　当看到容光焕发的楚月从顾佑安的卧室出来的时候，纳兰若水一丝异样也没有，笑盈盈上前和楚月打招呼。
　　顾佑安同样没有丝毫异样，笑吟吟一左一右牵着两女小手，三人用起了早餐。
　　公主冕服非是特殊场合不能穿戴，不仅穿戴起来繁琐，而且也代表某种特殊礼仪。
　　显然，楚月一人是无法穿戴好这套冠冕，一旁帮助之人正是纳兰若水。
　　顾佑安也是昨晚和楚月闲聊时，才知道两女的关系如今远比之前可比，说是亲如姐妹没有丝毫问题。
　　如此一来，顾佑安对两女越发满意起来。
　　“月儿，若水，接下来的一段时间，我将为你们二人传授五门极品法术以及五帝真龙拳这门神通！”
　　“还有，这次出门我收获了一门上古绝学，出自《武典》，名唤‘擒龙手’，你们应该听说过，我会一并传授给你们！”
　　听闻自家男人这话，两女对视一眼，齐齐瞧着顾佑安，一脸温柔之色。
　　显然，她们对今日的选择越发心满意足起来。
　　之前顾佑安只是给两女传过数门下品法术，本来按照他的打算，是徐徐向两女传授其他法术、神通等的。
　　不过这次两女的表现让他非常满意，既然是自家女人，索性一并传授。
　　还有个原因，这次出门他不确定何时归来，提前传授了这些法术神通，她们用到炼气后期圆满也足够了。
　　特别是五帝真龙拳这门神通，顾佑安只能从自己的神通种子中，一人分离一枚神通符文，如此一来，她们以这枚神通符文为根基，也能堪堪施展这门神通。
　　不过想要凝聚神通种子，显然非是短时间能达成。
　　至于进阶筑基期之事，暂时不用着急。
　　功法的事情不难解决，但以何种筑基方式筑基差距甚大，他希望自家女人至少是以地道筑基以上的方式进阶筑基期。
　　如此，她们将来才能跟上他的步伐。
　　这一次，他希望在那处天帝宝藏中能获得更多的适合地道、天道筑基之物。
　　接下来的时间，顾佑安为两女传授起了护体法衣、土行术、火凤术、御剑术、千刃术这五门极品法术。
　　时间一晃，数天之后。
　　这一天，修行中的顾佑安浑身一震，蓦然睁开双眸。
　　“‘银血’境，成了！”
　　此刻他内视之下，周身血液宛若银汞，闪烁着某种晶光，浩浩荡荡，川流不息，显示出强大的生命力。
　　修成银血境后，他的肉身更加贴近天地元力，举手投足都隐约能引动元气浪潮。
　　“修士筑基之后，肉身、神魂发生蜕变，将化作半元气的存在，随时随地可沟通元气大海，使用天地元气，力量源源不绝！”
　　“没想到我修成虚空炼体诀附带的金肌玉骨银血之后，隐隐能有几分筑基修士的威能，此法诀着实不错！”
　　“现在，是时候接收‘离火金瞳’这门神通了！”
　　种种念头一闪而过，顾佑安接收起了这门神通。
　　转眼间，距离顾佑安回到平阳城已经月余时间。
　　这一天，再次为两女讲解了一番五帝真龙拳的神通奥秘之后，顾佑安又给两女传授了新兑换的一阶制符术。
　　数天前，他就将自己手中的炼丹术和炼器术分别传给了纳兰若水和楚月。
　　炼丹术是他之前从系统商城中兑换的一阶炼丹术，炼器术则是出自大炼宝术中的一篇法诀。
　　不过新得到制符术的纳兰若水和楚月看起来并不是多么高兴。
　　显然，从这段时间顾佑安的种种安排，她们总感觉自家男人好似要一去不返。
　　顾佑安只能好生拥着两美宽慰一番。
　　言及传授她们这几门技能，主要是考虑到两女将来进阶筑基之后，需要更多的修行资源。
　　有了这三门技能，她们到时能拥有更多赚取修行资源的底气。
　　眼看着接下来的时间无法突破炼气七层，顾佑安索性不着急修炼。
　　炼气期的修行重在打好各种根基，急于求成反而不好。
　　这几天他好好陪伴起了两女。
　　这些天来，楚月的好感度也达到了一百点，成功绑定道侣，顾佑安也就不用担心出现什么预料之外的意外。
　　距离和梦可儿约定的时间还有八天，顾佑安离开了平阳城。
　　离开之际，看着依依不舍的两女，他又为两女留下了两件极品法器等阶的法衣。
　　这两件极品法衣又消耗了他六百功德点。
　　这番回来，兑换飞剑、储物袋、培元丹、制符术、极品法衣等等，一下子消耗了他两千多功德点。
　　要不是他之前收获了巨量功德点，还真不敢这般大手大脚。
　　不过截止离开之际，他还拥有两万一千零六十点功德值。
　　如今的顾佑安御器飞行的速度惊人，提前三天就到了和梦可儿约定的地方。
　　“你要是再不来，我可就要失约回澹台圣地了！”
　　脸色有些煞白、气息也略有虚弱的梦可儿见到顾佑安，直接开口道。
　　“你受伤了？”
　　顾佑安有些惊讶，他可是知道梦可儿随身的那件玉莲台防御力异常惊人。
　　“遇到了一头四阶的双首冰火蟒，它盘踞在地下某处可能存在天帝令之处……”
　　梦可儿说了一番她这段时间的成果。
　　她修成土行术之后，这一月多以来一直在查找另一枚天帝令的确切位置。
　　目前她在地下找到了四处可能存在天帝令的地方，其中一处位置被一头双首冰蟒盘踞。
　　另外三处外面的禁制她用完了五枚破禁符，依旧未能彻底破掉禁制。
　　显然，她即使有顾佑安的协助，依旧失败了。
　　“既然我来了，这头双首冰火蟒就交给我了！”
　　顾佑安对梦可儿没有找到另一枚天帝令并无意外，“我们还是按照之前的计划合作，放心，既然你没有失信离去，该你的那份宝物少不了你的！”
　　此时梦可儿处于低谷，某种程度上正是他表现的时候了！
　　一想到攻略梦可儿成功后，可能得到八九星级的奖励，顾佑安动力满满，满怀期待！
　　“这是我炼制的疗伤丹药，你若是不介意，可以服用试试。”
　　顾佑安从怀中摸出一瓶丹药，扔给梦可儿，“这三天，我会确认真正的令牌所在，并击杀那头冰火蟒，三天后，我们一起取出那枚令牌……”
　　他之前已经彻底炼化了手中的那枚天帝令，不知道是不是因为天帝令未曾集齐的缘故，令牌中并无特殊提示。
　　或许要等集齐两枚令牌才能有所显示。
　　梦可儿接住玉瓶，一时之间，神色复杂。

第74章 第75，76章 伐天，【诛仙世界】（4400）
　　“顾佑安此人，究竟是什么人呢？”
　　回到自己暂住的石室，梦可儿看着手中的疗伤丹药，沉吟起来。
　　她已经确认了顾佑安赠与她的这些丹药确实不错，服用之后，或许她能很快恢复伤势。
　　也难怪顾佑安给她留下三天时间。
　　之前受伤之下，她实力大损，知道自己在接下来的夺宝中，很难讨到好处，有了离去的打算。
　　不过她是一个守信之人，这次等待顾佑安只是为了确认对方接下来的选择。
　　若是顾佑安要将她剔除在这次寻宝之外，她二话不说也会离开这里，两人的恩怨等将来再了结。
　　只是她怎么也没想到，不仅没有出现最坏的局面，而且顾佑安还赠送上好的疗伤丹药给她。
　　“自相识以来，我们之间的纠葛起因是天帝令，只是现在看来，恐怕没有顾佑安，我依旧很难取得这枚天帝令！”
　　梦可儿微微苦笑，一时之间，心头越发复杂起来！
　　说到底，这天帝宝藏并不是真正归属她们澹台派！
　　……
　　顾佑安去了另一间石室，恢复了一番法力之后，施展土行术直接潜入了地下。
　　他先查看起了没有异兽守护的那三处可疑之地。
　　有天子望气术相助，此地外围的幻术大阵对他毫无影响。
　　通过幻术大阵，进入第一处地宫，看着有些熟悉的地宫式样，顾佑安一次祭出五枚极品破禁法符。
　　这里的禁制或许因为年代久远的缘故，威力十不存一，很快被他破开。
　　“奇怪，此地和之前我进入的那处地宫格局相比，多了一座法阵，却没有找到令牌！”
　　看着这处古殿正中那处玉台上的神秘六角大阵，顾佑安有些疑惑。
　　想了想，他还是拿出一枚空白玉简，神识刻印下这座大阵。
　　同样的，接连通过其他两处幻阵，破开另外两处地宫外残存的禁制，依旧未曾发现天帝令的存在。
　　“看来天帝令必然在最后一处地宫中了，只是这三处地宫中，三座玉台上的大阵究竟是用来做什么的？”
　　他并不精通阵法，此刻只能先记录下这三座法阵，心头的疑惑却一直未曾打消。
　　“‘天地不仁，以万物为刍狗’。这是那位自称天帝的强者对这方天道的抱怨吗？”
　　想到再次在三座玉台上看到的这句上古石刻，他心头越发疑惑起来。
　　这句古文，他在最早那处存放天帝令的石殿中见过。
　　之前系统商城刷新过数次，也会出现一些此方世界的上古语言，因为很便宜，他会随手兑换，准备以后看看能否在楚国皇家藏书室有所收获。
　　只是未曾想到竟然能用在天帝宝库这里。
　　通过这种古文，之前他就猜测这位‘天帝’很大概率是万年前的人物，此刻越发确定起来。
　　尚未进入第四处地宫外的幻术大阵，顾佑安就遭遇了双首冰火蟒。
　　这是一头水桶粗的巨蟒，足足十丈长，通体黝黑鳞甲，凶煞之气扑面而来。
　　此兽天生能使用冰火两种神通，实力确实不俗。
　　顾佑安全力御使雷光剑，配合五帝真龙拳，一番轰击，足足消耗了大半法力，才将这头四阶巨蟒杀死。
　　看着手中一枚红彤彤的圆珠子，他微微一笑。
　　这枚四阶火属性魔核正好等他稍后炼化，增强离火金瞳底蕴。
　　另一枚冰属性的晶核，他暂时用不上，收进一只玉盒，扔进了储物袋。
　　这种四阶魔兽的血肉对法体同修的他同样是大补之物，等用真火炼化，去除杂质之后，就是最美味的肉食，同样被他收进了储物袋。
　　回到地面，听闻顾佑安已经杀死了那头双首蟒，梦可儿再次吃惊起来。
　　不足两个时辰，顾佑安就彻底搞定了第二枚天帝令外面的难题，对比自己之前的动作，梦可儿感觉脸有点热！
　　她真的很差吗？
　　一念及此，梦可儿沉默了下来。
　　不知不觉，她的心境似乎也有了某些变化。
　　距离破开最后那处存放天帝令的大殿还有两天多时间，顾佑安索性炼化起了手中的四阶火属性魔核。
　　两天后，到了约定时间，顾佑安结束修行，瞳孔深处两点金色火焰徐徐敛去。
　　至于那枚四阶火属性魔核，只用了一天时间就被他尽数炼化了！
　　“我感觉你又变强了！”
　　见到顾佑安从石室出来，梦可儿深深打量了顾佑安一番，徐徐说道。
　　“这对我们取得宝藏也是好事，不是么？”
　　顾佑安笑道，“我们之间也没有什么大恩怨，希望这次合作顺利吧！”
　　再次来到地宫深处，路过双首蟒和顾佑安大战的场地，看着此地残存的痕迹，梦可儿眼神中的惊讶难以掩饰。
　　以她的实力对上普通四阶高手，也有一战之力，但是对上天赋异禀的四阶魔兽，就有些力有未逮了！
　　而顾佑安轰杀这头魔兽的恐怖实力，说是年青一代第一人，她心里也生不出一点反驳。
　　或许只是她之前遇到的都是庸才，第一次遇到顾佑安这种天骄，才陡然生出道心被冲击的感觉吧！
　　“这次从天帝秘境出来，我要尽快闭关一番！”
　　这番经历，梦可儿觉得自己又有了某些成长，心头闪过这个念头，一抬首，才看到顾佑安似乎站在一处石壁前等她，她问道：
　　“不开始破禁吗？”
　　“这里的幻境，勾连地脉，别说我们，就是五六阶高手恐怕都不一定能破掉！通过幻境之后，才是那处地宫。”
　　顾佑安摇了摇头，“你若是相信我，我带你进去，这个过程中你最好封闭五识，大约数十息时间就能走过通道！”
　　“这……”
　　梦可儿迟疑起来。
　　幻术、幻境的恐怖，她这个道武同修之人自然是知道的，只是将自己的安危交给并不熟悉的顾佑安，她心底并不放心。
　　“当然，你若是愿意独闯，也可以。我可以先进去等你。”
　　顾佑安明白梦可儿的顾忌，开口道。
　　迟疑了片刻，梦可儿好似下定了决定，说道：
　　“这次，我便相信顾兄一次！”
　　当顾佑安牵起梦可儿的小手之际，梦可儿浑身蓦然一僵，俏脸也飞上了些许红霞。
　　她看着顾佑安径直走向墙壁，赶紧收敛心神，压下跳动的心脏，一步步跟了上去。
　　下一刻，梦可儿眼前场景蓦然一变，似乎出现在一片熔岩之池中，周身炽热无比，耳中传来滚滚热浪。
　　就在她惊慌之下，要施展护身手段时，神魂中蓦然传来顾佑安镇定的声音：
　　“闭目，封闭五识，跟我前行！”
　　运转功法，快速封闭五识之后，梦可儿眼前的熔岩之池瞬间消失，她亦步亦趋跟着顾佑安前行。
　　大约行走了百余丈距离，顾佑安轻轻放开梦可儿的小手，再次神魂传音，唤醒梦可儿。
　　“我们进来了？”
　　感觉自己略显冰凉的小手上还有顾佑安的余温，梦可儿压下心头的异样，看着身后那丝毫看不出痕迹的幻术石壁，轻声问道。
　　“进来了。走过这道走廊，不出意外，另一枚天帝令就在里面的地宫中。只是我之前查看了其他三处类似的位置，和之前相比，这三处地宫有三座阵台，不知是何用处！”
　　两人一起前行，顾佑安顺便说起了之前三座大殿的发现。
　　可惜，梦可儿同样并不精通阵法，说不出个所以然。
　　稍后，看到顾佑安拿出五张破禁符，一起祭出，轻而易举破掉大殿外残存万年的禁制，梦可儿这才明白过来，这里真正的保护乃是外面的幻境。
　　可惜，自家宗门虽然确定了四处位置，却无一人有手段能破除外面的幻阵。
　　到了这个时候，梦可儿越发对顾佑安的来历好奇起来。
　　顾佑安的种种手段，实在是非同一般。
　　走进大殿，一座高大的玉台呈现在两人眼前。
　　当梦可儿漂浮到空中，看到围绕六角法阵周围的一圈古字时，惊讶道：
　　“还真是万年前的上古文字，‘天地不仁，以万物为刍狗’，什么意思呢？”
　　与此同时，顾佑安来到大殿最北面的一处小祭台前，定定瞧着祭台上方血淋淋的两个大字：
　　“伐天”。
　　这两个字笔锋霸道，高高在上，睥睨天下，给人一种无边杀戮的血腥之气。
　　而在祭台之上，静静放着另一枚金灿灿的令牌，上书“天帝”二字，同样是古字！
　　“伐天，天怎么可以被伐？”
　　梦可儿此时也来到顾佑安附近，脸色微变，瞧着血腥的伐天二字，有些不解。
　　“这位天帝或许是一位神秘的天阶强者！”
　　顾佑安此言一出，梦可儿一脸难以置信。
　　“当真？”
　　“非天阶强者，当不起‘伐天’二字！”
　　顾佑安轻轻叹息一声，“这两个字里面蕴含了一套深奥的剑修之法，可惜暂时我却感悟不出来！”
　　说着他摇了摇头。
　　他借助天子望气术看到了无边血海，尸骸累累，堆积成山，流血漂橹！
　　四道剑光纵横往复，杀气冲霄，当真是神挡杀神，魔挡诛魔！
　　可惜，当他想要仔细追寻剑光的时候，神识的刺痛感惊醒了他。
　　他知道自己的修为还是太弱了，而梦可儿似乎并无发现，显然机缘未到！
　　“按照约定，这枚天帝令由你来炼化，然后我们一起看看如何开启这里的秘境！”
　　虽说此行是为了天帝宝库，但他感觉天帝最大的宝藏或许是伐天这两个血字中蕴含的绝世剑法。
　　不过之前系统提示，天帝令代表天道筑基神物，这里看起来空无一物，或许是被这等强者安置在了某处空间秘境中。
　　而天帝令便是通行令牌。
　　对天阶强者而言，开辟小空间，实在是太容易不过了！
　　“如此，多谢顾兄了！”
　　梦可儿迟疑了下，感谢一声，还是摄起金色令牌，快速炼化起来。
　　半个时辰之后，两人同时灌注法力，齐齐激发天帝令。
　　“轰”的一声。
　　好似感应到了‘伐天’二字中的神秘气息，之前并无动静的两枚天帝令金光大作，颤抖不休。
　　倏而，它们化作两颗小太阳，围绕着‘伐天’二字飞舞旋转，好似通灵一般，做着最后的告别。
　　紧接着，两道小太阳一闪之间，从上空没入玉台上面的六角法阵。
　　虚空中蓦然生出了一种难以言明的波动，顾佑安和梦可儿两人此刻漂浮在虚空，略显戒备地注视着法阵的变化。
　　转眼之间，六角法阵上面无数符文轻轻颤抖，一道道白色光束喷涌而出，化作一道神秘莫测的白色光门。
　　就在顾佑安和梦可儿以为进入光门就可以通向天帝秘境之际，乳白色光门对面的血色伐天二字中，陡然射出一道血色剑光。
　　“嗤啦”一声，血色剑光一闪而过，白色光门瞬间一分为二。
　　紧接着，好似有一道神秘力量正徐徐推开两扇光门。
　　这一幕让顾佑安两人吃惊起来，顾佑安看向一旁的梦可儿，沉声问：
　　“进还是不进？”
　　梦可儿也迟疑了。
　　毫无疑问，这处光门通向另一处空间，那里究竟是什么地方，有没有危险，两人毫不知情。
　　就在这时，两扇白色光门即将全部打开之际，六角法阵上两枚天帝令再次飞射而出，两人来不及躲闪，令牌分别没入两人体内。
　　下一刻，在梦可儿的惊呼声中，两道人影不受控制没入洞开的光门中。
　　眨眼间，光门化作无数白色光点，齐齐没入血色伐天二字中。
　　古老的大殿中再次恢复了寂静。
　　……
　　一阵天旋地转，顾佑安在半空中止住身形，出现在一座金碧辉煌的空旷大殿中。
　　眼看着身边的梦可儿就要摔向地面，他一闪之间，快速环住了迷迷糊糊、尚未清醒的此女。
　　温香软玉在怀，顾佑安尚未来得及感受，一道冷喝声传入耳中：
　　“尔等是何人，竟敢擅闯此地？”
　　顾佑安拥着梦可儿落在金砖铺就的地面上，一脸诧异看向声音来源。
　　十余丈外，一位三十来岁的美妇从一座玉台上猛地起身，冷冷盯着两人。
　　此女容貌冷艳，鹅蛋脸上一双星眸颇为深邃。
　　一身黑色宫装包裹着丰腴的身子，双腿修长，胸前惊耸着一对滚圆之物，异常引人注目。
　　更让顾佑安诧异的是，此女说的话既不是神墓世界当前的通用语，也不是他学过的上古语言的一种。
　　而是和之前法阵玉台上的古文非常相似的一种语言。
　　“阁下又是何人？这里是什么地方？”
　　顾佑安能听懂对方的意思，用他学会的那门上古语言反问道。
　　他有些疑惑，那天帝令牌只有两枚，怎么还有人比他们先进入天帝秘境？
　　此刻，顾佑安怀中的梦可儿也恢复过来，俏脸微微发红，离开顾佑安怀抱，一脸戒备看先远处的黑衣冷艳女修。
　　“哼，我乃鬼王宗朱雀圣使，此地乃我之祖传遗址，你们是何人，竟敢擅闯此地？”
　　黑裙冷艳女修眼眸中寒光闪烁，一脸不善盯着两人。
　　“你不会叫……幽姬吧？”
　　顾佑安神情一呆，忽然道。
　　“你认识我？”
　　幽姬眼眸一闪，心头的杀意越发炽热起来。
　　“这里竟然是诛仙世界！”
　　顾佑安心头有些不可思议，“诛仙世界竟然是神墓世界中的一方玄界？诛仙世界似乎也有天帝以及天帝宝库的存在……”

第75章 内天地
　　“你们究竟是何人？速速道来进入此地的目的！否则休怪我不客气了！”
　　顾佑安心神震惊之间，幽姬的冷喝声再次传入耳中，让他回过神来。
　　一眼扫向十余丈外的幽姬，此女眼神中的不善之意越发明显起来。
　　与此同时，她双手交缠，掐了个奇异法印，掌心一束银光若隐若现，似乎在准备某种宝物。
　　回头再看身边的梦可儿，同样一脸警惕之色，手掌中一朵晶莹剔透的雪莲缓缓浮现。
　　梦可儿看到顾佑安看过来，眼神中也有一些疑惑。
　　顾佑安懂的这门上古语言她也会。
　　两人都是第一次接触天帝令，显然顾佑安也是第一次进入天帝秘境。
　　结果顾佑安进入此地后，竟然知道这个脸色不善的冷艳女修的名字，实在是让她大为不解。
　　“幽姬道友、梦仙子，两位且慢！”
　　顾佑安摆了摆手，示意两人暂勿动手，看向幽姬，“在下顾佑安，这位是梦仙子，我二人并无恶意！”
　　“我二人进入此地，只是因为某些特殊原因，此地是否是幽姬道友之祖地，我等之前并不知晓！”
　　“哼，若是你们是无意进入此地，为何阁下知道我的名字？”
　　幽姬冷哼一声，依旧盯着顾佑安。
　　她大致也看了出来，两人中似乎以顾佑安为主，顾佑安能叫出自己的名字，似乎让同伴梦仙子也有些疑惑。
　　而且，一旁那位梦仙子祭出的莲花宝物散发的惊人灵光，让她暗自惊讶不已。
　　她也是有一些见识之人，只是略一感应就知道这位美貌少女手中宝物的不凡。
　　这两位突然现身的不明身份之人，似乎实力不弱，让她心头的警惕并未减少几分。
　　“幽姬道友可曾听说过神算之术？”
　　顾佑安神情自若，开始忽悠，“只要了解对方的一些基本信息，利用神算之术，付出一些代价，就可以知道对方更多的相关信息。”
　　“若是顾某算得不错的话，鬼王宗在朱雀圣使之外，还有青龙、白虎、玄武三大圣使吧？”
　　“当然，顾某能卜算的仅仅一些简单信息，非是特殊情况，顾某也不可能耗费许多代价卜算无关之事！”
　　顾佑安明白之前的惊讶之下，或许幽姬和梦可儿都不怎么相信，不过这些在他看来都是小事。
　　他现在满脑子都是诛仙世界的种种信息。
　　诛仙世界的力量体系并不高，成了神墓世界神秘强者“天帝”内天地发展而来的一方玄界似乎也没什么让人惊讶的。
　　既来之，则安之。
　　现在最重要的是搞清楚这方玄界目前的世界线，然后谋夺天帝留在这方玄界的一应宝藏。
　　特别是他急需的天道筑基神物。
　　“我虽然听说过卜算之道高深莫测，不过顾道友一口能唤出我的名字，还真是让人难以置信！”
　　幽姬虽然眼神中的戒备少了几分，不过话语中的不信任依旧异常明显，“既然两位是无意中闯入的此地，这里乃是我之祖地，并不对外人开放，我这就送两位离开吧！”
　　“且慢！”
　　顾佑安尚未开口，梦可儿眉头微蹙，打断幽姬，“我们乃是持着天帝令牌进入此地，某种程度上乃是天帝传人，此地的一切都有我们的一份，岂是阁下一言就能让我们离开的？”
　　她们澹台派追查了上千年的天帝秘境，岂是这么容易放手的？
　　另外，她从之前幽姬祭出宝物的法力波动中，看出了对面冷艳女人的实力并不是多强。
　　她能否胜过对方还不知道，但她知道只要顾佑安出手或者两人联手，对方若是敢出手，灭杀对方并无任何难度。
　　至于顾佑安刚才的卜算之说，她将信将疑。
　　不过此时并不是追究此事的时候。
　　“顾兄以为呢？”梦可儿说着看向顾佑安。
　　“什么？天帝令牌果真出现了？”
　　闻言，幽姬一脸难以置信，神色大变，惊呼一声，死死盯着顾佑安二人。
　　“莫非幽姬道友也知道天帝令之事？”
　　顾佑安略显诧异地看了幽姬一眼，然后看向梦可儿，神魂传音：
　　“梦仙子，刚才还未来得及和你说，我们进入的这处天帝秘境，并非普通空间，或许是一方成熟的玄界！”
　　“什么？顾兄的意思是这是一处由‘天帝’这位天阶强者的内天地成长的一方玄界？”
　　梦可儿此时同样神色一变，一脸震惊看向顾佑安，同样神魂传音。
　　她的反应迅速无比，从之前见到血色‘伐天’二字时顾佑安透露的天帝大概是天阶强者的消息，再结合顾佑安此时的言语，瞬间反应过来。
　　一位天阶强者留下的一方玄界，这里面究竟有多少修行机缘？
　　她神色变化的另一个原因是，之前她不知此地乃是一方世界的情况下，透露了天帝令的存在。
　　天帝令可能牵涉到天帝留下的宝库，会不会引发这方世界知情者对两人的觊觎？
　　对面的那位幽姬似乎就知道天帝令的存在！
　　“应该是这样的。”
　　顾佑安心头闪过这方世界关于天帝的种种，点了点头，“这里或许和天帝留下的隐秘宝藏有关。另外，出了此地，这方世界依旧还有众多机缘存在！”
　　从之前梦可儿对天阶强者的惊讶，他就知道梦可儿对许多修炼界的高深知识也是了解的。
　　至于他对这些高深修炼知识的了解，主要是通过回忆穿越前观看的小说中的相关信息。
　　他在平阳城，通过楚月虽然查看了不少高深典籍，但这些典籍中涉及到六阶修炼之事异常稀少。
　　武者到了第六个境界被称为‘真武之境’。
　　到了这一步，武者的体魄已被开发到了一个小圆满，自身精气神暂时达到一个小圆满，肉身之中神通自生。
　　后面的修行涉及到心灵与自身武道的修行。
　　此方世界认为每个人都有属于自身的内天地，修士达到六阶真武之境，一些天赋强大之人，在机缘巧合之下能隐约感觉到自身的内天地。
　　当然，感应归感应，能否真正开辟内天地还是未知数。
　　原著中主角辰南能在五阶修为时成功开辟内天地，那是因为其拥有独一无二的完美世界种子，自身又是远古至强者转世，身上有众多大佬的布局，非是常人可比。
　　但对此界绝大多数的六阶乃至以上境界的强者而言，大多数人一辈子都无法感应并开辟属于自身的内天地。
　　内天地是神墓世界修士最关键的一个蜕变，成就之前和成就之后完全是两个层次。
　　若是有修士机缘巧合之下开辟出了属于自身的内天地，那么这些修士将真正变得不同，内天地也将成为他们强大实力的重要部分。
　　开辟后的内天地需要先用自身元气去祭炼，尔后用天地精气去扩展，可化为空间，空间逐渐壮大为玄界，成熟的玄界就是一方小世界，发展到极致可进化成完美世界乃至一方宇宙。
　　虽然最终能成就者寥寥无几，但毫无疑问这就是一条通天之路。
　　而借助与自己伴生的内天地的成长，自身的修为也会随之不断的增长。
　　原剧情中的辰南能最终进阶逆天阶，毫无疑问，完美内天地的蜕变是他完成终极一跃的关键。
　　可以说，内天地之道是此方天地的至强者们为了对抗天道而开创的一种以身为世界的独一无二的强大道路。

第76章 第78，79章 天帝宫，天书
　　“可惜，神墓世界那枚唯一的完美世界种子，根本不是我能图谋的！”
　　心头闪过关于内天地的种种，顾佑安暗自感叹了一句。
　　自从确认了这方世界乃是神墓世界，他也觊觎过这种在自身肉身之内开辟一方内天地的修行之法。
　　毫无疑问，内天地修炼之法，是神墓世界最有价值之物。
　　不过，亿万修士中能真正靠自身悟性、潜力修炼出内天地之人凤毛麟角，他并不认为自己转修神墓的功法能感应并开辟内天地。
　　这也是他并不怎么热衷于收集神墓世界功法法诀的主要原因。
　　何况，本世界这种人人体内都有内天地的高阶修行认知，说不定和遮天世界的秘境法类似，他这个外来者不一定先天拥有这些类似天赋的东西。
　　故而，关于内天地的开辟，他主要寄托在世界种子上。
　　将世界种子融入身体某个部位，并按照内天地开辟之法，通过感应这枚世界种子蕴含的世界之力，从而开辟一方空间雏形，相对而言要容易许多。
　　但世界种子的珍稀无需多言，何况他也希望能像辰南那般，得到一枚完美世界种子，如此才具有十足的发展潜力。
　　而神墓世界那枚唯一的完美世界种子，牵扯实在是太大，根本不是一般修士能图谋的。
　　故而，他将得到完美世界种子的希望寄托在系统抽奖上。
　　若是将来他真能借助世界种子开辟内天地，并借助大量资源将内天地发展壮大，眼前那位天帝强者留下的这方诛仙玄界，到时可以将其吞噬掉，化作他的内天地成长的资粮。
　　当然，这些都是长久的打算，此刻，他首要的任务是寻找筑基神物，让自身先完成天道筑基。
　　“可否让我看看二位手中的天帝令？”
　　就在这时，幽姬神色中的难以置信已经稍稍平息，依旧死死盯着二人，双眸中的欣喜、复杂、释怀、怀恋等等，异常复杂，迫不及待开口道。
　　顾佑安和梦可儿传音之际，同样注视着幽姬神色的变化，听闻幽姬此言，说道：
　　“我二人手中确实有天帝令的存在，也是此令携裹我二人进入此地的，幽姬道友想要看天帝令，并无什么问题，只是幽姬道友可否说说天帝令和此地的信息？”
　　说着，他手掌一翻，一枚金灿灿的令牌出现在手中。
　　一旁的梦可儿同样收敛了眼神中的震惊，看向幽姬。
　　两人不约而同隐瞒了他们从外界进入这方玄界的信息。
　　同样的，梦可儿此时也学乖了，她不知道此方玄界高手的情况，并未显露另一枚天帝令的存在。
　　“倒是我着急了！”
　　幽姬一脸火热看向顾佑安手中金灿灿的令牌，手中的宝物也已经收起，迈着轻盈的步子，徐徐走向两人，眼神中露出几分歉意。
　　不知为何，其看向顾佑安的眼神中似乎也有几分莫名的异样。
　　“我之一脉守候近万年的誓言，近万年的等待，在这一刻即将实现，还望两位原谅我的失态！”
　　幽姬停在了顾佑安丈许的位置，看着天帝令，陷入了回忆中。
　　“没想到幽姬这个鬼王宗的美艳女修竟然也身怀特殊体质，属于可攻略的对象。”
　　对面的顾佑安看着系统的提示，心头微动。
　　他之前的四个女人，年龄基本都是十几二十岁，一个个青春可人。
　　幽姬的年龄因为不知道目前的时间线，暂时不好确定。
　　不过其外貌看起来三十来岁，属于冷艳、丰腴型的美人，那胸前的沉甸甸之物，浑圆挺拔，老实说，非是四女可比。
　　原剧情中其一直带着面纱，见过其真容之人并不多。
　　此刻不知是否是出于她口中‘祖地’的原因，没有外人，并未戴面纱。
　　完美的身材，配合冷艳的玉容，给顾佑安带来的吸引力还是很大的。
　　此刻，见攻略此女还能获得特殊抽奖机会，顾佑安心思也一下子动了起来。
　　很快，幽姬说起了她知道的关于天帝宫以及天帝令的相关信息，这其中少不了她这一脉的来历。
　　按照幽姬的说法，她口中的祖地是天帝大人留下的天帝宫的一部分。
　　而天帝宫大部分建筑物，自从天帝大人离去之后，基本处于封印状态，无人能进入。
　　按照她这一脉口口秘传的信息，有朝一日，天帝将重新归来。
　　或者天帝的传人将携带天帝令降临天帝宫。
　　那时，便是天帝宫再次出世的日子。
　　而天帝宫开启的必须信物正是天帝令。
　　至于她这一脉最早的始祖，要追溯到近万年前。
　　传闻那位始祖乃是天帝大人的一位姬妾，一直守候在这里，等待天帝大人归来，并传承着这则信息。
　　后来这位帝姬到了寿元大限，依旧未等来天帝或者天帝传人，便在天地间寻找特殊女性，收为徒弟，传承着这则隐秘信息。
　　“师尊当年收我为徒时，曾和我说过这些古老的信息，不过因为时间太过久远，一些细节在传承中渐渐遗失的缘故，当年师尊也不确定这些信息的真假！”
　　幽姬神色唏嘘，语气中充满着浓郁的叹息，看向顾佑安，眼神复杂，“没想到我能在有生之年见证这则古老的传承化作现实！”
　　她此刻并未提及她的名字‘幽姬’乃是一代代帝姬唯一的名字。
　　按照她这一脉的传承，等天帝大人或者天帝传人归来，她们也将成为天帝或者天帝传人的姬妾。
　　近万年来，从远古到现今，一代代传承者守护着这个隐秘，只是为了等待虚无缥缈的天帝或者其传人，此刻，幽姬心头的复杂不用多说。
　　顾佑安和梦可儿静静听着幽姬的言语，对视一眼，两人均联想到了天元大陆上的某些事情。
　　梦可儿想到了万年前出现在天元大陆上的神魔陵园，猜测或许那位天帝大人就在那次神魔大战中陨落。
　　而顾佑安想到了万年前那次伐天之战，或许天帝此人便是陨落在这次大战中。
　　毕竟，之前那血淋淋的‘伐天’二字以及‘天地不仁，以万物为刍狗’这句话实在是太过明显了。
　　“原来如此。这样一来，我们也算是天帝的传人了？”
　　顾佑安随手一甩，金色天帝令飞向幽姬。
　　“我们帝姬一脉，传承到如今，当年的许多秘术已经无法施展，我也无法确认此令牌的真假。”
　　幽姬接过令牌，摩挲着金色令牌，神色复杂，“不过关于天帝宫之事，恐怕除了我们三人，这个世界没有其他人知道此中隐秘。”
　　“天帝宫传承需要天帝令才能开启，我们稍后便知道天帝令之真假。若是两位有意，我随时可带你们前往天帝宫正殿！”
　　幽姬说着，又将天帝令归还顾佑安，“我这一脉，一代代的守候，我对天帝宫究竟有什么，同样好奇无比！”
　　“我二人之前一直在隐秘之地修行，突然获得天帝令，传送到此地，对外界所知不多，开启天帝宫倒是不着急。”
　　顾佑安收起天帝令，“幽姬道友可否说说外界的情况，还有这天帝宫究竟处于何地？道友也应该听出了我们二人和道友虽然能交流，不过言语上也有一些差异吧？”
　　“原来如此。”
　　幽姬之前心里就隐隐有些疑惑，此刻也算明白过来。
　　估摸着顾佑安两人之前生活之地比较封闭，这才一直传承着远古时期的言语。
　　而外界时光轮转，流行的语言已经发生了不小的变化。
　　千年来正魔两道冲突之下，就是当世的修行大派，恐怕也难以找到精通远古语言之人吧！
　　同时，她也想到了这天帝宫乃是万年前之物，到时开启之后，里面的一应物品也是万年前之物。
　　他们二人精通远古语言，正好继承天帝遗泽。
　　莫非冥冥中真有气数之说？
　　闪过这个念头的同时，幽姬介绍起了外面世界的情况。
　　幽姬所言和顾佑安了解的诛仙世界的种种并无差异。
　　这方世界的主体是一块广袤无垠的大陆，被称为“神州浩土”。
　　神州浩土以中原大地最为富庶，就修行界而言，近千年来，青云门为首的正道三大宗门雄踞中原。
　　在中原之外，北方乃是冰天雪地的极北苦寒冰原，人迹罕至；
　　东方则是浩瀚无边的大海，天帝宫就隐藏在东海万里之外的海底某处海眼中；
　　至于南方，在中原之外有十万大山，耸立边陲，连绵不尽，那里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，传说中更有古怪奇特的奇异荒野蛮人，茹毛饮血，凶残无比；
　　而在神州浩土的西面，则是有两大凶地。
　　西北方向，是一望无际的荒凉戈壁，世人称之为“蛮荒之地”。
　　其上百年无雨，气候干燥之极，偶尔有些许绿洲，却也多为猛兽凶物所占，普通人一进便是死路一条。
　　而在蛮荒深处，有一处宏大圣殿，正是魔教发祥之地。
　　如今的魔教以万毒门、鬼王宗四宗为主，幽姬明面上的身份正是鬼王宗四大圣使之一的朱雀圣使。
　　虽然蛮荒之地乃是魔教发源地，不过如今魔教四大宗门中仅仅长生堂依旧驻守此地。
　　至于西南所在，便是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。
　　死亡沼泽顾名思义，凶险无比，这里常年多雨，形成了一望无际的沼泽地，阴冷潮湿，是毒虫恶兽的聚集之地。
　　分为外泽和内泽，越往里面，危险越大。
　　梦可儿在一旁听得津津有味，不时询问一些细节问题，顾佑安只是静静聆听。
　　“幽姬道友既然明面上是鬼王宗朱雀圣使，突然不远万里回归祖地，莫非此地出了什么变化？”
　　顾佑安此刻最想了解的是诛仙世界的时间线，此刻主动引导话题道。
　　“祖地以及天帝宫，被重重大阵守护着，当世恐怕无人能强行破开此地的封印！”
　　幽姬徐徐说道，“我来到此地只是顺便回来看看，现身东海主要是因为鬼王宗的一件大事。”
　　“因为目前我还有鬼王宗身份，此刻倒不好透露太多信息给两位，我只能告诉两位，鬼王宗高层此次前往东海，只是为了一只远古异兽……”
　　“夔牛，四灵血阵！”
　　顾佑安一瞬间便明白过来，鬼王宗高层前往东海是为了那头远古异兽夔牛。
　　原剧情中，鬼王宗宗主万人往与鬼先生、青龙等人定下计划，准备集合四大异兽之力，激活鬼王宗至宝伏龙鼎中的“四灵血阵”。
　　此阵一旦激活，按照传闻，就可以获得“四灵血阵”中的庞大力量。
　　借助这股力量，鬼王就可以整合魔教，和正道一争高下，重新让魔教入主中原。
　　幽姬既然在这里，显然夔牛尚未被捕捉，说明第一次正魔道大战尚未开启。
　　“只是不知道青云门这一届的‘七脉会武’是否开始或者已经结束？”
　　他记得七脉会武之后，张小凡四人下山前往空桑山调查魔教异常之事。
　　这才有张小凡和碧瑶的结识，以及之后和陆雪琪、碧瑶在死灵渊、滴血洞的生死经历。
　　这些经历才让三人产生了情愫。
　　既然这里是诛仙世界，碧瑶和陆雪琪二女钟灵毓秀，很大概率属于特殊女性，属于可攻略的对象。
　　确定了时间线，他才能提前截胡、攻略。
　　而且，这里既然是诛仙世界，大名鼎鼎的天书牵扯到天帝此人，他自然也不想放过。
　　天书第一卷八百年前被黑心老人得到，他从中领悟了独门魔功，成立炼血堂，威震天下，煊赫一时。
　　天书第一卷如今便在空桑山下死灵渊中炼血堂遗址滴血洞中。
　　若是张小凡碧瑶两女还未进入滴血洞，他准备先去将天书第一卷拿下。
　　至于魔教当前现存的第二卷，鬼王修炼过此卷，一番交易之下，获得第二卷不难。
　　天书第三卷在天帝宝库中，他如今既然得到了天帝令，大概率不用等到十年后便可以获得此卷。
　　天书第四卷在天音寺。
　　当年此卷天书被天音寺的高僧们得到，他们从其中领悟了名扬天下的镇派大法，大梵般若。
　　天书第五卷当年被青云门的祖师青云子得到，他从中领悟到了道家玄功，创立了青云门。
　　后来青云门的中兴之主青叶又从里面领悟的更深，并且以自身所学整理归纳，创造出了如今威震天下的太极玄清道。

第77章 第80，81章 碧瑶，鬼王
　　“诛仙世界中，正魔道传承的根本大法基本都能和天书扯上关系，此书代表的意义非同小可，不容有失。”
　　顾佑安脑海中关于天书的信息快速闪现，沉吟起来，“对我而言，此书或许比一部单纯的修行功法价值更高。”
　　根据原剧情天书相关信息，此书虽然不是一般意义上的功法，不怎么讲述具体的修炼体系，也没有记录具体神通法术，但它却像是一本阐述天地大道与世间万象的奇书。
　　每一个观看之人，因为机缘、见识、悟性的不同，从天书中领悟到的东西都是不同的。
　　毫无疑问，参悟天书，不管是增强修行底蕴，还是领悟新的功法、术法，对修行者的好处无需赘言。
　　原剧情之中，鬼王刚开始的实力并不是很强。
　　但是自从得到天书第一卷不久后，短短时间，功力暴增，成为正魔两道都忌惮的存在。
　　同样的例子，张小凡这个主角的快速成长，离不开数卷天书相助。
　　目前而言，顾佑安并不缺具体的修行功法、术法，但因为修行时间太短的缘故，他的修行方面的底蕴略有不足。
　　若是能集齐五卷天书，只要能有所领悟，对他将来的修行大有裨益。
　　“如今鬼王宗已经在准备捕捉夔牛，距离青云宗七脉会武的时间恐怕不远了！”
　　顾佑安心念电闪，“若是这样的话，我恐怕不能在天帝宫浪费太多时间！”
　　虽然他手中有天帝令，理论上能顺利进入天帝宫。
　　但按照他的认知，想要继承这位前辈高人的遗泽，恐怕不是容易之事。
　　里面说不定就有什么考验或者难关，或者对修行境界有什么要求。
　　如今他距离炼气后期不远了。
　　一旦进阶炼气后期，乃至找到筑基神物，进阶筑基期，那时实力大增的他开启天帝宝藏或许更有把握。
　　再者，他也怕一下子被困在天帝宫，时间一长，会错失诛仙世界的其他机缘。
　　毕竟，诛仙世界的某些宝物或者特殊女性，错过了某些特殊时间，获得或者攻略的难度会大增。
　　通过数次特殊抽奖，比起未知的天帝遗泽，他更信任系统的特殊抽奖。
　　反正这天帝宫封印了万年了，又跑不了，似乎也不急于一时。
　　“顾兄！”
　　顾佑安沉吟之间，耳边传来梦可儿的轻唤声，他瞬间醒悟过来，对着梦可儿微微点头，看向幽姬：
　　“多谢幽姬道友解惑！”
　　“两位不必客气！顾道友和梦道友若是决定了，我可以随时带两位前往天帝宫正殿！”
　　幽姬笑着说话的同时，隐隐有些期待。
　　“此事倒是不急！”
　　顾佑安摇了摇头，“我二人突然被传送到此地，有些仓促，尚有一些手段未曾准备妥帖，不如等我们准备好了再探天帝宫……”
　　顾佑安将自己的猜测说了一番，看向两女：
　　“梦仙子、幽姬道友以为如何？”
　　如今三人知道天帝宫的种种信息，某种程度上也算是同一阵营。
　　另外，他对两女也有心思，此刻一些信息倒不用遮遮掩掩。
　　“顾兄所言正是。”
　　梦可儿点了点头，一脸赞同之色：
　　“天帝这等强者留下的遗泽，想要继承恐怕需要通过重重考验，如今我等实力还不足，天帝宫一直在这里，等准备妥当了，再来一探乃是上策。”
　　两个月前，她和顾佑安初次相识后，因为顾佑安带来的冲击，她心境有些不稳。
　　后来十万大山之行碰壁，再到和顾佑安接触深了，对顾佑安感官的变化，她的心境又恢复了许多。
　　天元大陆修行体系中，三阶到四阶的困龙之关异常重要，突破之后将是一次飞跃。
　　三阶到四阶这一关，单纯的苦修和天地元气的多寡已经没有太大的作用。
　　她更多需要的是去经历、去见识、去领悟，或者在战斗中打破自身限制，如此才能跨过困龙之关，更进一步。
　　这也是她这次离开澹台圣地，行走江湖历练的主要原因。
　　如今机缘巧合进入了一方玄界，这个世界对她而言是全新的。
　　刚才又从幽姬口中得知幽姬的实力在这方玄界处于中上游。
　　她能感觉到幽姬的修为并不是很高，如此一来，有宗门重宝护身，这方世界对她而言并无太大危险。
　　如今心境恢复许多，若是游历一番，说不定她就能顺利进阶四阶。
　　到那时，不管这天帝宫中究竟有何收获，她已经不虚此行了！
　　“这……我还以为你们准备现在进入天帝宫呢！”
　　幽姬似乎有些惊讶，又有一些失望，不过她略一沉思，也能理解顾佑安两人的打算。
　　这处万年前的天帝遗泽，里面究竟有什么，谁也不知道，或许还存在某些未知的危险。
　　准备妥当，再行探秘，确实是老成之举。
　　“两位的考虑的确不错，只是到时候我们如何取得联系？”
　　幽姬问道。
　　她因为鬼王宗的身份，无法一直在祖地这里停留。
　　而顾佑安和梦可儿显然也不会一直停留此地。
　　进入天帝宫的部分通道需要她来开启，另外，她们传承的信息中，明确帝姬一脉的传人需要一起进入天帝宫，或许里面的机缘也有她们的一份。
　　如此一来，确定共探天帝宫的时间就比较重要了。
　　“这倒不难，我手中有一种远距离传音符，千里之内可以互相通信……”
　　顾佑安解释了下传音符的妙用，顿时让梦可儿和幽姬惊讶起来。
　　“另外，这里距离流波山只有三千余里，距离东海之滨的昌合城仅仅万余里，我们可以每隔一段时间在这两地的秘密联络点留言……”
　　“只是这样一来，一来一回是不是花费时间太多了？”
　　幽姬想了想道。
　　“无事，我的飞行速度尚可，一天飞行一两万里只是等闲，随时可以居中联络你们！”
　　顾佑安微微一笑，从系统商城中兑换了三枚传音符。
　　这种传音符是一种巴掌大小的玉符，也是法器的一种，一枚就要三百功德值，千里之内可以随时传音，倒是非常好用。
　　两女一脸惊奇接过传音符，简单祭炼，互相在传音符中留下气息之后，注入法力，试验起了远距离通信。
　　“顾兄身上宝物还真是丰富！”
　　尝试了传音符的妙用之后，梦可儿美眸中异色涟涟，感叹道。
　　之前她就知道顾佑安身上有能随时装载物品的空间宝物，再加上这种千里之内随时能通信的传音符，越发让她大开眼界起来。
　　幽姬暗自打量着顾佑安，同样好奇无比。
　　之前顾佑安提及自己一日飞行一两万她就暗自震惊不已，有些猜不透顾佑安的真实修为。
　　此刻见其又拿出这种稀奇好用的物品，让她越发对两人的来历好奇起来。
　　不过作为修行中人，她也明白每个人都有秘密，不会随意探问。
　　稍后，幽姬又带着顾佑安和梦可儿简单观看了一番她们这一脉的宗门故地。
　　这片建筑物属于天帝宫的一部分，处于海眼深处，开放之地仅仅数座大殿，其他都被禁制封锁。
　　不过片刻，三人再次回到了原来的这座名唤“幽兰”的宫殿。
　　随着幽姬默念咒语，打出数道法诀，大殿一处祭台上，一座神秘的乳白色光阵陡然浮现出来。
　　三人身影一晃，没入光阵。
　　一道光柱随之冲天而起，大殿中已经没了三人的身影。
　　万里碧海，波涛汹涌。
　　“轰”的一声，一道光柱冲天而起，霞光一敛，显现出顾佑安三人的身影。
　　“走！”
　　顾佑安随意扫视了一番周围的海域，入目之处，尽是海洋，根本没有什么特殊标志。
　　显然幽姬她们这一脉有特殊的手段感应这里，也不多说，招呼二女各施手段向西飞去。
　　顾佑安和梦可儿御器飞行之物依旧是雷光剑和玉莲台，而幽姬御器之物乃是一柄黑色飞刀。
　　飞行初始，三人的速度就高下分明，幽姬落到了最后。
　　诛仙世界修行境界的划分并不统一，各门各派都有自己的修炼法门，都是按照自己修炼自家门派功法层次来称呼境界。
　　目前青云门为修行界第一势力，太极玄清道的功法层次分为玉清、上清、太清三个境界。
　　大致可以以这三个境界划分此方世界修士的修为。
　　按照原剧情的说法，青云门下弟子，人数接近千人，九成九的弟子终其一生，也突破不了玉清境。
　　不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。
　　而能突破玉清境进入上清境界的，整个青云门，也不过十人出头而已。
　　只这十数人，青云门便是当今修真诸派中实力最强最深的门派之一，可见此方世界修士想要走到较高层次，并不容易。
　　至于更上一层的太清境界，当年不世出的奇才青叶祖师明确达到这个境界。
　　青叶真人高寿五百五十岁而逝，显然这个世界修行者在寿元方面同样没有什么优点。
　　顾佑安修行的宇宙修真流，进阶炼气后期寿元可达百五十岁。
　　最低的人道筑基，修士的寿元就可达到四百五十岁，极限五百岁。
　　地道筑基寿元和人道筑基类似。
　　而若是天道筑基，一旦筑基成功，寿元就可达到千载岁月，属于真正的长生种。
　　顾佑安因为对原剧情的了解，知道这方世界中，虽然太清境的高手寥寥无几，但目前依然有数人达到这一境界。
　　青云门能催动诛仙剑阵的道玄，将焚香谷至高心法《焚香玉册》修练至玉阳之境的谷主云易岚，天音寺四大神僧之首普泓，隐居在青云后山的万剑一，四人目前应该都是太清境。
　　另外，兽神也必定是太清境高手，而且应该处于太清境较高的境界。
　　到了原剧情后期，鬼王、张小凡也必定是太清境高手。
　　上清境的修士基本就是正道三大宗门和魔教四大门派的首座与长老级人物，其他无数小派很少有这一境界的修士。
　　幽姬同样处于这一境界。
　　从顾佑安观查幽姬的表现来，这个境界的修士大致和神墓世界的三四阶修士差不多。
　　不过这个世界的修士境界或许有差异，但战斗力不能单纯以境界概论。
　　一件大威力的法宝或者高深的法诀，对修士战力的增幅是异常明显的。
　　同样的，类似他自身，以炼气中期境界，施展神通，配合高深的御剑法门，斩杀四阶修士也不是问题。
　　“幽姬姐姐，不如我来带你一程？”
　　片刻之后，梦可儿御使莲台，落到幽姬身边开口道。
　　幽姬之前就发现了顾佑安和梦可儿两人御使的宝物非同一般，此刻也不勉强，感谢一番，落到了梦可儿的玉莲台上。
　　顾佑安见此，知道梦可儿手中的玉莲台非是普通宝物，此刻不在遮掩实力，全力飞行。
　　果然，很快玉莲台就跟上了他的速度。
　　三个时辰后，三人来到流波山沿海某处，也不上岛，约定了某处隐秘留信位置后，继续西行。
　　途中众人略微停留片刻，食用了一些顾佑安储物袋中的食物，再次飞行。
　　这次顾佑安手中储物袋的出现，惹得两女越发惊讶起来。
　　毕竟这种随身储物宝贝，对修士而言实在是太便利了。
　　一直到第二天清晨时分，海岸线已经历历在目。
　　继续飞行半个时辰，三人来到了距离东海之滨四百里的昌合城。
　　昌合城是中原地区离东海最近的一个较有规模的大城，人口数十万，车水马龙，往来客商络绎不绝，只在城外就能感觉到此城的繁华。
　　昌合城一处客栈中，顾佑安和梦可儿在幽姬的带领下，见到了碧瑶和鬼王这对父女。
　　碧瑶年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮。
　　鬼王是一位中年文士，细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱满，却在这文雅中自有不怒而威的气势。
　　其一袭儒袍，腰间别着一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，一看就知不是凡品。
　　“原来是顾兄、梦姑娘，在下万人往，两位请！”
　　幽姬的行事风格鬼王自然是知道的，此刻明白顾佑安两人非是凡俗之辈，见面之初便一副礼贤下士的姿态。
　　而一旁的碧瑶唤了声“幽姨”之后，一脸好奇之色看着顾佑安二人。

第78章 算命
　　“鬼王道友不必客气，顾某有礼了，请！”
　　顾佑安回了一礼，又向着一旁的碧瑶微微点了点头。
　　一旁的梦可儿虽然是人界名门正道出身，此刻面对鬼王这位魔教出身的修士，并未露出一丝异样，同样微微回礼。
　　此刻正是清晨时分，众人叫了一桌早餐，有幽姬居中介绍，五人边吃边聊。
　　“没想到碧瑶竟然和幽姬拥有同样的体质！”
　　顾佑安不时和鬼王闲聊的同时，扫了一眼眼神中满是好奇之色的碧瑶，闪过这个念头。
　　碧瑶因为母亲的缘故，熟悉原剧情的他早就知道其拥有妖狐血统。
　　实际上从碧瑶偶尔显露出的几分妖异的艳丽姿色，也能看得出来她的不同之处。
　　让他更惊讶的是，系统提示碧瑶和幽姬一样，身怀“玄阴之体”！
　　难怪原剧情中，自从碧瑶母亲死后，幽姬和碧瑶的关系非同一般。
　　幽姬在碧瑶的成长中也扮演着类似母亲的角色。
　　幽姬之前曾提过帝姬一脉的传承，他暗自猜测幽姬对碧瑶的喜爱，或许也有因为相同的体质，有将其作为自己传人的打算。
　　原剧情中，不久后碧瑶为了救张小凡，施展痴情咒，死在诛仙古剑下，一切都被突然改变。
　　至于碧瑶暗中好奇打量他和梦可儿的眼神，顾佑安见怪不怪。
　　梦可儿放在整个人界都是有数的大美人，只要在人群中，没有人能忽视她的存在。
　　他自己本身相貌不俗，后来在虚空炼体诀的改善下，整个人的气质越发不同。
　　陌生人接触之下，对他们充满好奇再是正常不过。
　　“两位道友此次出山，不知接下来要往何地？若是有用得着万某的地方，无须客气！”
　　闲聊片刻，听顾佑安委婉拒绝了加入鬼王宗的邀请，鬼王也不介意，含笑道。
　　之前他就感应到梦可儿周身显露的气息似乎有些不同，顾佑安周身的灵气波动非常隐晦，看不出深浅。
　　而听到幽姬提及他们从流波山来到昌合城仅仅用了大半天时间，鬼王心头瞬间震动。
　　三百年前，鬼王宗这一魔教分支刚刚崛起的时候，门中支柱除了上一代鬼王便是四大圣使。
　　他作为这一代鬼王，因为修炼天书第二卷的缘故，如今的实力虽然超越了四大圣使，但也强的不多。
　　他自己从昌合城前往流波山所在的岛屿都要数天时间，顾佑安和梦可儿两人仅仅大半天就能横跨七千余里，如此速度，属实惊人。
　　他素来颇有野心，若是能将这二人收入鬼王宗，相当于一下子多了两位长老。
　　鬼王宗超过其他三大魔宗分支，重振魔教，再现八百年前炼血堂雄霸魔教的风光，指日可待。
　　虽然此刻顾佑安委婉拒绝了邀请，不过从短暂接触中，他看得出来顾佑安两人对魔教并无排斥，倒也不急于一时。
　　“鬼王的好意我们心领了！”
　　顾佑安端起茶盏遥遥一礼，“我二人久未出山，接下来的时间想先看看中原大地，再做打算！”
　　“顾道友你们接下来准备前往何处？若是两位不介意，我接下来也有空闲，倒是可以陪同一二！”
　　幽姬从离开天帝宫之后便戴上了面纱，此刻一双深邃的眸子注视着顾佑安，黑色面纱下传来婉转的声音。
　　之前她给鬼王和碧瑶的介绍中，他们三人偶然在东海深处相识。
　　顾佑安和梦可儿属于东海潜修之人，第一次来到中原大地。
　　明面上她言中之意似乎也有拉拢顾佑安二人的意思，鬼王并未多想什么。
　　实际上还是因为顾佑安天帝传人的身份，以及这一路上对方的奇异之处，让她万分好奇。
　　之前她和鬼王确认了接下来流波山之行，还有数月时间。
　　这段时间，她想尽量和顾佑安多接触一下，多了解一些对方的信息。
　　“踏上中原之后，在下冥冥中感应到西方之地，有一些对顾某颇为重要的机缘，准备一路向西，看看能否获得一些机缘！”
　　顾佑安并未隐瞒接下来的动向，说道。
　　此去死灵渊滴血洞中取得天书第一卷和合欢铃的过程中，他准备顺路去一趟小池镇，看看那里的“满月古井”。
　　诛仙世界的宝物等机缘他大多清楚，这些东西时机合适的话，并不难获得。
　　天帝宫的传承暂时不确定有什么，他需要的天道筑基神物是否在天帝宫中无法确定。
　　大泽深处的天帝宝库他准备等实力强了再去探究一番。
　　而满月古井这处奇异之地，不仅顺路，而且属于无主之物，若有发现，自然是意外之喜。
　　“莫非顾道友又卜算到了什么？”
　　幽姬似乎想到了什么，眼神中忽然显露出几分惊异之色。
　　毕竟，第一次相见，顾佑安一口叫出她的名字之事她记忆深刻。
　　“确实算到了一些和顾某相关之物！”
　　顾佑安只能点了点头，将神棍行为进行到底。
　　闻言，连梦可儿看向顾佑安的眼神也有些疑惑起来，无法确定他言语的真假。
　　“你还会算命么？可否给我算算？”
　　这时，一直在座椅上不怎么说话的碧瑶眨了眨眼睛，一副好奇无比的模样。
　　顾佑安打量着清丽无双的碧瑶，凝视片刻，叹息道：
　　“你虽然看起来身份尊贵，却也是个苦命之人！”
　　此言一出，鬼王、碧瑶和幽姬俱都脸色微变。
　　“你应该有一件名唤‘伤心’的法宝吧？”
　　顾佑安眼神扫过鬼王，“你父女之间有一件伤心之事，斯人已逝，她恐怕不希望见到你们父女因为她心有隔阂吧！”
　　此言一出，碧瑶脸色苍白，原本明亮的眸子瞬间布满泪珠。
　　而鬼王则脸色大变，一脸难以置信盯着顾佑安。
　　伤心花这件法宝顾佑安有可能偶然得知，但当年夫人小痴之死的内情，知情者寥寥，幽姬绝无可能将此等秘辛告知他人。
　　莫非这天下真有算无遗策的神算之术？
　　一时之间，鬼王眼眸中精光闪烁，心头掀起了惊涛骇浪。
　　“若是没有他人干涉，数月之内，碧瑶姑娘恐有一大死劫！”
　　顾佑安摇了摇头，再次说出了让三人难以置信的言语。

第79章 三女、满月之井
　　“顾道友不是开玩笑吧？”
　　鬼王一瞬间浑身有些冰冷，僵硬的脸上扯出一丝笑容，勉强道。
　　碧瑶此刻也止住了泪水，不可置信地盯着顾佑安。
　　幽姬和梦可儿同样紧紧盯着顾佑安，脸色俱都有了许多变化。
　　他们都是修行中人，本就走的逆天改命之路。
　　断人生死之事，实在是让她们太过震惊！
　　“说来也是奇怪，你们父女命格相连，如无意外，都是因为同一人身死，不过鬼王你的大限当在十余年后！”
　　顾佑安并未直接回答鬼王的疑问，反而说出了另一个让鬼王三人脸色狂变的信息。
　　顾佑安说起两人原本的结局，心头也有些叹息。
　　这一家人的结局都不怎么好。
　　碧瑶当年随着母亲前往六狐洞看望祖母，遭遇了最喜降妖除魔的天音寺普空和尚，被其用法宝“浮屠金钵”震塌六狐洞。
　　三人被困，碧瑶祖母不久就身死。
　　碧瑶之母为了救碧瑶，割肉喂养碧瑶，最终没等来鬼王的救援，也不幸离世。
　　当年鬼王救援来迟，见到心爱之人的惨状，一时杀心显露，这才有父女两人之间的隔阂。
　　原剧情中，不久后的流波山大战，张小凡暴露佛道同修以及噬魂棒等魔道宝物的秘密。
　　青云山正魔之战结束，在手持诛仙古剑的道玄准备清理门户之际，碧瑶为了救张小凡，使用“痴情咒”替张小凡挡住了诛仙古剑。
　　虽然合欢铃将她一魂扣下，肉身不灭不死，似乎还有一丝拯救的希望。
　　但直至最后，碧瑶也没有救回来，反而神秘失踪了，只残留下一抹衣角。
　　鬼王之死和鬼先生大有关系，他毫无疑问被鬼先生摆了一道。
　　他一直在鬼先生的辅助下祭炼鬼王宗传承至宝伏龙鼎中蕴含的“四灵血阵”。
　　鬼先生从未跟他说过，“四灵血阵”之中隐藏着修罗之魂，导致“四灵血阵”大成时，他被修罗之魂附身，失去了自我。
　　只是一路驾驭修罗之力杀向青云，最终被张小凡以诛仙古剑击败。
　　最后，以苍老无比的躯体返回狐岐山，悲惨死去。
　　鬼先生自己成了修罗之魂的祭品，他或许也不知道修罗之魂的存在。
　　但无论如何，其帮助鬼王的动机本就不纯。
　　作为焚香谷谷主云易岚的三师弟，鬼先生曾经以“鬼医”之名和正道其他两大门派的万剑一、普智都有密切交集。
　　后来为了焚香谷称霸正道的百年大业，鬼医化名鬼先生隐身幕后，成为鬼王宗供奉，暗中策动魔教和青云门、天音寺的对抗。
　　结合焚香谷秘密和兽神的约定，可以说正魔道这些大门派中，焚香谷属于真正的狼子野心之辈。
　　“这……”
　　幽姬此刻神色有些呆滞，动了动嘴唇，似乎有些不知道说什么。
　　碧瑶和鬼王霍然起身，神色大变盯着顾佑安。
　　梦可儿也张大了樱唇小嘴，美眸中满是惊异之色。
　　在她对顾佑安的认知中，顾佑安似乎从不是什么好说大话之人。
　　只是为何此刻这对父女相见，说出这些残酷的事情？
　　“顾先生可有什么教我？”
　　脸色变幻数番，鬼王深深一礼，语气诚恳道。
　　“是啊，还请顾先生出手搭救，碧瑶愿意结草衔环，以报大恩！”
　　碧瑶此刻也一脸紧张之色，死死盯着顾佑安，躬身行礼。
　　显然，虽然因为当年之事，她和鬼王之间有一些隔阂，但真当对方有生命危险的时候，两人一个比一个着急。
　　“碧瑶姑娘言重了！相逢便是缘分，为你们卜算一二倒也不算什么！”
　　顾佑安袖袍一拂，一道法力化作清风，轻轻托起二人：
　　“顾某暂时也不确定和你们相关之人的确切情况，若是时机合适，为你们化解一番倒也不算难事！”
　　“如此，多谢了！”
　　鬼王再次一礼。
　　虽然心头尚有一些疑惑，但事关父女二人性命，容不得他不紧张。
　　“碧瑶之事？”
　　幽姬神色中多了几分紧张，沉声道。
　　“接下来数月让她待在鬼王身边吧，勿要西行，应该可以暂时规避一二！”
　　顾佑安沉吟了下，说道。
　　“既然顾先生接下来要西行，不如就让幽姬和碧瑶陪同，若是有什么差错，顾先生正好随时出手！”
　　鬼王深深看了顾佑安一眼，提议道。
　　他从幽姬的紧张中，也瞧出了顾佑安此人颇有几分神秘，心头对顾佑安的断言越发慎重起来。
　　将碧瑶留在身边，他不确信是否能保证碧瑶的安全。
　　顾佑安既然下了断词，留在顾佑安身边，似乎对碧瑶更好。
　　“若是鬼王道友放心，跟在顾某身边倒也可以。”
　　顾佑安神态自若，“既然已经知道了将来的劫数，提前规避之下，还是有很大可能渡过此劫的，诸位无需太过担心！”
　　话虽如此，但用完早餐之后的鬼王三人依旧心事重重。
　　接下来的时间，顾佑安和梦可儿开了新的客房，打坐歇息起来。
　　鬼王三人则去了其他客房。
　　两个多时辰之后，用完午餐，顾佑安和三女继续上路。
　　因为幽姬和碧瑶的速度都不是很快的缘故，顾佑安特意在系统商城兑换了一件极品飞舟。
　　看到这件飞行宝物，三女再次惊奇起来。
　　西行一个时辰，跨越两千里的距离，在幽姬的指示下，飞舟稳稳停在了一处树林上空。
　　顾佑安神识扫过树林下面某处，眼眸微微一亮。
　　灌木丛中，一口古井显露出踪影。
　　井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深。
　　四人下了飞舟，很快飞到古井旁边。
　　“这便是传说中的‘满月古井’了！”
　　幽姬介绍道，“传闻此井出现在三千年前，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，便会看见自己最心爱的人或事物。”
　　“不过这也只是传说而已，我等修行之人，倒也不必当真！”
　　“既然有这个传说，过两天就是月圆之夜，不如我等正好一探此井的真假？”
　　顾佑安打量着古井，微笑道。
　　原著中，张小凡从古井中看到了碧瑶，周一仙看到了山一般多的黄金，小环看到了山一般多的冰糖葫芦。
　　他能感应到此井周围有一股淡淡的道韵，知道此井应该有一些特殊之处，有些好奇，他究竟能从这口井中看到什么。

第80章 帝皇衮冕（求追读）
　　“小池镇中暂时并没有妖狐作乱的消息流传，黑石洞这里也没有小六和三尾妖狐的踪迹，看来他们尚未来到这里！”
　　顾佑安化作一道流光从黑石洞中飞射出来，心头闪过这个念头。
　　此次前往滴血洞的过程中，他特意在小池镇这里停留，除了好奇满月古井的奇异外，对玄火鉴这件此方世界的上古神物自然存了某些心思。
　　玄火鉴乃是此方世界至刚至阳之宝，由万火之精炼化而来。
　　他的离火金瞳想要增强威能，离不开各种天地灵火或者火之精粹，玄火鉴中的万火之精显然是最合适之物。
　　若是将这件重宝中的万火之精炼入离火精通，毫无疑问，他的离火金瞳将发生蜕变，手中也将多一门强力攻击手段。
　　玄火鉴此宝之前是巫族末代巫女玲珑手中之宝，后来成为焚香谷镇谷之宝，地位类似青云门的诛仙古剑。
　　三百年前九尾天狐小白潜入焚香谷，盗得玄火鉴，被发现后将此宝交由其子六尾灵狐小六带离焚香谷。
　　九尾天狐小白随后被镇压在玄火坛中，三百年来小六东奔西走，一直在躲避焚香谷的追杀。
　　黑石洞深处连接着一片地下熔岩，此洞盛产黑石，显然和地下熔岩有关。
　　六尾灵狐小六来黑石洞深处的火龙洞，主要和其身上的冰·毒有关。
　　三百年前，其带着玄火鉴逃离焚香谷之际，被焚香谷长老上官策的宝物九寒凝冰刺击伤，身中寒冰之毒。
　　三百年来，因为寒冰之毒，其一身道行已经十不存一，为了压制深入骨髓的寒冰之毒，只能待在炎热之地。
　　另外，三尾妖狐也是听闻了满月古井的传闻，前后三次以虔诚之心，凝视古井，想要寻得救助小六的办法，可惜一无所得。
　　原剧情中，小六和三尾妖狐被困火龙洞，重伤之下，无路可走，最终双双殉情前将玄火鉴送给了张小凡。
　　按照他的计划，只要能祛除小六身上的寒冰之毒，得到玄火鉴应该不是难题。
　　何况，还有碧瑶这个小六的表妹在身边，双方也算有某些关系。
　　“小六和三尾妖狐尚未来到小池镇，如此一来，大致也能进一步确定此方世界的时间线了！”
　　从确定了黑石洞的情况后，顾佑安对诛仙世界的时间线越发明确起来。
　　原剧情中，小六和爱人三尾妖狐来到黑石洞三个月后的那个月圆之夜和张小凡相遇。
　　那时，也是张小凡从滴血洞出来东行三天后，来到小池镇，和金刚门石头一起前往黑石洞降妖除魔的时间。
　　青云门七脉会武结束后，重伤的张小凡休养了一个月，这才和陆雪琪三人一起下山查看空桑山魔教踪迹。
　　之后张小凡和碧瑶被困滴血洞十天左右。
　　今晚就是本月的月圆之夜，就算小六两妖在本月后半月来到小池镇，简单一算，距离青云门七脉会武还有至少一个多月时间。
　　一切都来得及！
　　“顾大哥，你回来啦！”
　　见到顾佑安现身，碧瑶从树林中奔了过来，笑着打招呼道。
　　她和幽姬此行主要是陪同顾佑安，顾佑安要查看满月古井的真假，她们二人自然陪同在这里。
　　至于梦可儿，暂时没有目的，也准备看看这口古井是否有什么奇异，也留在此地。
　　她们在古井附近的树林中随意搭建了一处暂居之地，这两天修行之余，讨论一些修行经验，倒也不觉得无聊。
　　自从顾佑安给父女两人铁口直断算命之后，碧瑶便以“先生”称呼顾佑安。
　　不过在顾佑安的要求下，这两天碧瑶便以“大哥”相称。
　　“怎么？又想吃我的蟒肉了？”
　　顾佑安哈哈一笑。
　　这两天有空，他便将之前在十万大山击杀的冰火双首蟒的尸体仔细处理了一番。
　　这只四阶魔兽血肉中蕴含的元气不必多说，简单处理一番，便是最美味的食物。
　　之前幽姬和碧瑶都摇头拒绝，说是没有食用魔兽肉的习惯。
　　结果看着顾佑安和梦可儿化身饕餮，吃的滋滋有味，而且那诱人的香味也勾起了两人的馋虫。
　　最后两人将肚皮吃撑了才罢手！
　　这两天四人几乎顿顿蟒肉，吃完之后，便打坐炼化蟒肉中的元气，比起吸收天地元气，修行速度显然快了许多。
　　“回头去了狐岐山，我请顾大哥吃大餐！”
　　听到顾佑安的揶揄，碧瑶一双灵动的眸子闪烁了下，嘿嘿一笑，瞟了眼顾佑安腰间的储物袋，艳羡之色一闪而过。
　　对顾佑安拿出来的蟒肉，她确实有点吃上瘾了。
　　不过随着短短时间相处，她对顾佑安的好奇心也越发旺盛起来。
　　她们这次出行自然是带了一些行李的，结果看到顾佑安两手空空，却能随时变魔法般拿出各种需用之物，大为惊奇。
　　后来知道了储物袋的存在后，自然艳羡起来。
　　毕竟，相比男人，女人更加爱美，恨不得将各种所需之物带在身边。
　　有了储物袋，将随身之物都装到储物袋中，自然大大便利出行。
　　而且，她一瞬间又想到了自己的母亲。
　　若是当年母亲手中有这等宝物，母亲也不至于因为食物而舍命救她。
　　这两天，三女留在此地修行，而不是直接借宿小池镇，显然也和顾佑安从储物袋中拿出来的各种生活用品息息相关。
　　此刻也到了晚饭时间，幽姬和梦可儿也结束了修行，笑吟吟和顾佑安打完招呼后，四人动手准备起了晚餐。
　　“顾道友，今晚结束后，我们明日继续西行么？”
　　享用完晚餐，看顾佑安收拾起一应炊具、食物后，幽姬问道。
　　“我们接下来要在此地停留一段时间！”
　　顾佑安摇了摇头，“今天我有了新的感应，这里似乎有一桩机缘和我有关，只是时间未到。”
　　“另外，这桩机缘似乎和碧瑶也有一些关系！”
　　来到诛仙世界这三四天，他抽空都有修行，如今确定了时间线后，一切心里有数，他准备在等待小六的同时，先将修为突破到炼气后期。
　　一旦进阶炼气后期，他的实力又能增长一截，再配合两大神通，他自信这方世界能作为他的对手的人不多。
　　听了顾佑安这话，碧瑶再次惊异起来。
　　不过见顾佑安并不多说，幽姬和碧瑶并未追问。
　　至于梦可儿，瞧着顾佑安，越来越发现她看不懂这个神秘的男人了！
　　“顾兄，你先来吧！”
　　夜已经深了，一轮银盘高挂夜空，洒下片片银辉。
　　树影婆娑之间，落到地面上，只剩斑斑驳驳的光点。
　　不过四人都是修行者，暗中视物并非难事。
　　见幽姬和碧瑶立在一旁，顾佑安看向她，梦可儿笑着示意顾佑安先来。
　　顾佑安不再推辞，一脸好奇走近古井，凝神静气，低头看向井内。
　　“咦？”
　　不过一息时间，三女齐齐注视着顾佑安，却没想到顾佑安一声惊咦，霍然抬头。
　　“怎么可能？不是说此井能映照观看之人心爱之人或者事物么？为何我竟然看到了一位身着帝皇衮冕之人？”
　　顾佑安心头惊疑起来，“而且，这位身着帝皇衮冕之人为何看不清面容？”

第81章 未来之事，三女的异样（求追读）
　　“顾兄，怎么了？”
　　梦可儿上前一步，扫了一眼古井，瞧着顾佑安有些疑惑的眼神，轻声问道。
　　幽姬和碧瑶原本没把这口古井的传闻放在心上，结果见顾佑安的异样，齐齐上前，看向顾佑安。
　　“我没事，不过这口井确实有些门道！”
　　顾佑安微微摇了摇头，心头念头快速闪过。
　　从传闻看，圆月之夜诚心观看此井之人，能看到的都是自己相关之人物或者事物。
　　若是这样的话，那看不清面容的衮冕之人，应该是他自己了。
　　“我何时有一个皇帝梦了？”
　　顾佑安心头有些不解。
　　因为系统的缘故，他知道自己将来的女人会很多，但活了二十多年，他似乎从未做过皇帝梦啊！
　　为何这口古井中映照的是一位身着衮冕的庄严男子？
　　莫非这口井能看到未来之事？
　　他忽然闪过这个念头。
　　“哎呀！”
　　就在顾佑安沉吟之间，耳旁传来碧瑶的惊呼声。
　　他抬头一看，也不知道碧瑶什么时候到了古井边。
　　此刻离开古井边的碧瑶，也不知道看到了什么，樱唇微张，俏脸红润，眼眸妩媚，似乎看到了什么不可思议之事。
　　“怎么了？”
　　幽姬一脸诧异瞧着碧瑶，询问道。
　　她似乎第一次看到碧瑶这般小女儿状的姿态，不由心头大为好奇起来。
　　“没事，差点脚崴了！”
　　碧瑶退开井边时，快速瞥了眼幽姬，又若有若无横了顾佑安一眼，螓首低垂，心事重重。
　　“这丫头！”
　　幽姬嘀咕了一句，也不知道碧瑶在古井中看到了什么，好奇之下，她也看向了古井深处。
　　“啊！”
　　一息之间，幽姬的惊呼再次惹得顾佑安和梦可儿诧异起来。
　　就连忽然心事重重，沉浸在自己世界中的碧瑶也被惊醒，望了过来。
　　幽姬因为带着面纱，大半玉容看不清，平日只能看到一双深邃、冷艳的美眸。
　　此刻，这双略显冷艳的眸子微微大睁，似乎多了几分羞涩和难以置信。
　　“怎会如此？莫非一切都是命数么？”
　　幽姬眼神怔怔，也不知道想到了什么，低喃起来。
　　这声音虽小，但顾佑安三人此刻注意之下，倒是都听清了她的呢喃。
　　顾佑安干咳一声，正要出声问询。
　　幽姬忽然惊醒，一抬头迎着顾佑安的目光，心头一颤，莫名多了几分羞涩之意。
　　下意识别过头，她才反应过来刚才自己的举措似乎被三人看在眼里。
　　幽姬偏头的方向正好是碧瑶所在的位置，撞上碧瑶的目光，她脑海中多出了某些画面，眼眸中闪过一丝慌乱，快速压下心头的异样。
　　“莫非幽姨也看到了那让人脸红的画面？”
　　碧瑶瞧着幽姬那怪异的姿态，轻轻咬了咬嘴唇，心头闪过这个念头，“只是她口中的命数究竟是什么意思？”
　　“奇怪，你们究竟看到了什么？怎么一个个大惊小怪的？”
　　见到幽姬和碧瑶此刻的异样，心思灵敏的梦可儿又扫了一眼顾佑安，疑惑道。
　　“倒不是大惊小怪，只是从这口井中看到的信息似乎和传言有些不符！”
　　顾佑安摸了摸下巴，说道。
　　按照原剧情的说法，人会在古井中看到自己最心爱的人或事物。
　　由此推断，这口井映照的应该是观看之人当前心中所思所想之人或事物。
　　他从未想过当皇帝，过去也未曾想过皇帝相关之事，结果古井中映照出来的是一位身着帝皇衮冕的男人。
　　若是此人是他，是不是说明将来他会成为帝皇中人？
　　如此，是不是说这口井不仅能映照观看之人当前心底的某些真实想法，而且，还能映照出观看之人某些未来的情景或者片段？
　　“你们从古井中看到了什么？”
　　顾佑安瞧着神色有些古怪的碧瑶两女，好奇问道。
　　原剧情中，因为滴血洞中的生死守护，碧瑶心里有了张小凡。
　　在满月古井中看到的应该也是张小凡，明白了自己对张小凡的感情，这才有后来舍身相救张小凡之举。
　　此刻，两人并未相识，他有些好奇碧瑶看到了什么。
　　“没，没什么！”
　　碧瑶白了顾佑安一眼，不经意间扫了幽姬一眼，连连摇头。
　　幽姬同样一言不发。顿了顿，反而问道：
　　“顾道友你看到了什么？”
　　“我看到了无尽虚空中，一位身着帝皇冠冕的庄严男子踏步而来，只是奇怪的是，看不清面容，你们说那会是我吗？”
　　顾佑安并未隐瞒什么，说道。
　　“他真的是天帝！”
　　幽姬心头猛地跳动了几下，再次印证了刚才看到的某些画面和顾佑安的身份。
　　碧瑶同样定定瞧着顾佑安，神色异样，心神激荡。
　　“没想到顾兄将来还会走上帝皇之道！”
　　梦可儿嘴角露出一丝笑意，婉转动听的妙音配合完美的玉容，顿时让人沉静下来。
　　“咦，莫非和天帝令有关？”
　　她心头忽然闪过这个念头，有些诧异地瞧了顾佑安一眼。
　　天帝令乃是因为顾佑安才出世，未来顾佑安似乎走上了帝皇之路，莫非这二者之间还有关联？
　　难道天帝宫中的传承最后会被顾佑安得到？
　　“梦仙子可要瞧一瞧？”
　　顾佑安见梦可儿在沉吟，提醒道。
　　“这是自然，既然来了，倒要看看这口古井的神秘！”
　　梦可儿笑了笑，莲步轻移，走近古井。
　　“怎么可能！”
　　一息之后，比碧瑶和幽姬还大的惊呼声从梦可儿口中传出。
　　回过头的梦可儿美眸中闪过羞怒之色，俏脸上青红交加，一脸复杂直勾勾盯着顾佑安。
　　“怎么了？莫非梦仙子看到的事情和顾某有关？”
　　顾佑安瞧着梦可儿这幅异常少见的羞怒表情，诧异道。
　　“哼！”
　　梦可儿重重冷哼一声，神色异常复杂地盯着顾佑安，张了张口，想说什么，最终并未说出口。
　　她实在是难以相信从古井中看到的画面。
　　画面中的她竟然和其他女人共侍一夫，那个男人正是眼前的顾佑安！
　　玉榻之上，众人纠缠在一起的画面实在是让她心神激荡，芳心大乱，难以置信！
　　而且，奇怪的是，她似乎能感应到她和画面中其他几位气质各异的女性有某种亲密的联系！
　　“这究竟是怎么回事？将来我真的会成为那样的人么？”
　　天之骄女的梦可儿忽然迷茫了。
　　另一边，看着梦可儿的异样，不知道想到什么的幽姬和碧瑶忽然对视一眼，又快速分离。

第82章 进阶（求追读）
　　“梦仙子这就要离开了？”
　　圆月高挂，树影婆娑，几分雾气弥漫开来，让这片树林似乎多了几分阴沉。
　　观看完满月古井之后，四人间的气氛有些古怪。
　　顾佑安索性第二次看向了古井，不过这次他并未诚心凝视此井，而是施展了一门神通。
　　借助天子望气术这门神通，他确实看到了某些肉眼难见之物。
　　只是此物影影绰绰、似虚似幻、沉浮不定，让人难以确定位置。
　　就在这时，正在打量满月古井，沉吟的他，忽然听闻梦可儿离去之言，有些诧异地回头看向梦可儿。
　　“若是顾某猜的不错，这口古井中似乎有某些奇异之宝，梦仙子不探究一番？”
　　“不了，此地的机缘就留给顾兄吧！”
　　梦可儿神情复杂，瞧着顾佑安淡淡道。
　　她的修行之道异常注重心境修行，脑海中萦绕着古井中看到的画面，她感觉自己最近平复的心境，再次起了波澜。
　　一时之间，对未来某些事情感到迷茫的同时，她心头慌乱，生了去意，准备暂时离开顾佑安一段时间。
　　“既然梦仙子决定了，顾某倒也不好多说什么！”
　　顾佑安看梦可儿神情坚定，知道她去意已决，也不再挽留。
　　虽然对之前梦可儿看到的两人之间的画面异常好奇，不过从梦可儿的神情看，对梦可儿似乎不是什么好事，他自然不会多嘴追问。
　　“临别之际，这一只储物袋就送给梦仙子吧！”
　　顾佑安看梦可儿在简单收拾行李，想了想，从系统商城兑换了一只下品储物袋。
　　又从自己的极品储物袋中拿出部分蟒肉和金银，装到新的储物袋中，递给梦可儿。
　　“多谢顾兄了！”
　　若是往昔，能得到一只储物袋，梦可儿感觉她会异常欣喜。
　　只是如今脑海中多了未来和顾佑安的交集，有了这颗种子，顾佑安此举不由让她迟疑了下。
　　不过她最终还是收下了储物袋。
　　收拾完随身物品，神情复杂向三人告别之后，她脚踩玉莲台，飞身而起，白衣飘飘，宛若仙女，融入夜空，消失不见。
　　“梦姐姐美若九天仙女，来去逍遥，当真让人羡慕！”
　　注视着梦可儿远去的倩影，碧瑶语气唏嘘，摇头感叹道。
　　“你这小丫头，年纪轻轻的，装什么世故？”
　　顾佑安见碧瑶忽然一副世事沧桑，饱经人事的老成姿态，不由笑着打趣道，“之前你们究竟在井中看到了什么？”
　　之前两女不说，他也没当回事。
　　只是见了梦可儿的异样之后，幽姬、碧瑶两女莫名的似乎有某些理解之意，让他越发好奇起来。
　　“哼，花心大萝卜！”
　　碧瑶横了顾佑安一眼，轻哼一声，似乎没忍住，樱唇微启，说出了这么几个字。
　　幽姬则凝视着顾佑安，一言不发。
　　显然她们也看出了顾佑安和梦可儿两人之间似乎也有某些不同寻常之处！
　　“嗯？”
　　顾佑安听着碧瑶话语中的娇嗔之意，神情一滞，蓦然眼眸大睁，似乎想到了什么，迟疑道：
　　“莫非你们看到的画面也和我有关？”
　　一大一小两美女直接无视了顾佑安的话语，钻进帐篷，开始收拾今晚过夜所用之物。
　　她们还要留在顾佑安身边一段时间，此刻自然不会像梦可儿那般离去。
　　“她们也看到的是未来的某些画面！”
　　顾佑安对于两女看到他和其他女人一起的画面并未多上心，毕竟只要在他身边待的时间长了，就会知道这事。
　　他更关注的是两女看到的画面背后的意义。
　　他之前和梦可儿的相处中，即使天帝令被夺，梦可儿都未显露出这般羞怒的表情。
　　显然，梦可儿看到的画面不是过去和现在，而是未来的某些片段。
　　同样的，他和幽姬碧瑶两女也才接触数天时间。
　　她们此刻同样看到的有关他的画面应该也是未来的画面。
　　如此一来，四人竟然在这一刻所看到的画面，非是原剧情中他人看到的当下他们喜爱之人或者事物，而是未来的情景。
　　“这口井里的宝物究竟是什么？竟然能映照观看之人现在、未来的某些相关画面……莫非是某种蕴含法则本源之物？”
　　想到这里，他不由怦怦心动起来。
　　刚才借助天子望气术，他发现了幽深古井井水中，似乎有一团梦幻之物。
　　只是似乎因为他修为不够，施展的天子望气术有限，并不能确切看清此物的真面目。
　　也是因为如此，谨慎之下，他并未第一时间下井，生怕出现某些意外。
　　此刻确认了此宝能映照生灵现在、未来之事的奇异能力，让他一瞬间联想到了蕴含法则本源之物。
　　似乎只有这类物品才有此种能力！
　　这不就是他所需的天道筑基神物么？
　　这么容易找到此等神物，还真是有些出乎他的意料。
　　“如今我的修为距离炼气后期不远了，等突破之后，说不定就能看清古井中的异样！”
　　他的天子望气术属于先天神通，随着自身修为的提高，无需修行，神通威能随之提升。
　　目前他的修为，还看不清井中所藏之物，说不定进阶之后，大有可能看清。
　　若是真的是他需要的天道筑基之物，那他进入这方世界的基本目的就达成了！
　　想到这里，顾佑安耐住心神，再次看向了古井。
　　可惜那一团梦幻之物闪烁不定，色彩迷离，一时之间好像就在井水表面，一时之间又好似隔着层层空间，在另一空间，古怪无比。
　　数次之后，依旧未能找到打捞办法，顾佑安只能暂时放弃。
　　等到清晨朝阳初升，顾佑安再次看向古井深处。
　　施展天子望气术之下，他一眼能看清数十丈深的古井深处，但却没了昨晚看到的那团闪烁梦幻色彩的东西。
　　“有其他发现吗？”
　　幽姬也跟着看了一遍水井深处，问道。
　　昨晚顾佑安说是古井中有一物，结果似乎只有顾佑安能看清，她和碧瑶看下去，井中除了井水空无一物。
　　“那东西消失了！这口井还真是古怪，看来只能等待下一个圆月之夜了！”
　　顾佑安眼神精光一闪，徐徐说道。
　　“接下来我要在这里闭关一段时间，静待下个月圆之夜，你们……”
　　此刻，碧瑶也从一只帐篷中出来，顾佑安看着两女说道。
　　“我们也陪你在这里修行一段时间吧！”
　　幽姬看了眼碧瑶徐徐说道。
　　碧瑶也点了点头，表示赞同。
　　这两天有顾佑安提供的魔兽之肉，她感觉自己的道行快速增长，若是再服用一月，恐怕又能提高一个小境界。
　　这等美事对她的吸引力不小。
　　何况她此行避祸的目的、之前顾佑安提及和她有关的尚未到来的机缘，以及昨晚看到的画面，都让她对顾佑安越发好奇起来。
　　她也想多留在顾佑安身边，多了解下这个神秘的男人。
　　既然要常住此地，顾佑安索性在系统商城中兑换了一套一阶幻阵，布置在众人设立的帐篷和古井周围。
　　此地往南十里才是小池镇，平常这里不怎么出现村民，倒是不用担心有人来这里打水之类的事情。
　　接下来的时间，三人除了偶尔外出观赏此地的风景，其他大部分时间都用来修炼。
　　时间一晃，十余天之后。
　　这一天。
　　一只帐篷中，修行中的顾佑安蓦然睁开双眸，两道金色电光从他眼眸中一闪而逝，感应着法力之池中再次暴涨的法力，他嘴角露出了笑容。
　　“终于进阶炼气七层了！”

第83章 擒龙手之威（求追读）
　　“果然，进阶炼气后期后，我的速度又增加了一倍！”
　　天空中，御器飞行的顾佑安猛地止住飞遁的身影，落在一处小山头，暗自盘算起来。
　　他现在的速度大约在每秒一百五十米，一个小时就能飞遁千里。
　　只要法力能支撑，一天足足可以飞行两万六千里。
　　这个速度在低阶修士中，算是异常惊人了！
　　而且，他在进阶炼气七层后，肉身之力再次增长一倍。
　　如今举手投足之间六万多斤的神力，单凭肉身之力，这个世界的恐怕没有修士是他的对手。
　　毕竟，这个世界的修士凭借法宝、或者某些大威力法诀，攻击力也算有独到之处，但防御力以及生命力异常薄弱。
　　近距离偷袭之下，恐怕太清境高手都要着道。
　　“而且，进阶炼气后期，我的神识之力也增加了一倍！”
　　放出神识，查看着周围已经很熟悉的景物，顾佑安闪过这个念头。
　　进阶炼气中期后，他的神识之力能覆盖的范围大约三百多不到四百米，如今神识的极限范围大约在一里半左右。
　　“另外，进阶炼气后期，我的精气神初步圆满，神魂凝练出实质，不仅可以透体出窍神游数百里，就是肉身毁灭，也拥有夺舍重修之能！”
　　“到了这一刻，我保命的能力又大增了！”
　　闪过这些念头，顾佑安神情之间多了几分振奋。
　　将近十个月的修行，从一个普通人，到拥有百五十岁寿元的炼气后期修士，他一路走来，时时不忘修行，心头还是有几分莫名的压力的。
　　显然，随着他进阶炼气后期，宇宙修真流的威能渐渐显露出来。
　　他行走诸天的底气也越发充足起来。
　　“如此一来，等半月后的月圆之夜，或许我就可以试试看能否寻到古井中那件神物的踪迹，将其打捞上来！”
　　顾佑安看向被一阶幻阵遮掩的古井的方向，“等得到这里蕴含法则本源的神物，完成天道筑基，获得千载寿元，那时，我将真正变得不同！”
　　顾佑安突破之事幽姬和碧瑶两女并不知道，再次回到帐篷中，他沉吟起了修行玄光之事。
　　炼气后期也叫玄光境，标志便是将周身法力和某种属性的灵物合炼为一道玄光。
　　这道玄光，进可化作匹炼对敌，退可化作光罩护身，攻防一体，随心而动，如臂使指，类似金丹修士心血凝练的法宝。
　　在修士进阶金丹境之前，玄光便是自身异常重要的保命手段！
　　毕竟，不管是炼气修士还是筑基修士，修行的法术或者灵术，在未凝聚出法术种子或者灵术种子之前，都无法做到瞬发。
　　而将一门高阶法术或者灵术修到圆满之境，并不是一件容易之事。
　　祭出法器或者灵器的速度也比不上发动玄光的速度。
　　故而，找到适合的灵物，凝聚玄光是炼气后期乃至筑基修士的一项重要修行。
　　“我法体同修，还有两门神通护身，凝聚玄光倒也非是急迫之事。这个世界的各种灵材、法宝似乎不少，或许等收集一番，再行挑选适宜之物凝练玄光吧！”
　　顾佑安想了想，暂时决定不急着凝练玄光。
　　毕竟玄光的凝练若是和后续的修行功法匹配的话，好处多多。
　　他炼气期的功法是虚空炼体诀，筑基期修行的功法暂未决定，此刻似乎并不着急凝练玄光。
　　适应了一番暴涨的法力和肉身神力之后，顾佑安再次进入了修行中。
　　一转眼，数天之后。
　　这几天来，因为已经进阶炼气后期，顾佑安和幽姬两女相处的时间稍稍多了起来。
　　三人在谈玄论道之余，顾佑安也给两女传授了两门法术，分别是土行术和千刃术。
　　土行术的好用不必多说，被困地下脱身或者潜入地下逃命都是上好的手段。
　　而千刃术则是一门威力不俗的群攻手段。
　　见识了这两门极品法术的威能后，两女对顾佑安的传承和来历越发好奇起来。
　　只是顾佑安并不直接谈及这些，她们也不好意思追问。
　　这一天，艳阳高照，大地炙烤，连这片树林中也多了几分烘热。
　　三人正在一处树荫下饮茶，顾佑安忽然看向树林某处，嘴角露出神秘之色，感叹道：
　　“二十天了，顾某等待的机缘终于来了！”
　　“嗯？”
　　碧瑶忽然想到什么，眼神一亮，扫视四周。
　　前后二十余天，她对这里的一草一木都非常熟悉，只是让她奇怪的是，此地似乎并没有其他人的踪迹。
　　幽姬同样目露疑惑之色，并未发现周围有他人到来。
　　显然，若是真有他人到来的话，来者要么道行比她高，要么懂得某种独门藏身之术！
　　她瞬间惊奇起来！
　　“两位和顾某也有某些缘分，既然来了，何不来饮一杯茶水？”
　　顾佑安也不起身，微微转头，笑吟吟看向身后某处略显空旷的地方。
　　一息之后，顾佑安收起了嘴角的笑容。
　　神识中，小六和三尾这两只妖狐一脸凝重，满目戒备之色，却依旧不曾撤去幻术现身。
　　“既然如此，我就请两位现身一叙吧！”
　　顾佑安说着，右手一抬，一副异常随意的姿态，凌空一抓。
　　一声龙吟蓦然传遍此地百丈方圆，虚空中元气一阵波动，一只数丈大的金色巨手瞬间凝聚，携着风雷之势，向着那处空旷之地一把抓下。
　　“轰”的一声。
　　原本空无一物的空地，一阵轰隆声随之而起。
　　两道丈许长的火龙，蓦然现身，周身燃烧着汹汹烈焰，咆哮而起，张牙舞爪，声势惊人，迎难而上，撞向金色巨手。
　　随着两道火龙的出现，方圆十余丈内，空气也突然变得炙热起来。
　　石桌上的幽姬和碧瑶在火龙现身的瞬间，脸色微变，霍然起身，紧紧盯着远处现身的两人。
　　赤龙和金手轰然撞在一起，这碰撞连绵不绝，宛若打雷，声震数里。
　　足足一息之后，两条火龙湮灭消散，变得虚幻的金色巨手也被顾佑安轻轻一挥衣袖，消散一空。
　　“两位终于肯现身了么？”
　　顾佑安打量着远处两人，淡然笑道。
　　“阁下好强的神通！”
　　远处一男一女两人中，一位面色苍白、看起来异常虚弱的白衣俊俏公子紧紧盯着顾佑安，幽幽一叹。
　　在其身旁，一位异常柔美的少女，一脸难看之色盯着顾佑安三人。

第84章 碧瑶表兄，机缘上门
　　“你们竟然是天狐一脉的族人？”
　　顾佑安斜对面，之前惊讶之下霍然起身的幽姬，打量着现身的两人，似乎发现了什么，语气有些叹息，“没想到焚香谷的镇谷之宝‘玄火鉴’竟然在你们手中！”
　　远处一男一女两位年轻男女周身的妖气虽淡，或许能瞒得过修为浅薄之人。
　　但对她这等修为不俗之人，双方离得如此之近，发现对方的身份并非难事。
　　更让她惊讶的是那年轻男子执在手中的一物。
　　那是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品。
　　而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。
　　整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。
　　以她的见识，此刻一眼便认出了此物乃大名鼎鼎的至阳之宝玄火鉴。
　　只是不知焚香谷的重宝为何会出现在两只妖狐手中。
　　而且，让她疑惑的是，对面天狐族男子竟然给她一股莫名的熟悉感，看着面容有些熟悉，好似在哪里见过这人。
　　“咳咳，此宝若论根源，可不是他们焚香谷的宝物！”
　　白衣俊俏男子闻言，眼神中闪过回忆之色，心情似乎有些激动，说话之际，捂嘴咳嗽了几声，脸色越发苍白起来。
　　他这时仔细打量了幽姬和碧瑶两眼，眼神中闪过惊异之色，迟疑道：
　　“你是鬼王宗那个丫头？三百余年前我们有过一面之缘，你可能忘记了。如今的你虽然成熟了许多，但依稀有曾经的影子！”
　　“至于你，竟然有我们天狐一族的血脉！”
　　他转向碧瑶，眼神中满是疑惑之色，“而且，你的面容竟然如此像我的一位故亲，还真是奇怪！”
　　此言一出，幽姬浑身一震，再次打量了下男子和碧瑶有几分相似的神态，猛地想起了什么，失声道：
　　“小痴是你的什么人？”
　　“她是我的小姨！”
　　白衣男子小六同样眼神一凝，继而露出恍然之色，“原来如此，当年我听母亲提及，小姨因为某事，并未参与当年之事，数十年前，听闻她和鬼王宗一位人族相恋……”
　　说到后面，小六语气中多了许多唏嘘，神色越发苍白起来。
　　“大哥！”
　　听到自己相爱之人和对面之人的交谈，那容貌柔媚的年轻女子轻唤了一声，一脸关心之色。
　　不过此刻确认了对方三人中似乎有熟悉之人，并非焚香谷来追杀他们之人，年轻女子的敌意淡化了许多。
　　至于另一边的碧瑶，似乎也明白了什么，看着对面的小六，迟疑道：
　　“你是我的表兄？”
　　当年她虽然还小，但还是听母亲提及过自己的大姨以及大姨的一位儿子，听说他们以及部分族人曾在某次变故中身陨。
　　后来鬼王宗才从附近搬到了狐岐山这处天狐族的遗址。
　　结果没想到竟然在这里见到了消失三百年的表兄小六。
　　一瞬间，她明白了二十天前顾佑安提及的这里会出现的某处机缘和她有关系的缘由。
　　“三百年前，我母带领我们办了一件大事，此事出了一些意外，我们大部分族人死伤殆尽，我侥幸逃脱，后来敌人追杀太紧，也不敢找小姨求助，生怕给她带去麻烦……”
　　小六定定注视着碧瑶，陷入了回忆中，“这些年我东躲西藏，加之体内的寒毒深入经络，每日发作，痛苦万分。”
　　“十年前，不得已下，我准备求助小姨，却惊闻了她忽然身陨的消息，也就未曾现身，没想到她还有血脉留在这个世上……”
　　“难怪你的气息如此虚弱！”
　　幽姬眼眸中露出恍然之色。
　　因为人妖殊途的缘故，她虽然对天狐族的详情知道的不多，但一些大概事情她也是知道的。
　　三百年前鬼王宗还是魔教中一支小分支，地处西南某地。
　　他们的邻居，当年狐岐山一脉的狐妖势力比鬼王宗强多了，乃是千年前一只活了不知道多少年的九尾天狐，从南疆迁移到中原西南之地的一支。
　　狐岐山因此得名。
　　三百年前，狐岐山惊变。
　　一夜之间，狐岐山一脉的妖狐消失殆尽，后来他们鬼王宗才迁移到狐岐山。
　　也是后来通过和宗主夫人小痴的接触，她才了解了更多狐岐山妖狐之事。
　　眼前这个男子乃是小痴姐姐那位狐岐山一脉之主九尾天狐的儿子，也是狐岐山少主，算起来活了千年了。
　　虽然妖族修行比起人族困难许多，但天狐一族修行六百年便是六尾灵狐，小六大约修行千年，结果周身气息如此虚弱，让她诧异万分。
　　不过听了小六这番言语，再结合小六手中的玄火鉴，她大约明白过来什么。
　　“两位，过来饮杯茶吧！”
　　这时，顾佑安看众人不用他多说，互相清楚了对方身份，悠悠开口道。
　　那面容柔媚的女子还有些迟疑，小六却是毫不迟疑，大大方方上前入座。
　　此刻的他一身道行十不存一，虽然之前借助玄火鉴激发了两条火龙，但只是一个照面，他就明白即使有玄火鉴此宝，他也不是顾佑安的对手。
　　另外，他们天狐一族也有某些天赋，能分辨出人心好坏，他能感应到眼前强大的男子似乎并无恶意。
　　众人互相介绍之后，顾佑安才得知小六身边的三尾妖狐名唤“小桑”，已经修行了五百年了。
　　三百年前逃命中的小六和小桑这个妖狐相识，两妖一直陪伴至今。
　　至于此女靠近之后系统提示的小桑身怀灵狐之体，属于可攻略对象的信息，被顾佑安自动忽略了。
　　众人寒暄一番，小六也提及了他们此行是为了此地的满月之井，以及传闻中此地地下的一条地火支脉。
　　“我们天狐一脉的天狐大法在幻术一道颇有天赋，没想到我们二人始一靠近，就被顾道友察觉，还真是让在下汗颜！”
　　小六轻轻放下茶盏，看着顾佑安，感叹道。
　　他行走修行界数百年，对自身的幻术异常自信，结果一眼被顾佑安看破，让他感觉眼前之人有些高深莫测。
　　通过简单的寒暄，他已经明白顾佑安三人中主导之人乃是顾佑安，明白顾佑安对他们的态度异常重要。
　　“顾某也只是有某些天赋而已！”
　　顾佑安笑了笑，“何况，之前顾某便算到此地有一物和顾某有缘，这才静待此地，等候机缘上门！”
　　“宝物天成，有德者居之，看来此宝终非我狐族之物啊！”
　　闻言，小六叹息一声。而小桑面容大变，紧张起来。
　　顾佑安口中的机缘毫无疑问乃是他们手中的玄火鉴。

第85章 她还活着，红莲变
　　“你既然是碧瑶表妹的朋友，为何要抢夺我们的玄火鉴？”
　　听到小六的感叹，小桑一脸怒气，双目发红，毫不示弱瞪着顾佑安。
　　为了这件宝物，这三百年来，她是知道小六究竟忍受了何种痛楚的。
　　结果顾佑安一句“与此宝有缘”，就要拿走他们守护了三百年的宝物，这怎么可以？
　　人的脸皮可以这么厚么？
　　为了小六，她可以毫不犹豫牺牲自己的性命，顾佑安虽然强大，她心底却并无惧意！
　　大不了一死而已！
　　“小六哥，小桑姐，你们肯定误会顾大哥了！”
　　碧瑶略一迟疑，分辨道。
　　她虽然仅仅和顾佑安认识了二十余天，但日日相处下来，她自认为对顾佑安也有一些了解。
　　并不认为顾佑安是那种强夺别人宝物之人。
　　再者，因为有先前满月之井中看到的和顾佑安相关的画面，她渐渐对待顾佑安有了一些异样的感觉。
　　她心头也不希望这个将来或许会成为自己男人的男子，忽然抢夺自己表兄的宝物吧！
　　说完，她眼神中多了几分担忧，瞧向顾佑安。
　　另一边的幽姬暗自叹息一声，也看向顾佑安。
　　她毕竟是活了三百多年的人物，行走江湖的经验丰富，对因为宝物引发的冲突早就见怪不怪。
　　而且通过之前的信息，她已经推断出当年狐岐山一脉的消失，和焚香谷的玄火鉴之间的联系。
　　对于这件蕴含着狐岐山一脉妖狐鲜血的宝物，事关碧瑶表兄，她不好多说什么。
　　她作为魔教之人，当年和正道的冲突中，手中也曾沾满其他修士的鲜血，并不忌讳杀伐。
　　顾佑安既然卜算到此宝和他大有关系，想来这件玄火鉴对他也很重要。
　　若是旁人，她毫不犹豫会替“天帝大人”的转世之身夺来此宝——是的，满月古井那夜后，她就认定了顾佑安乃是天帝转世之身。
　　她们这一脉等待了万年的人物现身，作为当代帝姬，她明白自己的使命！
　　只是如今此事牵扯到了碧瑶，让她为难起来。
　　事到如今，她对顾佑安的神算之术佩服至极，她期待着顾佑安能和平解决此事，获得宝物。
　　故而，她的目光中多了几分期待之意！
　　“一件宝物而已，小桑姑娘不必动怒的！”
　　顾佑安看着愤怒的小桑，笑了笑，示意她先坐下。
　　对于这位原剧情中忠贞不悔、宁死不离的妖狐，他还是有几分佩服的。
　　何况，他从最初便没想着白拿这件宝物。
　　“顾某卜算之事，并非虚事，此事你们可以和碧瑶、幽姬道友求证！”
　　顾佑安看向小六，言辞坦然，“之前我算到此物于我大有用处，此刻一见六兄，才知道此物对你同等重要！”
　　“若是顾某看的不错，六兄身受寒毒之苦，恐怕快要到了油尽灯枯之境吧？不知六兄可还能坚持一年或者半载？”
　　“恰巧的是，顾某有一门神通或许可以医治六兄的寒毒，救得六兄性命！”
　　“当真？”
　　小六霍然抬头，沉声问道。
　　“只要顾先生能救得大哥性命，小桑当牛做马，也要报先生救命之恩！”
　　相对于小六的迟疑，小桑双眸一亮，语气激动，迫不及待道。
　　当年上官策以九寒凝冰刺刺入小六狐脉，坏了小六道行根基。
　　这三百年来，他们想尽了办法，却依旧不曾化掉深入小六经脉骨髓的寒毒，只能看着小六日日痛苦不堪，道行逐步消散。
　　各种痛楚，唯有她一清二楚。
　　此刻，顾佑安说出这话，她重新燃起了希望。
　　“小桑言重了！顾某的这门火属性神通并未大成，若是平常，恐怕不敢说出此话。”
　　顾佑安目光落在了小六手中的玄火鉴上，“不过若是有此宝中的万火之精相助，让顾某的神通威能大增，治好六兄身上的寒毒当不在话下！”
　　此言一出，幽姬和碧瑶心头一松，齐齐看向小六。
　　她们对顾佑安有莫名的信任，不认为他会诓骗小六。
　　而舍了玄火鉴，小六也能得救，她们认为这个交易很公平。
　　宝物是死的，人是活的，孰重孰轻，似乎不难选择。
　　不然，若是真如顾佑安所言，等一年半载后，小六死了，这宝物最终便宜了谁还不好说。
　　“我相信顾道友！”
　　在众人注视中，小六淡淡一笑，轻轻摩挲了下手中的玄火鉴，将其抛给顾佑安。
　　三百年的生死逃亡，他也累了！
　　莫名的，当年母亲交给他的这件重宝离开他的瞬间，他浑身似乎轻了许多。
　　“当年母亲为何要举族夺取这件宝物呢？”
　　往昔和母亲分离的画面再次浮上心头，他依旧搞不清楚当年之事的原因。
　　他如今放弃了母亲托付给他的责任，也不知道九泉之下，母亲是否会责怪他？
　　“六兄不必心灰意懒，顾某还有一个好消息要告诉六兄！”
　　顾佑安接过玄火鉴，看着这一刻心气似乎消散了几分的小六，略一沉吟，说道：
　　“顾某刚才给六兄卜算了一卦，六兄之母还活在世上，不过似乎困守某地！”
　　“什么？”
　　小六浑身一颤，苍白的俊脸上蓦然升起几分血色，不可置信看着顾佑安，“顾道友不是骗我？”
　　“顾大哥！”
　　碧瑶也惊呼出声，一脸希冀看向顾佑安。
　　惊闻大姨的消息，她也有些不淡定了！
　　“她确实还活着，不过以你们现在的实力，肯定救不出她的！”
　　顾佑安徐徐说道，“你应该猜到了，她的消失和焚香谷有关，她应该是被焚香谷修士封印在某地了！”
　　这个消息的出现，瞬间让众人之间的气氛变化起来。
　　待众人平复心情，顾佑安才开口道：
　　“接下来我先要查看一番六兄的伤势，然后一边炼化此宝中的万火之精，一边为六兄治愈寒毒！”
　　小六此刻心头充满希望和期待，自无不可。
　　五人回到幻阵中，新设了一个临时帐篷作为小六和小桑的住所。
　　就在众人的注视中，顾佑安瞳孔深处蓦然浮现出两团金色火焰，那金焰诡异万分，一闪之间跳出他的眼眶，浮现在空中。
　　虽然空气中的热度并未上升，但围观众人无不感应到这两朵金焰中惊人的威能，暗自心惊不已。
　　紧接着，两朵金焰以异常玄妙的方式交织在一起，化作一颗拇指大小的红莲，徐徐旋转。
　　正是顾佑安离火金瞳这门瞳术神通中的第一重变化“红莲变”！
　　下一刻，红莲一闪之间没入小六体内！

第86章 三大神器，轮回神石
　　“这……我经络中的寒毒似乎减少了一些！”
　　片刻之后，小六浑身一颤，猛地睁开双眸，不顾额头上不断冒出的冷汗，露出惊喜之色。
　　“竟然真的有效！”
　　小桑同样露出惊喜之色，为小六擦汗的同时，看向顾佑安的目光多了许多感激。
　　这三百年，他们尝试了种种驱逐寒毒的方法，收效甚微。
　　九寒凝冰刺中的寒毒异常恐怖，根本不是他们能抗衡的，结果没想到顾佑安一出手就起到了作用！
　　紧紧关注着小六变化的碧瑶这一刻同样松了一口气。
　　“我这火种还是太弱了，这样的进度，恐怕一年半载才能彻底清除掉六兄体内的寒毒！”
　　顾佑安默默睁开眼睛，摇了摇头，“今日就到这里吧，明日开始，我们早晚各治疗一次。其他时间我要尽快炼化此宝内的万火之精，如此才能更快治好六兄！”
　　顾佑安说着，凌空一点，一朵变得虚幻的红莲飞出小六身体，收回他的体内。
　　九寒凝冰刺也不知道用何种冰属性灵材炼制的，其携带的寒毒并不好炼化。
　　当然，他的离火金瞳目前仅仅炼化了一颗四阶火属性魔核，神通威能比较弱也是原因之一。
　　不过一旦能吸收此方世界三大神器之一的玄火鉴中的万火之精，他的这门神通将真正发生蜕变。
　　“顾道友可有用得着我的地方？”
　　幽姬问道。
　　“此事你们帮不上忙，而且为了安全起见，我要进入此地不远处的黑石洞中的地火岩浆中，吸纳玄火鉴中的万火之精！”
　　顾佑安微微摇了摇头。
　　按照他得到的传承，不管是何种火之精粹，威能都是异常恐怖的，他如今实力还弱，炼化火之精粹要一丝一丝引导出来徐徐炼化。
　　稍有意外，周围的一切都会被焚烧一空。
　　他自己有离火金瞳，还有极品法袍以及护体法衣这门极品防护法术护身，不怕出意外。
　　若是多了别人，不仅帮不上忙，还要他分心照顾，反而影响他的进度。
　　接下来的时间，顾佑安并未直接前往黑石洞，众人闲聊熟悉一番之后，他才前往黑石洞。
　　此地他之前来过一次，这次刚一进洞便直接施展土行术，往地下钻去。
　　很快来到一处漆黑的山崖边，他再次换了御风术往下飞。
　　沿路遇到的一些地底野兽之类的生物，但凡冲击到他跟前的，都被他一道灵力弹指灭杀。
　　越往下，潮湿的空气越发闷热起来。
　　轮番施展土行术或者御风术，很快，他来到地底一处岩浆小湖附近。
　　这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥在整个岩洞下方。
　　湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆飞弹而起，直至半空。
　　岩浆发出的红色热焰，把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。
　　“此地用来修行火属性功法倒也算是一处不错的地方！”
　　顾佑安打量此地，感叹一声，找了一处干净的石台，盘膝而坐，拿出玄火鉴打量起来。
　　“此宝究竟是什么等阶的宝物呢？”
　　他沉吟起来。
　　这个世界的所有宝物都被称为法宝，但同为法宝，威能相差甚大。
　　玄火鉴和青云门的诛仙古剑、天音寺的乾坤轮回盘号称上古三大神器，从原剧情来看，并未有人真正掌握此三宝。
　　若论攻击力，诛仙古剑显然远超此界其他所有宝物，不过其会反噬使用者的弊端也让此宝存在某些缺陷。
　　普智从蛮荒中得到的乾坤轮回盘，号称有断生死、算轮回、定气数，逆转乾坤之力的威能，实际上效果也不尽然。
　　玄火鉴和玄火坛中的‘八凶玄火法阵’配合，可以召唤八荒火龙，号称有毁天灭地的奇威。
　　从原剧情的表现来看，显然也不尽然。
　　显然，此三宝在这方世界有神器之称，但威能似乎距离其他世界的神器甚远。
　　不过从玄火鉴此宝给他的感觉来看，其内蕴含某些灵性，比起他接触过的极品法器，显然强了不少。
　　按照宇宙修真流中的宝物判断，拥有灵性的宝物，基本都是法器之上等阶的宝物。
　　此宝究竟是的灵器还是法宝，他暂时还不好确定。
　　“我先用大炼宝术简单炼化一番此宝，不至于惊动里面沉睡的玲珑残魂吧？”
　　把玩一番，炼化前夕，顾佑安闪过这个念头。
　　不过想到玲珑这位巫女留下这个后手是为了兽神，正常情况不会现身，他便不再多想，运转大炼宝术，粗略炼化起了此宝。
　　随着他的法力没入玄火鉴，玄火鉴的中心，那个火焰图腾的所在位置，渐渐明亮起来。
　　一个多时辰之后，顾佑安眼神一亮，暂停了炼化，仔细打量着玄火鉴。
　　此时玄火鉴中心的火焰图腾，已经化作熊熊燃烧的烈火。
　　他从这火焰中感受到了浓郁的火属性之力。
　　下一刻，顾佑安法力涌动，轻轻包裹住一缕小火苗，分离此火苗的同时，运转离火金瞳的修行法门，徐徐炼化起了这朵小火苗。
　　时间一晃，十天之后。
　　这段时间以来，顾佑安除了早晚回到地面给小六驱逐寒毒，其他时间基本都在地底岩浆附近修行离火金瞳。
　　出乎他的意料，随着炼化的火之精粹越来越多，红莲火种炼化小六体内的寒毒速度也越发快了起来。
　　按照他的估计，最多再有数天就能尽数驱逐小六体内的寒毒，远超他的预期。
　　至于今晚，他未曾进入地底修行离火金瞳，则是因为今晚又是月圆之夜。
　　小桑似乎听过此井的传闻，见其他人并无上前之意，自行上前凝视古井井口。
　　很快，在众人的观察中，看向井口的小桑面露喜悦之色，继而徐徐醒来，看向小六的目光越发柔和起来。
　　几人大致猜到小桑看到了什么，也不再多问。
　　“好了，既然无人再有兴趣观看此井，让我看看这次能否找到井中的宝物！”
　　顾佑安说着迈步上前，施展天子望气术，看向井口。
　　“咦，这次果然发现了此物的踪迹……竟然是一块溶于水中的蓝色水晶！”
　　数息之后，全力运转天子望气术，终于看清井中古怪的顾佑安不由脸色一呆。
　　“这是何物？”
　　一念及此，顾佑安心神沉入系统中，花了一点功德值，询问起了眼前看到的多面体水晶的名字。
　　【轮回神石，天地神石之一。轮回本源在特殊情况下凝聚之物，接触此神石，在特殊情况下，可映照出生灵过去、现在、未来的某些片段……】
　　“这不就是我寻找的天道筑基之物么！”
　　顾佑安看到系统的回答，蓦然惊喜起来。

第87章 天书秘闻
　　“顾大哥，可是发现了那物的踪迹？”
　　见到井边顾佑安神色的变化，碧瑶凑到跟前，轻声问道。
　　他们在白天时也曾观察过此井，结果除了井水并无他物。
　　刚才小桑也未从井中看到井水外的其他东西，而顾佑安上个月圆之夜就确定井中有异宝。
　　她们惊异于顾佑安某些神奇的同时，同样好奇造成满月之井奇异能力的根源。
　　“这次倒是发现了此物的踪迹，竟然是一块神石！”
　　顾佑安抬头瞧着碧瑶清丽脱俗的娇美容颜，笑道。
　　这十天来，眼见着小六在顾佑安的治疗下，一步步恢复过来，碧瑶和顾佑安的关系也多了许多亲密，从两人间的言谈举止很容易发现这些变化。
　　小六和小桑并不知这其中的变化，对这一切一清二楚的幽姬会心一笑，倒是乐见其成。
　　“那接下来我们要打捞这块神石吗？”
　　碧瑶接着问道。
　　“不，天地神石需要特殊的保存之法，我如今修为还低，手中暂时也没有合用的存储宝物，一旦打捞上来，处理不当，让此神石神韵受损，得不偿失！”
　　顾佑安摇了摇头。
　　之前系统的解惑中，提及了神石的特殊保存方法，目前的他还做不到。
　　一旦打捞出这块轮回神石，短期不用，神韵散失，将会退化成轮回之石。
　　虽然轮回之石也是顶级天地灵物，却不是他所需的蕴含法则本源之力的天道筑基神物了。
　　倒不如让其依旧待在这口古井中，等他炼气巅峰时再来取用。
　　毕竟其他人没有天子望气术这等神通，根本发现不了此宝，谁也拿不走。
　　众人听顾佑安做了决定，也不再多说。
　　同样的，他们也明白水井中的这块神石别人根本看不见，放在这里依旧非常安全。
　　五天之后，再次从小六体内收回一朵拳头大小的红莲火种之后，顾佑安终于松了一口气。
　　“多谢顾道友救命之恩！”
　　小六深深一礼，原本苍白的面容随着寒毒祛除，渐渐变得红润起来，此刻一脸感激之色。
　　一旁的小桑同样恭敬行礼。
　　“六兄、小桑不必如此！”
　　顾佑安扶起两人，笑了笑，“既然我得了玄火鉴，这是我应该做的。”
　　“如今六兄虽然旧疾已去，只是千年道行损失殆尽，恐怕不是一时半会能恢复的，接下来我要西行，不知道两位何去何从？”
　　“我和小桑准备前往狐岐山……”
　　小六说了一番接下来的打算，碧瑶也提及她给鬼王捎了一封信，不出意外，小六和小桑接下来会暂居狐岐山。
　　狐岐山九尾天狐一脉如今人丁稀薄，暂庇鬼王宗倒也是合理选择。
　　有鬼王这个小姨夫，顾佑安也不为两人担心。
　　想了想，他从系统商城兑换了一瓶培元丹给了小六用来恢复，又将敛气术这门法术传给了小六和小桑。
　　两狐周身的妖气不能尽数收敛，显然和他们的敛气之术比较普通大有关系。
　　有他传授的这门敛气术，这个世界恐怕只有太清境以上的修士才能察觉他们周身的妖气。
　　果然，听闻顾佑安传授的这门法术的妙用后，小六和小桑越发感激起来。
　　“好了，我们就此别过，来日再会！”
　　临别之际，顾佑安放出青玉飞舟，载着幽姬和碧瑶两女，一闪之间，消失在天际。
　　至于之前守护此地的一阶幻阵，被他布置在了满月古井周围，作为防护，以防万一。
　　小六和小桑目视远去的飞舟，微微一笑，背着包裹，找准方向，向西南行去。
　　……
　　“顾大哥，你说这次空桑山这里还有宝物，有没有算到究竟是什么啊？”
　　飞舟之上，碧瑶神色雀跃，万分好奇道。
　　幽姬一双美眸中同样露出好奇之色。
　　上了飞舟，顾佑安才提及他算到了下一处机缘在二百里外的空桑山，他们正往空桑山的方向飞去。
　　“你们应该听说过流传许久的《天书》吧？”
　　顾佑安看向两女说道。
　　“天书我们怎会不知？莫非当年的传闻是真的？炼血堂开派祖师黑心老人当年真的得到过天书？”
　　碧瑶一脸惊奇之色。
　　显然之前鬼王也告知过她空桑山某处可能存在炼血堂遗址之事。
　　结合顾佑安忽然提到天书，她也是聪慧之人，一下子想到了某些事情。
　　“我听我爹提起过，这数百年来，无数圣教门人探索过空桑山，似乎未曾有人发现炼血堂遗址……”
　　“传闻天书最早出现在蛮荒某处，乃是天帝所遗，圣教发源地也在蛮荒，故而，圣教流传的许多高深功法均和天书有关，此书可以说是大道之书……”
　　幽姬在一旁补充道。
　　而且根据她们帝姬一脉的隐秘传承，此方世界的开创者乃是天帝，后来天帝为了造化众生，这才传下修行之道。
　　外界流传的五卷天书乃是天帝创立的修行法门之一。
　　至于更多的天帝遗泽，恐怕还在封印中的天帝宫中。
　　她早就认定顾佑安乃是天帝转世之身，此刻听顾佑安寻找天书，倒是并未太过意外。
　　“空桑山这里的炼血堂遗址，确实存在一卷天书，只是位置比较隐秘而已！”
　　顾佑安点点头，继续说道：
　　“而且，你们恐怕不知道，不仅你们圣教的功法和天书大有关系，就是青云门、天音寺这等道佛两宗执牛耳的大派，他们的根本功法，也和天书大有关系！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　这一下子，幽姬和碧瑶齐齐脸色一变，一脸难以置信。
　　“之前我算到天书第二卷在鬼王宗，鬼王宗三百年前忽然崛起，恐怕便是因为得到天书第二卷的缘故吧？”
　　顾佑安神色不变，看向碧瑶。
　　这个世界和许多修行世界类似，门户之见异常严重，别说修行他派功法，就是本派中，也有嫡系和非嫡系的区别。
　　例如青云门四大剑诀中，掌门一脉掌握的剑诀，其他六脉就没有资格修行。
　　鬼王宗的第二卷天书，毫无疑问，也只有宗主一脉才能修行。
　　碧瑶估计听鬼王提起过天书第二卷，幽姬应该也知道上任鬼王得到过天书，但肯定没修行过。
　　“空桑山炼血堂遗址这里乃是天书第一卷。天书第三卷在西南大泽某处。你们可知道第四卷、第五卷天书的所在？”
　　顾佑安徐徐说着，也不卖关子，继续道：
　　“天音寺和青云门的镇派大法大梵般若、太极玄清道你们应该知道吧？这两门法诀的根本便是天书第四卷、第五卷！”
　　“这……”
　　惊闻此中秘闻，幽姬和碧瑶脑海中瞬间闪过正道和圣教千余年来的理念之争，一瞬间有些呆滞。

第88章 收割功德值
　　青玉飞舟化作一道流光，划过湛蓝天际。
　　此刻，飞舟之上，气氛有些沉静。
　　惊闻天书中的秘闻之后，幽姬和碧瑶不约而同沉默起来。
　　正魔道千年前就开始掐架，八百年前创立炼血堂的黑心老人更是一统圣教，频频和正道争锋。
　　凭借手中噬血珠，也不知道多少正道人士殒命此宝之下。
　　后来，正道散仙枯心上人炼制出天琊神剑，黑心老人手中至宝噬血珠被所克制，两人在大战一天一夜后，两败俱伤。
　　黑心老人和法宝噬血珠从此消失不见，短暂统一的圣教也四分五裂，在此战之后被正道逐出中原，沉寂下来。
　　百年前，青云门以万剑一为首的众人，更是闯进圣教在蛮荒中的圣殿，双方矛盾再次激发。
　　如今圣教四大宗派虽然依旧内斗不休，但一个个也存了一雪前耻的心思。
　　其中近些年崛起的鬼王宗宗主万人往在其中的某些作用，幽姬和碧瑶两女一清二楚。
　　之前他们在东海之地驻足，除了图谋夔牛之外，也有联络其他圣教宗门和正道在东海大战一场的意思。
　　结果，忽然听闻他们圣教赖以为根本的圣典，竟然和死对头们的根本大法同出一门。
　　此番复杂之心绪，实难为外人道也。
　　“好了，你们也不用多想，功法就和刀剑一样，用之正则正，用之邪则邪。至于正魔之争，只不过是理念、利益之争而已！”
　　顾佑安呵呵一笑，一副毫不在意的模样，“本质上而言，这世间大多数事情，不都是这回事么？”
　　不过，老实说，从魔道修士的行事作风看，毫无疑问他们大多是他铲奸锄恶、斩妖除魔、获取功德值的对象。
　　这方面，正道修士反而要好上不少。
　　幽姬和碧瑶对视一眼，微微苦笑。
　　“到了！”
　　不到一刻钟时间，青玉飞舟跨越二百余里，停在一处云头。
　　三人往下看去，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
　　这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。
　　空桑山。
　　八百年前，一代魔道巨擘黑心老人凭借第一卷天书，魔功大成。
　　之后在此地聚拢众多魔教之人，创立炼血堂，后来更是统一魔教，威震天下。
　　炼血堂也成为当时修行界最强横的势力之一。
　　后来，黑心老人和枯心上人两败俱伤，消失踪迹后，炼血堂在正道打压下，烟消云散，这里也随之衰败下来。
　　这数百年来，无数魔教之人屡次来此，妄图寻到黑心老人的功法传承或者炼血堂的众多宝物，可惜最终全部失望而归。
　　如今，占据空桑山的不过是一个不入流的魔教势力。
　　虽然顶着炼血堂的名头，但不管是宝物传承还是修行功法等方面，都和八百年前黑心老人建立的炼血堂没有一丝关系。
　　“我们分头下去寻找一番吧，若是有突发事件，我们随时传音符联系！”
　　收起飞舟，三人降落下来的同时，顾佑安向两女说道。
　　之前他仅仅给了梦可儿、幽姬两女一人一块传音符，前几天和碧瑶相处中，想到空桑山之行，也送了碧瑶一块。
　　他明知道死灵渊在万蝠古窟之下，此刻特意支开两女，也有一些打算。
　　按照原剧情，此地也有一些顶着炼血堂名号的魔教修士。
　　来到此界前后，他已经支出了两千多功德值，还未曾收割过功德值，既然此地有魔道修士，他准备顺手回回血。
　　幽姬和碧瑶都是魔教门人，如今尚未拿下，当着她们的面倒不好大开杀戒。
　　特别是如今鬼王宗四宗联络魔教各路人马，在东海图谋大事的前提下，若是两女求情，到手的功德值岂不是飞了？
　　不过等杀了人，她们自然不会多说什么。
　　确认此地有第一卷天书，两女的兴致自然很高昂的。
　　何况此地方圆百里，面积很大，又不像之前的满月古井范围有限，分头行动的提议，她们并未多想什么。
　　三人分作三个方向，低空飞行查探起来。
　　蝙蝠通常在夜晚行动，顾佑安选择黄昏时分来到这里本就是早有计划的。
　　再者，他的视力因为天子望气术的缘故，三五里外的远视，对他异常容易。
　　他之前在半空中时，就看到了偶然从山脉某处飞出来的蝙蝠，应该就是此地特有的吸血蝙蝠。
　　故而，他选择的这个方向很大可能便存在万蝠古窟。
　　果然，他飞行的这个方向，越来越多的黑色蝙蝠遍布半山腰，结合此地荒凉的山脉，给人一种莫名的恐惧。
　　而且一见到外人出现，这些蝙蝠不要命地冲击过来。
　　“杀！”
　　顾佑安祭起雷光剑，天空中紫色剑气纵横，密密麻麻的蝙蝠尸体伴随血雨降落下来，看起来颇为恶心。
　　“没想到斩杀这些吸血蝙蝠竟然也有功德值！”
　　看着系统提示，顾佑安神色一呆。
　　很快他想起了什么，露出恍然之色。
　　空桑山的吸血蝙蝠，最早还是八百年前炼血堂豢养的蛮荒异种，凶蛮残忍、性好吸血，乃是炼血堂魔教弟子的帮手。
　　后来炼血堂覆灭，只有少数吸血蝙蝠存活下来。
　　结果数百年繁衍下来，如今的吸血蝙蝠不仅规模庞大，而且频频掠食，搞得方圆数百里内人烟稀少，生民苦不堪言。
　　他斩杀这其中“作恶多端”的吸血蝙蝠，获得人道功德值，似乎很好理解了。
　　“既然如此，我便为方圆数百里的生民作一件功德吧！”
　　看着蜂拥而来、遍布半片天空的吸血蝙蝠，顾佑安哈哈一笑。
　　指挥雷光剑斩杀的同时，他掐诀念咒，凌空一挥，密密麻麻的半尺长飞刀蓦然凝聚，斩向蝙蝠群。
　　此术正是极品法术千刃术！
　　上千飞刀一斩而过，无数蝙蝠凄厉惨叫的同时，纷纷跌落下去。
　　半山腰很快堆积了厚厚一层蝙蝠尸体，让人一看，恶心欲吐。
　　顾佑安周身法袍撑起一个光罩，纤尘不染，看着增长的功德值，越杀越是痛快！
　　足足一刻钟后，天空中的蝙蝠群消散一空，只有零星的十余只蝙蝠惊慌失措，飞向半山腰一处洞穴中逃命。

第89章 屠戮（求追读）
　　“没想到收割了上千功德值，这些吸血蝙蝠还真是作恶多端啊！”
　　万蝠古窟前，顾佑安并未第一时间进洞，看了眼系统面板上的功德值，不由一乐。
　　来到十万山脉和梦可儿一起寻找另一枚天帝令前，他有21060点功德值。
　　后来兑换了二十枚极品破禁符，前后花了240点功德值。
　　来到诛仙世界后，前后兑换了四块传音符、一只青玉飞舟、一只下品储物袋、一瓶培元丹以及一次系统问询，总计花了1811点功德值。
　　结果击杀了上万吸血蝙蝠之后，他的功德值又恢复到了20034点。
　　单单这次就增加了1014点功德值，实在是出乎了他的意料。
　　“看来在这个世界还挺容易获得功德值的，如此一来，等我回到遮天世界，恐怕就能融合那个特殊命格了！”
　　微微一笑，顾佑安这才打量着眼前的洞穴。
　　这里是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。
　　站在离洞口还有五六丈远的地方，能感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。
　　同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。
　　顾佑安淡然一笑，神识一扫洞内，祭起极品法袍，轻轻漂浮起来，闪身进入其内。
　　洞内厚厚的蝙蝠粪便和刺鼻恶臭自然和他隔绝起来。
　　仅仅前行数丈，顾佑安便停在虚空，看向前方一个极大的洞穴中。
　　他能暗中视物，山洞顶端密密麻麻倒挂着的无数黑色蝙蝠，自然逃不过他的视线。
　　何况进来之前他神识一扫，就发现了这里的蝙蝠群。
　　若说之前他可能懒得理会这些吸血蝙蝠，不过如今看着这些蝙蝠，简直就是白花花的功德值。
　　二话不说，他掐诀念咒，施展起了火凤术。
　　虚空中蓦然凝聚出一只丈许长的火凤。
　　火凤栩栩如生，赤炎缭绕，双翅一展，所过之处，山洞顶端的无数蝙蝠尚未来得及逃命，尽数灰飞湮灭。
　　一路灭杀蝙蝠，继续收割功德值的同时，顾佑安也越来越深入万蝠古窟。
　　在前面一处特殊地界，已经没有新的蝙蝠存在。
　　看了眼系统面板，这一次他仅仅收获了五百多点功德值。
　　又行了片刻，顾佑安来到一处岔路口。
　　道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字。
　　天道在我！
　　“可惜。”
　　看着这四个大字，顾佑安微微摇了摇头。
　　黑心老人当年仅仅得到了第一卷天书，就以为天命在他，还真是不自量力。
　　此碑当年正魔大战中被人一剑斩开，如今石碑被修复，显然乃是新的打着炼血堂名头的魔教修士所为。
　　顾佑安参照原剧情张小凡的经历，身影一晃，飞进了左边这条通道。
　　他在进阶炼气后期后，御风术本来极快。
　　不过此地的道路七扭八拐，不仅非常狭窄，而且两侧岩石突兀，并不好快速飞行，故而行进速度很慢。
　　也不知道走了多长的路程，就在此时，异变突生。
　　前方黑暗中，忽然传来一阵凄厉的“唔唔”鬼哭声，响彻耳膜，震得人心悸。
　　顾佑安神识一扫，冷笑一声，也不祭出雷光剑，一拳轰出，打出了一道赤帝火龙拳。
　　“轰”一声。
　　他的整个右臂赤色火焰蒸腾，一道赤焰缭绕的火龙猛地被他一拳打出。
　　赤龙腾空而起，化作三丈长，横冲直撞，所过之处，山壁两侧化作焦黑的粉末。
　　鬼狐狼嚎声瞬间消散，一阵惊呼声传来的同时，数道流光打向火龙。
　　结果，让此地三位祭出宝物的魔道修士目瞪口呆的是，随着火龙飞过，他们祭出的法宝一个个黯淡无光，跌落下来。
　　还不等面色大变的他们做出反应，火龙到了眼前，张口就将他们吞噬一空。
　　火龙凶威一时无两，继续前行，一口气将七八位魔教教众烧成灰烬之后才消散一空。
　　一时之间，弥漫着焦糊气息的山洞中陷入了诡异的安静中。
　　“逃！”
　　黑暗中，有人惊慌失措，大喝一声，从藏身处出来，就要逃命。
　　“唰”的一声。
　　黑暗中，一道紫光一闪，此人就被授首，正是顾佑安随后祭出的雷光剑。
　　顾佑安徐徐上前，施展天子望气术的同时，指挥着雷光剑一一灭杀埋伏在远处的剩余几位魔教教众。
　　期间，也有魔教教众祭出手中的宝物和他的雷光剑对轰，可惜只是一个回合，对方的宝物就被雷光剑斩作两截。
　　“阁下究竟是谁？为何要屠戮我等？”
　　年老大这位满脸胡须的大汉，此刻目眦欲裂，一脸恨意瞧着周身闪烁道道霞光的顾佑安。
　　在他的身边，还有一位脸色难看的白衣青年和一位美貌少妇。
　　两人一脸惊悸凝视着飘在空中，凶威滔天的顾佑安。
　　他们炼血堂近二十位教众，竟然不过一个回合，就只剩下了他们三人。
　　而且，更让他们惊恐的是，之前那数以万计的吸血蝙蝠竟然被此人一个人屠杀殆尽。
　　他们的埋伏在这等人眼里，简直就是个笑话！
　　“在下顾佑安，一介散修。既然知道了我的名讳，你们也不算枉死了。至于杀你们，则是因为你们作恶多端、罪无可恕。”
　　顾佑安神态淡然，看向三人，“你们二人罪孽之气实在是浓郁，只有死路一条，至于你……”
　　顾佑安看向那位手中执着一条绳索的美貌少妇，“你虽然周身也有罪孽之气，不过在这十余人中，属于最少的，我倒是可以留你一命……”
　　接下来还要找人带路前往死灵渊，还用得上此女，正好留其一命。
　　“你可知道，你刚才杀死的其中一人乃是万毒门吸血老妖的唯一弟子姜老三？”
　　白衣青年林锋脸色变了变，提醒道，“吸血老妖最是护短，阁下就不怕吸血老妖找你报复吗？”
　　“你放心，他敢来找顾某麻烦，顾某到时会送他下去和爱徒团圆的！”
　　此言一出，林锋脸色阴沉欲滴。
　　这姓顾的竟然连吸血老妖都不放在眼里，他要是再提及自家风月老祖，岂不是自讨没趣？
　　“拼了！”
　　年老大和林锋对视一眼，双双发狠。
　　至于那美貌少妇，脸色变幻一番，略一迟疑，快速离开三人的战团。

第90章 很好，你的宝物归我了！
　　“杀！”
　　满脸胡须的年老大此刻胡须怒张，眼神发狠，快速和白衣男子林锋对视一眼，怒吼一声。
　　作为新的炼血堂之主，不仅万蝠古窟中的这数万蝙蝠是他再立炼血堂的资本，其他十余位教众也是他这些年，使了无数手段才凑齐的人马。
　　结果这一切都被顾佑安这个煞星统统屠戮一空。
　　当年偶然得到黑心令，意气风发的畅想似乎还历历在目。
　　如今这一切都如泡沫般消散，年老大感觉心头在滴血。
　　更让他恐惧的是，或许死亡将很快降临在他头上。
　　双方已经到了不死不休的地步！
　　“老子就是死也要拉上你！”
　　年老大心头怒火汹涌而上，直奔双眼。
　　只见他原本正常的双眼中，右眼突然暴涨变大了一倍，转为了赤红之色，异常突兀。
　　这颗变大的狰狞血眼，诡异万分，散发出强大的凶煞之气，让人不敢直视。
　　下一刻，大汉的赤红巨眼中蓦然射出一道红芒，一闪而逝，朝着顾佑安激射而来，速度极快。
　　“赤魔眼！”
　　顾佑安一见年老大眼珠子的变化，便想起了此物的来历。
　　这诡异血眼正是年老大花费三百多年的时间，费尽心血炼制而成之物，既是宝物，也是一门强大的魔道神通。
　　这红芒中蕴含着强大的凶煞血腥之气，对于此方世界正道人士的仙家法宝，有着污秽法宝的奇效。
　　另外，这红芒锋利无比，打到人身上，一下子就是一个血窟窿，还会污染人体。
　　顾佑安不知道赤魔眼中射出的血芒会不会污秽他的雷光剑或者极品法袍，他也不想试验。
　　身影一晃，快速躲闪的同时，他凌空连连出拳，打出两道五帝真龙拳。
　　其中一道乃是赤炎缭绕的火龙，另一道则是锋锐无比的白龙，正是白帝金龙拳。
　　五帝真龙拳中，若论攻击力，自然要属金属性的白帝金龙拳为最。
　　“此子速度怎么可以这么快！”
　　年老大赤魔眼中正连连射出数道红芒，原本准备打顾佑安一个措手不及，不管是污秽对方的飞剑，还是打中对方肉身，都将取得成效。
　　结果对方并不硬抗，反而身影一晃，瞬间躲开，让他一脸难以置信之色。
　　就在他脸色发狠，正要追击之际，龙吟声震荡地窟，空中一红一白两道数丈长的龙影咆哮而来，轰击下来，让他神色大变：
　　“不好！”
　　另一边。
　　就在年老大的赤魔眼射出赤芒抢先攻击的同时，林锋这位满脸邪气的白衣公子，从怀中摸出一柄折扇，阴狠盯着顾佑安。
　　就在年老大连连射出赤芒攻击的同时，他找准机会，手腕一抖，将描金折扇抛向半空。
　　整把扇子在空中发出淡淡金光，随即“刷”地一声，自行打开。
　　描金扇面之上，笔法细腻，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏。
　　此三物栩栩如生，仿佛随时跃纸而出。
　　刹那间，风起，云涌，雷鸣，电闪。
　　地底古窟，异象纷呈。
　　就在这时，那把宝扇在半空中一阵颤抖，那扇中画里的大山竟生生移了出来。
　　此山见风就长，轰隆声中竟长成数十丈之高的山丘，几乎将此地的空间都塞满了。
　　大山一晃之间，携着风雷之势，如泰山压顶般向顾佑安袭压过来。
　　稍远处。
　　那美貌少妇徐慧儿此刻躲得远远地，一脸惊异看着空中的变化。
　　她之前就知道林锋手中有碣石山风月老祖的某样宝物，威力惊人，只是林锋平常秘不示人。
　　其素来觊觎炼血堂宗主之位，和年老大颇不对付。
　　此刻一见林锋的这般手段，她才知道林锋的依仗究竟是什么。
　　竟然是风月老祖的看家法宝“山河扇”！
　　只是风月老祖和林锋不是普通亲戚么，怎么可能把如此重要的宝物外借给一个普通亲戚？
　　此宝听闻威力惊人，就是不知道能否挡住那手段惊人的冷酷男子？
　　“山河扇么？竟然又是一件生了灵性的宝物！”
　　顾佑安此刻一见林锋祭出山河扇，神识一扫空中金色扇子，露出了笑容。
　　他在轰出两道五帝真龙拳之后，已经不把年老大放在心上。
　　玉清境修士，应该没人能挡住他的两记真龙拳，何况年老大的依仗全在赤魔眼上。
　　和这方世界大多数修士类似，他们的攻击手段或许有过人之处，但防御和保命手段很一般。
　　年老大已经死定了。
　　“很好，你的宝物归我了！”
　　看着山河扇幻化而出的法力大山，顾佑安并不担心，微微一笑。
　　此宝的威能虽然没法和玄火鉴这种三大神器相比，但大概率是一件灵器级别的宝物。
　　虽然强行轰击此山，打破这座法力大山，不是难事。
　　不过为了防止损伤此宝灵性，他并未选择直接对抗。
　　“小子，死吧！”
　　虽然提前暴露了山河扇这道底牌，不过一想到击杀顾佑安之后能收获那柄散发雷电之力的飞剑，林锋露出了期待之色。
　　迎着林锋冷酷的笑容，顾佑安目露诡异之色，手掐法诀，施展土行术，一晃之间，竟然消失不见。
　　“这姓顾的躲哪了？”
　　数十丈的大山倾压而下，顾佑安根本躲无可躲，怎么可能忽然消失？
　　林锋脸色微微一变，搜寻顾佑安踪迹的同时，猛地一指空中的山河扇，想要召唤此宝护身。
　　就在这时，林锋背后的土地中，土黄色光芒一闪，顾佑安蓦然出现，一拳打出。
　　“砰”的一声，伴随着惨叫声，林锋被顾佑安一拳轰得四分五裂，血肉飞溅。
　　“啊！！”
　　远处的徐慧儿见到这般惨状，眼眸一缩，惊呼一声。
　　这人究竟有多大的力量，竟然一拳将一位玉清境八层的修士打的四分五裂？
　　徐慧儿身体一抖，骨头都冒着寒气。
　　而且，隔着数十丈，他是怎么忽然从地下钻出来的？
　　之前他眼睁睁看着另一边的年老大，被那两条真龙一撞而过。
　　先是化作半具焦黑尸体，后来更是好似被利刃千刀万剐过，化作无数齑粉，扑扑散落地面。
　　只留下了一颗圆珠子，黯淡无光。
　　结果林锋的死状比起年老大好不到哪里！
　　随着林锋身死，从山河扇中飞出的大山蓦然一缩，快速变小，化作一道小山虚影没入山河扇中。
　　顾佑安凌空一抓，便握住了闪烁着淡淡金光的山河扇。
　　他再看向年老大身陨的地方，凌空一摄，赤魔眼这颗黯淡的眼珠宝物出现在他的手中。
　　这赤魔眼被年老大祭炼了三百多年，也算一件不错的魔道宝物，显然不是一道神通能轻易毁灭的。
　　“你倒是识时务之辈！”
　　顾佑安收起两宝，这才看向美貌少妇。

第91章 不声不响勾搭上了
　　“多谢公子不杀之恩！”
　　徐慧儿迎着顾佑安的目光，心头一颤，连忙上前盈盈一拜道。
　　她才修行数十年，不仅修为不如年老大和林锋，就是手中法宝也大大不如。
　　要是顾佑安想杀人，她更加没有反抗之力。
　　这实际上也是她之前如此听话退开的原因之一。
　　“去吧，把之前那些人残存的法宝收集起来，然后我有话问你！”
　　顾佑安撇了一眼小心谨慎的此女，交代一番。
　　杀死此女虽然能为他增加十余点功德值，不过之前既然决定不杀此女，此刻他自然不会动手。
　　之前杀死的十余位魔教教众也有一些宝物散落在之前的通道中，有些已经残破，有些尚还能一用。
　　他虽然用不上，但交给幽姬碧瑶两女也可以废物利用一番。
　　随后，顾佑安拿出传音玉符，打出一道法诀，开始和幽姬通话。
　　此符在千里之内既能互相通话，也能传递文字，倒是非常好用。
　　通话完毕，顾佑安这才扫了一眼系统面板，如今的功德值达到了21332点。
　　比起屠戮数万吸血蝙蝠后的功德值增加了764点。
　　十余个魔教教众，贡献了764点功德值，还真是惊人！
　　难怪这个世界的魔教教众不让人待见，以小观大，大部分魔教修士恐怕都是手上沾满无辜之人鲜血的罪恶深重之辈。
　　不过一想到这些人都是他随时可取用的功德值礼包，顾佑安释然起来。
　　很快，徐慧儿捡了八九件还能一用的宝物回来，大多是一些沾染着血腥之气的飞剑、叉子、飞刀之类的宝物。
　　按照顾佑安的判断，大致相当于中品法器等阶的宝物，不值一提。
　　随后，徐慧儿主动介绍起了自己以及此地的情况。
　　她是自己丈夫被强人杀害之后，为了复仇，因为偶然的机会修炼魔功，之后加入的炼血堂。
　　当年那人杀害她的丈夫，主要还是觊觎她的美貌。
　　这些年虽然和年老大等人搅合在一起，没少干坏事，不过杀人之事通常都是其他魔教教众来做，她主要负责联络、沟通之事。
　　这从她炼制的法宝是一件名唤“缚仙索”的绳索倒也能看得出来一二她的性情。
　　“公子之前杀死的姜老三确实是万毒门吸血老妖唯一的弟子……之前那件吸血叉就是吸血老妖为姜老三炼制的宝物……”
　　迟疑了下，徐慧儿还是提及了顾佑安杀死之人中某些身份特殊之人：
　　“至于刚才被公子所杀的林锋，那件山河扇乃是东海碣石山风月老祖的看家法宝，这林锋恐怕和风月老祖的关系并不一般……”
　　“或者风月老祖恐怕也是看上了黑心老祖在这里的遗宝或者炼血堂道统，这才让林锋加入炼血堂，别有图谋！”
　　徐慧儿主动说了一些猜测，顾佑安微微点头，也不多说。
　　这两人并不值得他重视，若是敢来复仇，他就勉为其难收下这些功德值礼包。
　　“说说死灵渊和滴血洞的情况，这些年，你们可有其他发现？”
　　顾佑安好奇问道。
　　他想知道除了他知道的滴血洞中的天书第一卷和合欢铃之外，此地是否还有其他炼血堂宝库。
　　“回禀公子，死灵渊就在这条通道的尽头，不过滴血洞我们找了一些年，并未发现此洞的存在！”
　　徐慧儿小心翼翼，将自己知道的统统说了一番，“年老大之前只是一位偶然得了魔教功法的散修，修行三百多年，实力并不算出众。”
　　“他身边倒是聚拢了一帮人，至于重启炼血堂的名号，只是近些年的事情……”
　　“此事还要从年老大偶然进入死灵渊下面，得到的一块黑心令说起。这黑心令乃是当年炼血堂核心长老的随身令牌，也算是一件信物。”
　　“得了这道信物之后，年老大才正式打出了炼血堂的名号，说是要重整炼血堂，重现当年黑心老人雄霸魔教的威风。”
　　“他告诉我们，死灵渊下面肯定存在藏宝密洞，里面或许就有黑心老人纵横天下的法宝噬血珠和修行功法。可惜我们寻了数年，依旧一无所得……”
　　“死灵渊下面，阴灵阴兽极多，稍有不慎，便会被阴灵阴兽吞噬，所以我们寻找的进度极慢，若是公子想下去寻找滴血洞，定然要万分小心。”
　　“之前怎么没有在年老大身上见到黑心令？莫非损坏了？”
　　顾佑安有些疑惑道。
　　这种令牌信物，按理也是特殊材料打造的，应该和一般法宝类似，不大可能被他两道五帝真龙拳化为灰烬。
　　只是之前怎么未曾见到？
　　至于徐慧儿所言，结合他了解的原剧情的某些信息，倒是并无哄骗他。
　　万蝠古窟中重现魔教妖人踪迹确实是近几年之事。
　　青云门发现这里的异变之后还派萧逸才化名小周加入年老大的新炼血堂。
　　按照时间一算，前不久萧逸才回转青云门禀报此事。
　　然后在青云门七脉会武之后，作为一次历练，正道三派青年一代领军人物，一起探索的万蝠古窟。
　　自家的踪迹都在正道眼皮子底下，可见年老大领导的新炼血堂也是个草台班子。
　　“这倒不是，那令牌也不知道什么材料做成的，坚硬无比，水火不侵，异常难损坏。”
　　徐慧儿仔细解释道，“只是有林锋等人虎视眈眈，觊觎宗主之位，年老大生怕被人盗走宗主信物，所以自己藏在了死灵渊某处。”
　　顾佑安点了点头，却存了等下了死灵渊，顺便寻找一番的心思。
　　这个世界数千年来，大多数天地灵物都被层出不穷的修行者，各方寻找，用来炼制各种宝物了。
　　这也是这方世界一些法宝威力巨大的原因之一。
　　这黑心令说不定也是某种特殊材料，收集起来，将来他炼器之际，或许也能用上。
　　两刻钟之后，幽姬和碧瑶匆匆赶来此地。
　　顾佑安并未隐瞒什么，将此地的情况说了一番，又介绍徐慧儿和两女认识。
　　对于顾佑安一人就灭了近几年有了些小名头的炼血堂教众，两女早有预估顾佑安的实力，并无太多反应。
　　只是，她们不禁多看了徐慧儿几眼，这容貌、这身段，这胸脯，这屁股，啧啧！
　　“顾大哥真的能看到别人周身的罪孽吗？”
　　碧瑶睁着灵动的美眸，笑吟吟瞧着顾佑安，眼神中似有几分不信。
　　幽姬同样凝视着顾佑安的眼睛，一脸探究之色。
　　显然，她们有些怀疑顾佑安是见色起意，这才留下这个美貌少妇。
　　看那徐慧儿逆来顺受、乖巧万分的模样，恐怕只要顾佑安招招手，就能对其任意施为！
　　哼，不过短短时间分别，竟然就不声不响勾搭上了这个小寡妇！
　　顾大哥，你也太花心了吧！

第92章 赠宝，阴灵（求追读）
　　“咳，碧瑶你和幽姬应该知道我的双目有一些不同吧？”
　　迎着两女略显奇异的眼神，顾佑安干咳一声，猜出了两女的异样，解释道，“能看到生灵周身罪孽之气的特殊能力，自然不是骗你们的。”
　　“这位徐慧儿姑娘在炼血堂一众教众中，确实算是出淤泥而不染了，不算罪孽深重之辈。这才是我留她一命的主要原因。”
　　“另外，我看碧瑶你身边也没有个服侍之人，等我在她身上下一道禁制，便留在你身边服侍你吧！”
　　此言一出，徐慧儿心头又是一颤，不着痕迹幽怨地瞥了顾佑安一眼。
　　顾佑安仪表堂堂，风度翩翩，加之手段惊人，实力高深莫测，短短时间，给她留下了深刻印象。
　　之前她处于弱势，顾佑安也并未对她露出淫邪之色，让她心头好感大增。
　　短短时间接触，她发现顾佑安并不难相处。
　　她还曾畅想过，之后要是待在顾佑安身边，若是能获得顾佑安信任，她就是舍了清白身子服侍顾佑安，也似乎没有什么。
　　结果，一转眼间。
　　顾佑安为了鬼王宗宗主之女的几句话，就这么将她打发了，还生怕她对碧瑶不利，要给她下一道禁制。
　　顿时让她心里不舒服起来。
　　哼，果然人和人是有高低贵贱之分的！
　　“真的吗？多谢顾大哥！”
　　碧瑶顿时露出了笑容，亮晶晶的眸子，看向顾佑安时越发柔和起来。
　　上月月圆之夜后，她就发现自己对顾佑安似乎有了某些异样的感情。
　　这一个多月的相处，加之表兄之事的影响，她知道自己渐渐喜欢上了这个改变她命运之人了。
　　因为喜欢，从而让她对顾佑安多了几分关注，也多了些连她自己都未曾察觉的占有欲和吃醋情绪。
　　此刻顾佑安的举动，让她明白她在顾佑安心中的地位，心头越发甜蜜欢喜起来。
　　幽姬会心一笑，瞧了眼徐慧儿，并未多说什么。
　　刚才她敏锐地察觉到了此女心绪的某些变化，不过却并未放在心上。
　　“天帝大人的转世之人，又岂是你等蒲柳之姿可以幸承恩泽的？”
　　显然，在她心中，她们帝姬一脉的当代传人和下代传人才是天帝转世之身最合适的伴侣。
　　顾佑安微微一笑，双眸中蓦然浮现出两朵金色火焰。
　　下一瞬间，两朵金色火焰诡异的跳出他的眼眶，浮现虚空，继而以异常玄奥的方式凝聚成一朵红莲火种。
　　红莲火种在徐慧儿震惊的目光中，不待她有什么反应，没入她的体内，落在了她的丹田中。
　　“这枚红莲火种在你体内并不影响你修行，若是你胡乱尝试驱逐的话，可能瞬间爆裂，将你化为灰烬！”
　　顾佑安叮嘱道，“我若要取你性命，只在一念之间，即使相隔千里，我也能感应到红莲火种的位置……”
　　“所以，只要你一心一意服侍碧瑶，将来我自会替你解除禁制，到时还会赐你功法宝物，作何选择，全凭你自己！”
　　“公子放心，小婢定会一心一意服侍碧瑶小姐！”
　　徐慧儿脸色有些苍白，垂眸躬身恭敬一礼道。
　　“既然要为碧瑶办事，这里的法宝你可以选择一件用来护身！”
　　顾佑安指了指她之前收集起来的九件法宝，又拿出那枚赤魔眼，放到一起，说道。
　　闻言，徐慧儿脸色稍稍变好了一些，明白顾佑安这是打一棍子给一颗甜枣，收买人心的手段。
　　这些同门的宝物她非常熟悉，其中有一两件虽然比不上赤魔眼，也是比她的缚仙索却强了不少的宝物。
　　不过既然顾佑安看不上赤魔眼，她毫不客气选择了这件攻击力不俗的宝物，将之收入怀中。
　　顾佑安刚才便抽空花了六百功德值，从系统商城中兑换了两只下品储物袋。
　　此刻便将剩余的九件法宝收入一只储物袋，递给幽姬，另一只空的储物袋递给碧瑶。
　　“多谢顾大哥（顾道友）！”
　　两女看到顾佑安递过来的储物袋，俱都眼眸一亮，纷纷感谢起来。
　　她们对这种随身储物法宝可是羡慕许久了，此刻得到此宝，纷纷把玩起来。
　　至于储物袋中的法宝，显然顾佑安看不上这些东西，交给她们自行处理。
　　徐慧儿之前便看到了顾佑安随意收取物品的动作，此刻看两女频繁收取手中的物品，很快明白过来此物的用处，一脸艳羡之色。
　　可惜，她眼巴巴看着顾佑安，顾佑安却一点表示都没有。
　　“好了，我们现在前往死灵渊吧！”
　　看到两女把玩够了，将小皮袋当做饰品郑重挂在腰间，顾佑安笑着招呼众人前行。
　　这次有徐慧儿带路，四人兜兜转转，很快来到了一处巨大空间里。
　　此地头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面。
　　前方不远的地面上，赫然立着一块散发着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。
　　但最令人惊讶的，却不是这块巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，一道豁然而开的巨大深渊。
　　这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分。
　　从空中看去，这深渊漆黑一片，无法看到尽头，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。
　　在那块奇异发光的巨石上，赫然用古篆龙飞凤舞地刻着三个大字：
　　死灵渊！
　　“这便是死灵渊么？竟然给人一种吞噬一切的诡异感觉！”
　　碧瑶打量着黑漆漆的巨大深渊，秀眉微蹙道。
　　“这里可不是什么善地，此地遍布阴灵阴兽，传闻当年从这里下去寻找宝藏之人，不知道多少人最终没有回来！”
　　幽姬摇了摇头，叹息道，“不过我们联手，保证安全应该不是难事！”
　　此方世界古老相传，人生老病死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。
　　然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。
　　阴灵乃是阴魄之物，喜宿于阴湿之地，却喜食活人阳气。
　　这死灵渊中黑暗潮湿，无数年来，因为各种原因，也不知道聚集了多少阴灵。
　　故而，要在死灵渊寻宝，第一关面对的便是此地的无数阴灵！

第93章 三更求追读！
　　还在看书的道友们追读一下哈，感谢！

第94章 离火金焰，焚尽万物！
　　“原来这极光之石只能用来照明么？如此倒是可惜了！”
　　顾佑安仔细打量了一番眼前奇异的发光石头，有些遗憾道。
　　刚才他询问了幽姬这块篆刻着死灵渊三个大字的奇异石头的来历。
　　听闻只是北极某地产出的一种发光石头，并无其他用处，暗暗有些可惜。
　　不过这也正常，若是真是什么宝贝石头，恐怕八百年前就被正道人士扫荡一空了。
　　“也不知道击杀死灵渊中的无数阴灵有没有功德值可拿？”
　　顾佑安望着漆黑浓郁的深渊，闪过这个念头，“走吧，我们下去！”
　　四人各自施展手段，护体灵光透体而出，纷纷没入黑沉沉的死灵渊。
　　虽然周围是无边无际的黑暗，能见度有限，不过对顾佑安而言，影响并不大。
　　凭借天子望气术带来的超强视力，他一眼就可以望见百米外的景物。另外，此地虽然对他的神识略有影响，但影响不大。
　　这死灵渊还真有几分深不可测，众人徐徐下降了足足半刻钟，依旧未曾到底。
　　随着越下越深，周围的阴煞之气越来越浓厚。
　　沉重浓郁的阴冷气息包裹着四人，似要透过护体灵光渗入众人骨骼中，修为最低的碧瑶脸色微微有些发白。
　　顾佑安闪身来到碧瑶身边，护身的光罩扩大一倍，轻轻牵起碧瑶的小手，将碧瑶笼罩在内。
　　碧瑶并未拒绝，甜甜一笑，俏脸微红轻轻倚在顾佑安身边，心头充满了浓浓的安全感。
　　实力不足是一方面，一进入黑沉沉的死灵渊，当年被困六狐洞地底暗无天日的记忆涌上心头，让她心头有些发冷。
　　随着越来越到靠近死灵渊底部，浓郁的黑暗中开始多出了一些幽幽白光。
　　这些白光闪烁不定，左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，简直无边无际。
　　它们感应到了人体阳气的温度，好似闻到了血腥味的野兽，从沉睡中醒来，向顾佑安四人徐徐靠近。
　　阴灵！
　　密密麻麻的阴灵即将醒来！
　　“我们下降的速度要加快了，不然等这里的阴灵越来越多，我们就麻烦了！”
　　徐慧儿忍不住出声提醒道。
　　“放心，小小阴灵，不足挂齿！”
　　顾佑安淡然的语气中充满自信，瞬间给了三女自信，纷纷看向他。
　　“不急，这里的阴灵太少了，等一会再多点，我便施展神通，彻底清除这些东西！”
　　顾佑安神识扫过此地密集的阴灵，毫不着急道。
　　周围惊醒的阴灵越来越多，密密麻麻的缕缕白烟，漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑，全不相同。
　　无数双诡异的灰白眼睛盯着众人，即使下来此地多次的徐慧儿也忍不住寒颤连连。
　　“黑心老人此獠当真凶残，当年为了炼制噬血珠，也不知道究竟杀了多少人？”
　　顾佑安瞧着蜂拥而来的无数狰狞、阴冷面孔，暗暗叹息一声。
　　当年黑心老人特意寻找此地，建立炼血堂，显然是因为此地的奇异之处。
　　后来为了祭炼噬血珠这一魔道至宝也不知道前后屠戮了多少生灵。
　　无数被杀死的怨灵不能顺利转世投胎，只能聚集在这死灵渊下，怨气不灭，成为阴灵，越发造就了此地死灵渊的凶名。
　　“离火金焰，焚尽万物！”
　　就在这时，顾佑安不再迟疑，双目一凝，施展起了离火金瞳神通。
　　两团金色火焰再次从他的瞳孔深处跳出眼眶，浮现虚空。
　　眨眼间，两朵金色火苗合二为一。
　　随着轰的一声，一片熊熊燃烧的金色火海蓦然浮现，围绕着四人，速度极快地向着四面八方扩散开来。
　　密密麻麻、遍布虚空的白色虚影随着金色神焰所过之处，仿佛无数泡沫被同时戳破，消散一空。
　　“这……”
　　幽姬、碧瑶、徐慧儿三女目瞪口呆地注视着这一切，一脸呆滞之色。
　　阴灵这等让大多数修士难缠的生物什么时候这么容易灭杀了？
　　这究竟是何等火焰，简直就是这些阴灵的克星！
　　她们自然不知道，顾佑安修行的这门离火金瞳神通中的离火金焰，乃是阴阳火的结合体。
　　其中的至阳之火，乃是各种煞气、魔气、阴气等至阴之气的克星。
　　虽然半个月来，顾佑安炼化的玄火鉴中的火之精粹并不多，离火金瞳还处于成长中，但此刻施展之下，灭杀这些阴灵只是手到擒来之事！
　　一个呼吸之间，随着熊熊金焰所过之处，方圆一里内，密密麻麻的苍白人影消散一空。
　　此地又恢复了黑沉沉的冷寂。
　　“竟然真的能获取功德值！”
　　顾佑安心神沉入系统，看着系统日志中连续不断的提醒，暗自一喜，“看来清理此地的阴灵也是功德一件！”
　　粗略一算，短短时间他就获得了上千功德值！
　　“顾大哥，你这离火金焰神通也太强了吧！”
　　碧瑶瞪大眼眸，一脸不可思议，惊叹连连。
　　幽姬和徐慧儿玉容上的震惊，同样未曾消散。
　　“倒也不算什么，恰好克制这些阴灵而已！”
　　顾佑安笑了笑，就在他还要说什么的时候，忽然看向另一边，袖袍一抖，雷光剑电射而出。
　　数十丈外，一声惨叫蓦然传出，紧接着砰的一声，一物重重摔到了地面上。
　　“阴兽！”
　　徐慧儿脸色微微一变。
　　刚才她惊叹之余，忘了提醒众人，快到深渊底部的时候，要特意小心阴兽的偷袭。
　　结果没想到那阴兽似乎还未靠近众人，就被顾佑安提前发现，一剑斩杀。
　　“走吧，我们已经到死灵渊底部了！接下来我们不着急寻找滴血洞，等我将此地的阴灵清理一番，我们再行寻宝！”
　　神识一扫，看着继续漂浮过来的虚幻白影，顾佑安淡淡道。
　　既然清理这里的阴灵就能收获功德值，这怎么好放过？
　　四人以顾佑安为主，自无不可。
　　见到顾佑安收起飞剑，四人略一往下降落，便接触到了地面，齐齐收起周身灵光。
　　片刻之后，密密麻麻的阴灵再次闻着活人的阳气味道，围拢过来。
　　也不见顾佑安有其他动作，双目一凝，离火金焰再次浮现而出，化作金色火海，倒卷而出……

第95章 无情海，玄水黑蛇来袭
　　“竟然获得了五千余点功德值！”
　　一天之后。
　　死灵渊某处，再次将一群阴灵清除之后，顾佑安看着系统面板上显示的25774点功德值，不由露出了笑容。
　　“此地的阴灵几乎被我清理一空，看来这次收割功德值只能到此为止了！是时候去寻找滴血洞了！”
　　顾佑安摸了摸手中的一枚黑色令牌，其上两个血红的“黑心”二字异常明显。
　　正是之前年老大藏在死灵渊某处的黑心令。
　　不久前，他神识发现了某处的异样，略一翻找，便得到了这枚包裹的严严实实的黑心令。
　　此物确实有几分奇异，可惜他也没能看出令牌中是否别有洞天。
　　从昨天开始，他就独自出来扫荡阴灵。
　　凭借他的速度，一天时间，在扫荡阴灵、击杀阴兽的同时，几乎走遍了死灵渊大部分区域。
　　和死灵渊相接的地下海“无边海”同样被他发现，他知道滴血洞所在的位置，位于无边海边的一处崖壁上，一棵老树所在的地方。
　　接下来只要找到这里，开启滴血洞，是时候结束这次死灵渊之行了！
　　另外，值得一提的是，这次灭杀阴兽的过程中，他还斩杀了一头千年树妖。
　　在树妖的躯干中，他获得了一枚拳头大小的黑绿色木核。
　　此物中不仅蕴含惊人的木灵之气，而且可能是在此地吸纳了大量阴灵之气的缘故，蕴含浓郁的纯阴之气。
　　显然此物乃是一枚蕴含惊人元气的木、阴两属性之物！
　　对他而言，可以炼化之后用来增进法力。
　　当然，要是修行木、阴两种属性功法之人，这枚木核也是上好的灵物。
　　将黑心令收起之后，顾佑安拿出传音符联系三女，在无情海某处汇合。
　　两刻钟之后，顾佑安和三女再次汇合。
　　“原来五海中最神秘的无情海竟然在这里！”
　　耳边传来淡淡的水波声，幽姬凝视着远处的一汪闪烁幽光的海水，感叹道。
　　“我曾经听父亲说过，无情海深藏地底，是九幽之海，而且传闻滴血洞就在这无情海边，看来我们找对地方了。”
　　碧瑶双目发亮，一脸期待之色。
　　另一边的徐慧儿瞧着无情海，并未多说什么。
　　她和年老大等人搜寻此地时，同样知道此海的存在，只是这片地下海广大无比，谁知道那神秘的滴血洞究竟藏在哪里呢？
　　“既然滴血洞就在无情海边，我们分头行动，沿着海岸线寻找一番，看看有没有什么特殊之处！”
　　顾佑安提议道。
　　此地海岸线颇为荒凉，找一棵崖璧之上，长相奇特的古树还是比较容易的。
　　找到了古树，古树旁边通往滴血洞的山洞就很容易寻找了。
　　众人纷纷点头，分头行动。
　　顾佑安专门找高大的石壁，神识一扫，没有树木的踪迹，便一飞而过，效率很高。
　　不过因为知道原剧情，知晓这无情海中还有一头活了不知道多少年的黑水玄蛇的存在，为了幽姬等人的安全，他并未太过远离。
　　就在这时，漆黑汹涌的无情海上，蓦然传来一声嘶吼，一道娇喝声传来，顾佑安脸色微微一变。
　　“不好，是碧瑶的声音！”
　　顾佑安祭出雷光剑，卷住自己，化作一道流光向着远处激射而去。
　　数百丈之外，原本沉静的无情海巨浪汹涌，高高打起，海涛之声震耳欲聋，一眼看过去竟有数丈之高。
　　突生巨变的漆黑海面之上，两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯，异常突兀。
　　与此同时，随着两盏巨大明灯轻轻一晃，一道水缸粗的磅礴水柱，轰向海面之上一脸惊悸之色的绿裙少女。
　　碧瑶脸色微变的同时，手中伤心花化作无数白色花瓣护住自身，身形快速飞掠，纵向岸边。
　　只是那粗大水柱来势凶猛，携裹着凌厉狂风，让她飞行有些困难，眼看就要被水柱击中。
　　就在碧瑶暗道糟糕之际，一道紫色流光一闪而过，碧瑶也随之消失不见。
　　“轰”的一声，粗大水柱击中海面，掀起惊涛骇浪，声闻数里。
　　“顾大哥！”
　　碧瑶在被拦腰抱住的同时，就知道来人是顾佑安，狂跳的心脏微微平息之际，两人已经落到了岸边。
　　“放心，有我在！”
　　顾佑安轻轻放开碧瑶，看向徐徐靠近海岸的黑水玄蛇。
　　另一边，同样听到异变的幽姬和徐慧儿两女也快速赶来，一脸吃惊之色瞧着距离岸边越来越近的巨大明灯。
　　从之前的动静，她们便知道这看似巨大灯火状的物事自然不是真正的灯火。
　　此物是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透着冷冷凶意。
　　随着这怪异灯火越来越近，幽姬终于看清了此物乃是一对巨大蛇眼，声音中微有惧意和不解，道：
　　“这竟然是‘黑水玄蛇’！”
　　碧瑶闻言大震，想不到之前袭击她的并不是普通阴兽，竟然是这种上古凶兽。
　　她有些不敢置信，惊讶道：
　　“这魔物不是在千年前已在西方大沼泽被神兽黄鸟杀死了吗？”
　　“只是传闻而已。没想到，黑水玄蛇竟然出现在无情海中！”
　　幽姬感叹一声，快速看向顾佑安，“传闻这黑水玄蛇，凶悍无匹，非其天敌黄鸟不能除它，我们……”
　　她虽然知道顾佑安实力惊人，但也知道顾佑安年岁不大，修行时间不长，恐怕非是这活了不知道多少年的黑水玄蛇的对手。
　　“没想到这里竟然有这种传说中的凶兽！我们还是尽快离开此地吧！”
　　另一边的徐慧儿眼神中闪过惊悸之色，声音微微有些发颤。
　　这黑水玄蛇无比巨大的黑色巨蛇头此刻显露无疑。
　　两只巨大的妖异眼珠子足有两人高，透着凶光，一望之下，让人心生俱意。
　　其下半身盘着，大部分蛇身浸泡在海水之中，无法看清真容。
　　但此刻显露在海面之上的部分身躯，粗有三四丈，高有数十丈，浑身闪烁幽光。
　　一股蛮荒凶煞之气扑面而来，面对此庞然大物，不由让人心生渺小之感。
　　此刻那散发着幽幽绿芒的蛇眼，从上方望下，看着他们，和看着蚂蚁似乎没什么区别。
　　“不知道吃了此兽的血肉，是否能增长寿元？”
　　顾佑安忽然轻笑一声，让三女眼眸大睁，一脸愕然！

第96章 惊叹和灭蛇（求追读）
　　“传闻这黑水玄蛇食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽。又传居于海中。或许此兽的血肉也有增长寿元的妙用！”
　　顾佑安回想起此方世界《神魔志异·妖兽篇》的某些记载，解释道。
　　黑水玄蛇，巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈。
　　眼前的这头黑水玄蛇，除了未曾完全显露整个身躯，其他和神魔志异的记载并无二致。
　　他不知道这生长在上古的黑水玄蛇，是否和那位神秘的天帝有关，但若是其真的服用过增长寿元之物，其血肉说不定也有延寿的妙用。
　　“而且其出现在这里，从传闻看，说不定无情海这处地下海洋，在某处和西南大沼泽沟通……”
　　“这……”
　　闻言，幽姬眼眸蓦然一亮，继而迟疑道：“只是我们能否击杀这凶兽？”
　　她活了三百多岁了，若是修为不能更进一步，恐怕再过数十年就要化作一抔黄土。
　　若是黑水玄蛇的血肉真能助人增长寿元，那她不愁寿元的情况下，说不定将来还能更进一步！
　　旁边的徐慧儿同样迟疑起来。
　　作为修行之人，她如今处于第一个大境界，寿元最多不过二百岁。
　　突破到下一个大境界，才会有三四百年寿元。
　　她的资质一般，能否在有生之年突破到下一个大境界，并无信心。
　　若真能有幸分享到一块黑水玄蛇的血肉，拥有更多寿元，岂不是将来还有更进一步的机会？
　　“我们恐怕只能在一旁给顾大哥掠阵了！”
　　碧瑶看出来顾佑安对这头黑水玄蛇大有兴趣，思及自身的修为，暗暗有些遗憾。
　　“不，你们先离远点，我自己先来试试！”
　　顾佑安对这头活了不知道多少年的上古凶兽自然大感兴趣。
　　此兽的血肉服用之后是否能增长寿元暂时不知道，但其一身骨骼、皮甲绝对是上好的炼器材料。
　　另外，此兽的兽魂也是炼制灵器的上好材料。
　　灵器通常需要由蕴含灵性之物来炼制。
　　另外，若是在普通材料中加入筑基境妖兽的兽魂，也能炼制出灵器。
　　这头黑水玄蛇按照他的判断，在修为上应该还不到筑基期。
　　按照宇宙修真流的境界判断，生灵筑基之后，肉身、神魂发生蜕变，将化作半元气的存在。
　　那时他们随时随地可沟通元气大海，使用天地元气，力量源源不绝。
　　此兽虽然活的很悠久，但行动之间，和天地元气的沟通上并未显露出筑基修士的神异。
　　显然其法力层次比不上筑基境修士。一身实力或许大半在肉身上。
　　虽然其灵智未开，但因为活的非常悠久的缘故，其神魂强度恐怕就是普通筑基修士也难以比拟。
　　另外，此凶兽身躯庞大，血肉中绝对蕴含海量的天地精气，若是布置大阵，一番炼化，绝对能短时间让他的修为再进一步。
　　如此多好处，也难怪他不愿意就此离去了。
　　当然他既然敢图谋这黑水玄蛇，自然也有某些依仗的。
　　如今他已经进阶炼气后期，法体同修，还有金丹修士才能掌握的两大攻伐神通，就是遇到一般的筑基修士也有一战之力。
　　不试试怎么知道能否灭杀此兽？
　　即使灭杀不成，以他的速度，想要走人，这黑水玄蛇还能拦住他？
　　自修行以来，还未有能让他全力出手的修士，这头黑水玄蛇正好试试他的战力极限在哪来！
　　“若是有什么意外，还请顾大哥保重自身！”
　　碧瑶看顾佑安决定了，美眸中充满浓浓的关心，叮嘱道。
　　“我和你一起去！”
　　幽姬眼神坚定，看着顾佑安坚持道。
　　“也好，幽姬你在一旁掠阵，碧瑶你们两人先走远点！”
　　众人的交谈也只是一两息时间，顾佑安见黑水玄蛇再次张口吐出水柱攻击，快速安排之后，腾空而起，周身法力、气血之力同时涌动，一拳打出。
　　“轰”的一声，数丈长的火龙咆哮一声，冲天而起，所过之处，粗大的水柱瞬间被蒸干。
　　瞬息之间，数丈长的粗大水柱化作蒸汽，逸散虚空。
　　火龙携着熊熊烈焰，撞向黑水玄蛇的蛇头。
　　“好强的攻击力！”
　　第一次见到顾佑安这种攻击手段，同样飞身而起，正要出手的幽姬吃了一惊。
　　几乎在眨眼间，顾佑安连连打出数道五帝真龙拳，天空中龙影纵横，怒龙咆哮，声势惊人。
　　之前灭杀年老大时的五帝真龙拳仅仅法力驱动，此刻他可是同时使用了法力和气血之力催动，一上来就是最强攻击手段。
　　“嗷！”
　　黑水玄蛇躲闪不及，被数道五爪真龙打中头颅，黑血直流，嘶吼连连。
　　在怒吼声中，它的身躯一动，原本潜伏在海水中的巨尾窜出海面，猛然乱扫。
　　刹那间，海面翻腾，掀起一排高逾数丈、宽达数十丈的水墙，挟着铺天盖地的威势，轰然向着顾佑安倾压而来。
　　翻涌的水墙之后，漆黑的蛇尾如巨棍，紧随其后，直刺而来，似要一击灭杀顾佑安这个带给它惨痛的蝼蚁。
　　“斩！”
　　水墙尚在数丈之外，顾佑安神识一扫，便察觉了黑水玄蛇的伎俩，袖袍一抖，雷光剑电射而出，穿过水墙，直刺蛇尾。
　　他想看看这黑水玄蛇是不是如他猜测一般，大半力量在一身肉身之上。
　　祭出雷光剑的同时，顾佑安再次腾空而起，往上一窜，巧妙地躲过了水墙的轰击。
　　“铿”的一声。
　　金石撞击的声音传入顾佑安耳中，顾佑安惊讶于这黑水玄蛇一身皮甲防御力惊人的同时，不再犹豫，让雷光剑缠斗蛇尾，再次出拳轰向蛇头。
　　“顾大哥好惊人的实力！”
　　数十丈水墙倾压而下，海岸线上风雨交加，惊涛骇浪。
　　远处浮在空中的碧瑶听着黑水玄蛇嘶吼连连，望着空中打出各色密集五爪真龙虚影，所向无敌的顾佑安，一脸惊叹之色。
　　“原来这才是顾大哥真正的实力么，当真是所向披靡！”
　　看到顾佑安简直将这头让人闻之色变的上古凶兽压着打，她才真正了解顾佑安惊人的实力。
　　徐慧儿更不用说，显然看出了顾佑安之前并未全力出手。
　　一想起他们曾经埋伏这等人物，苦笑的同时越发庆幸起来。
　　另一边，祭出朱雀印，却帮不上忙的幽姬停在虚空，异色涟涟，目不转睛注视着天空中那如神如魔的男人！
　　“这才是真正的天帝转世之人！”
　　虚空中嘶吼回荡、劲气四射、爆炸连连，海面之上，海啸汹涌，宛若末世。
　　“想逃？给我留下吧！”
　　一顿疯狂的输出之后，顾佑安半长的黑发飞舞，长啸一声，战意盎然。
　　眼见惨叫连连的黑水玄蛇竟然要逃命，他不再留手，双眸中金色火焰再次浮现而出，化作红莲火种。
　　轻轻一弹，红莲火种一闪之间，化作一道红线，射入正张嘴嘶吼的黑水玄蛇口中。
　　“爆！”
　　金色火焰蓦然从黑水玄蛇头颅内部燃起，一道让人心寒的凄厉惨叫声回荡在无情海之上。
　　黑水玄蛇，至此身陨！

第97章 发大财了
　　“顾道友的这道神通当真是恐怖！看来玄火鉴中的万火之精果然对他大有好处！”
　　幽姬看着瞬息之间，被顾佑安灭杀的黑水玄蛇，惊叹连连。
　　她之前同样发现了黑水玄蛇要逃遁，已经快速飞行，祭起朱雀印，准备拦截。
　　结果转眼间，随着顾佑安施展红莲神通，黑水玄蛇蛇头由内而焚，陨落当场，她不由止住了动作。
　　这红莲火种之前在治疗小六的寒毒时，她曾见过数次。
　　之后徐慧儿丹田中又被顾佑安种下红莲，当时顾佑安就简单提及此红莲威能不俗。
　　此刻一见这红莲火种爆发之下，将黑水玄蛇硕大的脑袋烧的焦黑，这才知道此火种的恐怖。
　　再加上红莲火种的前身离火金焰克制阴灵的神通，顾佑安这门神通之威能实在是让她惊叹！
　　“还有那不同颜色的法力真龙，似乎蕴含五行之力，竟然重创黑水玄蛇，让其不得不逃命，还真是恐怖！”
　　幽姬脑海中不由闪过之前天空中怒龙咆哮，重创黑水玄蛇的真龙虚影，越发惊叹起来。
　　“传闻上古时期有真龙现世，后随天帝飞升天界……自古以来，凡俗世界王朝天子以真龙为尊，顾道友乃天帝转世，御使真龙，灭杀敌人，似乎一切都说得通！”
　　“也不知道天帝宫中究竟会有何种传承？”
　　就在幽姬心神激荡、念头纷乱之际，天空中蓦然传来一声浩大龙吟，将她惊醒过来。
　　“好惊人神通！”
　　幽姬瞪大美眸，凝视天空。
　　一道足足数十丈之巨的金色巨手，伴随着龙吟声，蓦然凝聚，宛若上苍之手。
　　继而一把抓住就要掉落海面的黑水玄蛇尸体，向着海面拖去。
　　“顾道友的底蕴真是让人难以想象！”
　　一想到这足足百丈长、粗三四丈，大约重数千万斤的重量被顾佑安提起，幽姬心头闪过难以置信之色。
　　“如此神通，这一界恐怕无人是顾道友的对手吧！”
　　最早和小六小桑初次相见那次，她是见过顾佑安施展这门金色巨手神通的。
　　不过那时的威能似乎没这么强，或许是顾佑安当时未曾全力出手。
　　此刻再次一见，她才知道顾佑安的神通似乎没有简单的。
　　她并不知道此刻施展擒龙手，提着黑水玄蛇尸体的顾佑安，虽然面色淡然，但心头苦笑连连。
　　“靠，装逼过头，差点露馅了！”
　　之前他只是担心黑水玄蛇的尸体掉落无情海，打捞缓慢的话，耽误他拘役神魂之事。
　　生灵死亡之后，神魂片刻之后就会离体而去。
　　他有天子望气术，能看到这些死亡之人破碎的神魂，就是短时间离体，也可以追踪到。
　　只是他想着稍后还要对这头凶兽开膛破肚，何不一起拖到岸上，方便处理。
　　结果施展擒龙手一抓之下，让他暗自一惊。
　　这头凶兽的尸体似乎足足有上万吨，根本不是炼气后期的他全力远转法力能提起的。
　　幸好法力不足的情况下，他还有一身惊人的气血之力。
　　暗中运转气血之力，加持到擒龙手上，这才堪堪将黑水玄蛇的尸体托住，不让其掉落无情海。
　　擒龙手本来是神墓世界以真气催动的远古顶级武技。
　　真气和法力算是类似的存在，虽然催动之际体内法力运行路线特殊，但顾佑安之前就学会了。
　　后来他参照五帝真龙拳的秘法，加以改动，既能以法力催动，又能以气血之力催动，这才险险让他这次没有出丑。
　　很快，金色大手将庞大的黑水玄蛇尸体拖到岸边，“砰”的一声，庞大的尸体砸落海岸，陷进泥土中。
　　散掉擒龙手之后，顾佑安暗暗松了一口气。
　　之前他全力运转五帝真龙拳，加上这次的超负荷运转擒龙手，对他的法力和气血之力都是莫大考验。
　　这要是再出现一头类似黑水玄蛇的存在，他也只能暂避锋芒了。
　　随着顾佑安和幽姬上岸，之前躲在远处的碧瑶和徐慧儿，此刻也回到海岸边，一脸惊叹瞧着黑水玄蛇庞大的尸身。
　　特别是其中的徐慧儿，看向顾佑安的目光越发忌惮起来。
　　一想到黑水玄蛇被烧焦的硕大头颅，她小腹凉飕飕的。
　　“拘魂术，兑换！”
　　此刻顾不上和三女打招呼，顾佑安心神沉入系统商城，快速兑换并接收拘魂术这门极品法术。
　　“好了，等我先拘役此兽的神魂，然后我们再研究此兽的血肉！”
　　见三女兴致勃勃讨论如何对此兽开膛破肚，顾佑安微微一笑，说完之后开始施法。
　　一番掐诀念咒，法力笼罩黑水玄蛇，加之有天子望气术辅助。
　　顾佑安很快从黑水玄蛇庞大的尸体中，摄出了一道庞大的虚幻蛇影，正是黑水玄蛇的神魂。
　　将这道虚弱、略显残破的神魂收进一只玉瓶，封印之后，顾佑安这才长松了一口气。
　　这黑水玄蛇的残魂果然不出他所料，虽然灵智不高，但蕴含的魂力却异常惊人，或许比筑基修士还要超出一些。
　　将来就是融入一件极品法器，也能将其蜕变为灵器。
　　“好坚硬的蛇皮！”
　　四人研究一番，就在顾佑安祭出雷光剑，斩向此兽的蛇头之际，才发现了某些不对劲。
　　黑水玄蛇周身的蛇皮，近距离一看，布满密密麻麻的奇异符文，闪烁幽光，一块块的，一尺大小，微微凸起，和普通的蛇皮大为不同，有些向鳞甲蜕变的趋势。
　　在之前和雷光剑的碰撞中，顾佑安就猜测，在漫长岁月、无数次的蜕变、锤炼之下，黑水玄蛇的蛇皮绝非凡兽之皮。
　　当时他以为主要是此兽法力加持的效果，才让雷光剑无法对其造成一丝损伤。
　　但此刻极品法剑都难以斩出痕迹的强韧皮甲，让他惊讶之余，大喜起来。
　　“看来这黑水玄蛇全身是宝啊，这要是炼制甲胄，得炼制多少套？”
　　顾佑安双目中露出火热之色。
　　如此坚硬的皮甲，面积又是如此之庞大，要是再添加一些其他材料，炼制数十套灵器级别的甲胄或者法衣，不为过吧！
　　一念及此，顾佑安暗道侥幸。
　　没有红莲火种从内部偷袭，此兽生命力强悍，从外部攻击，恐怕还真没法如此容易将其杀死！
　　这次发大财了！

第98章 金色血液
　　“没想到这黑水玄蛇的皮甲竟然如此强韧，恐怕就是炼制法袍，也不好熔炼此物！”
　　幽姬也一脸异色瞧着眼前布满神秘花纹的黝黑皮甲，感叹道。
　　黑水玄蛇这一身皮甲，连顾佑安威力不俗的法剑都斩不断，若是炼制成法袍，绝对是上好的防身宝物。
　　只是她身边似乎没有擅长炼器之人，而且，要将如此坚韧之物熔炼，恐怕也不是一件容易事。
　　“炼器之道我倒是也懂一些，不过以我目前的实力，就是能炼制法袍，耗费的时间太长，得不偿失，看来只能等修为进阶之后再说了！”
　　顾佑安想了想，也微微摇了摇头。
　　他目前的主要修行方向以提升实力为主，虽然也懂炼丹、炼器之术，却并未多花什么心思。
　　炼制法袍、甲胄之事显然只能等他进阶筑基期后了。
　　“好了，我们还是联手先将此兽的皮甲整个剥下来吧！”
　　之前他们就商量先斩断黑水玄蛇的蛇头，然后研究其血肉。
　　不然如此庞大的巨蛇之躯，根本不是储物袋能装下的。
　　如今此蛇皮坚韧异常，自然要剥下来带走的。
　　顾佑安估摸着单单黑水玄蛇的蛇皮恐怕就要装一只极品储物袋。
　　“我手中还有几样宝物，你们先炼化一番，然后我们一起动手！”
　　顾佑安想了想，又从系统商城中兑换了三柄金属性的极品飞剑“金凌剑”，递给三女。
　　他一个人处理此兽尸体的效率太慢了，四人联手显然要快许多。
　　另外，耽搁时间太久的话，不知道此兽血肉中的精华是否会流失？
　　幽姬手中的朱雀印，碧瑶的伤心花、徐慧儿的缚仙索，算是她们手中最好的宝物，都不适合处理此兽的尸体。
　　如此一来，也只能他从系统中兑换以锋利著称的金凌剑了！
　　“这是顾大哥炼制的宝物么？”
　　接过一柄尺许长、寒光闪烁、透着冰冷锋利感的白色飞剑，碧瑶惊叹道。
　　如此一模一样的飞剑，显然属于批量炼制之物了！
　　“此法剑比起九天神兵或许有些不足，不过却非是一般宝物可比，正好送给你俩护身！”
　　顾佑安算是默认了此剑是他炼制之物，说道。
　　按照之前他祭炼玄火鉴的经验，此方世界的三大神器玄火鉴、乾坤轮回盘和诛仙剑，按照系统商城中的宝物级别，大约是法宝级别的宝物。
　　至于这个世界的斩龙剑、天琊剑等九天神兵应该算是灵器级别的宝物，而且还是灵器里面比较极品的宝物。
　　其他比如魔教四大奇宝毫无疑问也是顶级灵器。
　　他之前夺来的山河扇，和这个世界上被修士祭炼了数百年的宝物，大多属于灵器级别的宝物。
　　不如这些宝物的，大约都是法器级别的宝物。
　　三女手中除了幽姬的朱雀印属于灵器级别，伤心花、缚仙索显然不如顾佑安拿出来的金凌剑。
　　“没想到顾道友竟然还精通炼器之术！”
　　幽姬打量着手中的飞剑，赞叹一声，显然顾佑安口中懂一些炼器之道的言语有些谦虚了。
　　她感谢一番，径直到一旁祭炼金凌剑了。
　　徐慧儿听到顾佑安稍后要收回暂借的飞剑，并未有其他情绪。
　　她自信等她祭炼了之前得到的赤魔眼，不会比这柄飞剑差。
　　就在三女祭炼金凌剑之际，顾佑安想了想，准备从黑水玄蛇口腔中钻进去，割取一些血肉，看看其内是否蕴含特殊精气。
　　黑水玄蛇粗约三四丈，十余米粗的肉柱，小山一般，顾佑安周身灵光护体，雷光剑开路，很快潜入其中。
　　片刻之后，从黑水玄蛇尸体中出来的顾佑安，从储物袋中拿出大量血肉，眉头微皱：
　　“这黑水玄蛇的血肉怎么如此腥臭？竟然还蕴含浓郁的煞气，这怎么服用？”
　　之前他在十万大山斩杀的冰火双首蟒，算起来和黑水玄蛇也有很多相似之处，其肉美味无比。
　　结果也不知道是不是黑水玄蛇在地下待的太久，其肉腥臭之余，还蕴含大量煞气，让顾佑安倍感失望。
　　“是了，这个世界的煞气、戾气似乎还真有几分门道，莫非就是因为这些东西，才让这个世界的许多妖兽、神兽统统灵智不高？”
　　顾佑安想起了这个世界的夔牛、麒麟、黄鸟等神兽，忽然闪过这个念头。
　　相比这些有神兽之名的妖物，天狐一族虽然难以比得上人族，但也算是得天独厚了。
　　“这黑水玄蛇的血肉想要用来服用，耗时耗力提炼，得不偿失，看来只能让我借助大阵吸纳其内磅礴的精气了！”
　　他的虚空炼体诀吸收煞气自然不是难事，但幽姬等人只能吸纳灵气修炼，显然服用不了这种血肉。
　　索性这些血肉中蕴含的各种天地元气异常浓郁，对他而言，大有好处。
　　“血肉没法服用，更别说增长寿元了，若是黑水玄蛇的心脏没有奇特之处，恐怕其就是服用过神仙药，恐怕也早就消化掉了！”
　　思及此处，顾佑安再次潜入了黑水玄蛇的尸体中。
　　蛇类生物的心脏一般在七寸位置。
　　这个‘七寸’乃是代指，将整个蛇身分作十等份，靠近蛇头三等份的位置，便是七寸。
　　黑水玄蛇足足有百丈长，顾佑安潜入了三十丈，才找到它的心脏。
　　一见到此凶兽的心脏，顾佑安顿时露出了惊喜之色。
　　这是一颗呈现金红色的心脏，足有数丈大小，依然在跳动。
　　在心脏核心位置，一团金色血液散发着诱人的清香之气。
　　顾佑安一闻之下顿时露出沉醉之色，之前大量消耗气血之力后的虚弱感顿时消失无影。
　　“这恐怕就是黑水玄蛇寿元悠久以及肉身强悍无比的根源了！”
　　看着这里大约能装七八桶的金色血液，顾佑安深深吸了一口气。
　　“之前要不是借助红莲火种的爆发，毁了此兽的大脑，将其杀死，凭借其强悍的恢复力，恐怕还真难以拿下此兽！”
　　顾佑安越来越觉得之前借助红莲火种，由内而外，灭杀此兽乃是神来之笔！
　　因为手中都是普通容器，顾佑安心神沉入系统商城，花了300点功德值，兑换了一只下品青玉葫芦。
　　青玉葫芦是一种空间类法器，专门用来保存灵液，和储物袋的作用类似。
　　里面的容积大约有一个房间大小，还分为数个不同的区域，能长久保持灵物灵力不流失。
　　空间法器的价格比起寻常法器贵了许多，贵是贵了点，不过非常好用，此刻正是他急需之物。
　　想到之后要给碧瑶和幽姬分润这种金色灵血，他索性又兑换了两只下品青玉葫芦。
　　将这里的金色灵血收纳干净之后，顾佑安摘下这颗可以服用的金红色心脏，这才离开此兽的尸体。

第99章 再次进阶
　　“这……黑水玄蛇莫非真的服用过神仙药？”
　　大半个时辰之后。
　　祭炼金凌剑完毕的幽姬和碧瑶，接过顾佑安送来的青玉葫芦，看着葫芦中的金色灵血，鼻翼间弥漫着诱人清香，一脸兴奋之色。
　　毫无疑问，任何修士对能增长寿元之物都无法处之泰然。
　　一旁的徐慧儿此刻也一脸火热之色，眼巴巴瞧着顾佑安，目露希冀之色。
　　顾佑安微微一笑，送上了一只尺许高的玉瓶，让徐慧儿惊喜起来。
　　黑水玄蛇的金色灵血大约八桶多一点，他自己收走了一半，幽姬两女各分了四分之一，剩下的装了一玉瓶，算是人人有份。
　　“这凶兽是否服用过神仙药不好说，不过这种金色灵血绝对是上好的灵液，蕴含的元气浓郁，对改善肉身大有好处，是否能增长寿元还要服用之后再看……”
　　顾佑安之前留下的那一半金色灵血并不准备服用，他只要天道筑基成功，便有千载寿元，自然没有寿元忧虑。
　　不过此金色灵血从他之前的分析看，对瞬间恢复萎靡的肉身之力大有好处，可以在战斗中以备不时之需。
　　“徐姑娘，你这玉瓶中的灵血无法长久保存，等帮忙处理完尸体之后，你便在这里炼化这些灵血吧！”
　　顾佑安提醒了徐慧儿几句。
　　徐慧儿闻言，感谢一番，艳羡地瞧了瞧幽姬和碧瑶两女挂到腰间的三寸长青玉葫芦，叹息一声。
　　幽姬和碧瑶微微一笑，并未多说什么。
　　从满月之井那夜之后，她们对和顾佑安之间的关系，已经有了某些默认和预料。
　　来到空桑山前后，顾佑安赠予的种种宝物，显然也表明了顾佑安的某些心意。
　　对此，她们也都默认了三人之间的关系。
　　很快众人一起动手处理黑水玄蛇的尸体。
　　一堆堆蕴含煞气的腥臭血肉不断被堆积起来，就连之前偶然靠近这里的阴兽，闻到这些血肉也躲得远远的。
　　随着黑水玄蛇的脊骨和大筋暴露出来，顾佑安一番查看，便知道除了皮甲，这两物若是炼成宝物，绝对也是灵器级别的宝物。
　　此番收获着实异常丰厚了！
　　足足大半天之后，四人看着数座堆积如山的腥臭血肉和干瘪下来的玄蛇之皮、脊骨、大筋，露出了轻松之色。
　　顾佑安又花了一千二百功德值，兑换了一只极品储物袋后，将玄蛇之皮、大筋收了起来。
　　至于脊骨，更加庞大，需要的存储空间更大，他准备稍后借助离火金焰粗略祭炼一番，再行收纳。
　　“顾大哥，这些血肉真的能用来修行吗？”
　　碧瑶看着顾佑安颇为欣喜地打量着这些难闻的血肉，好奇道。
　　“我修行的功法需要大量的天地元气，倒是不忌讳什么煞气，等我布置大阵，将这堆血肉中的天地元气、血肉精气提炼出来，便能打造一处修行圣地，对我大有好处……”
　　说着顾佑安消耗1500点功德值，直接从系统商城兑换了一套一阶夺灵阵，开始布阵起来。
　　“接下来我要趁着这些血肉中的精气尚未流逝，修行一番，这段时间你们便在外面炼化金色灵血吧！”
　　围绕着数堆血肉，将夺灵阵的阵旗、阵盘布置妥当之后，顾佑安让三女自行炼化灵血，便进入了大阵中，开始修炼。
　　之前他给幽姬两女储物袋中留下了食物和水源，不担心三女挨饿。
　　虽然此地她们无法修行，但炼化灵血却是可以的。
　　下一刻，随着顾佑安启动夺灵阵，一座巨大的乳白色光罩蓦然浮现出来，在漆黑的无情海边异常显眼。
　　继而，光罩之内，五颜六色的各种气团不断从堆积如山的血肉中浮现而出，缓缓向着中心位置汇聚，乳白色的光罩也变得色彩纷呈起来。
　　“顾大哥还真是神秘莫测！”
　　碧瑶看着没有露出一丝气息的光罩，感叹了一声。
　　幽姬嘴角也露出笑容，赞同地点了点头。
　　空桑山之行，让她们对顾佑安多了许多了解的同时，越发觉得顾佑安的神秘莫测。
　　一想到之前满月古井中借助轮回神石，看到的某些情景，她们也隐隐有某些期待。
　　漆黑的死灵渊底部，一座巨大的光罩闪烁着奇异的色彩。
　　而在光罩不远处，幽姬三女居住在帐篷中，每日服用灵血，徐徐炼化，一个个气息也有了明显的变化。
　　半月之后。
　　夺灵阵中，顾佑安蓦然睁开眼眸，强大的气息透体而出。
　　“竟然短短时间就修行到了炼气八层巅峰，若是再有这么一头黑水玄蛇，我岂不是就能炼气圆满了！”
　　顾佑安感叹一声。
　　通常而言，修行越到后面，炼化法力需要的元气越多。
　　原本他估摸着快的话，需要三个月才能进阶炼气八层。
　　结果短短半月时间，他就修行到了炼气八层巅峰，属实出乎了他的意料。
　　毫无疑问，这数座小山般的黑水玄蛇血肉中的元气、精气之充沛，大大出乎了他的预期。
　　这一次来到这方玄界，还真是收获满满！
　　“只要再苦修十来天，我就能进阶炼气九层，到时恐怕就是对上持有诛仙古剑的道玄，也能抗衡了！”
　　有了之前对战黑水玄蛇的经历，他大致对太清境修士的实力有了几分猜测。
　　不过诛仙古剑属于此界bug般的存在，他虽然掌握了两门神通，还真没自信能不惧此剑。
　　“现在是时候出关，拿到天书第一卷和合欢铃，然后前往青云门了！”
　　扫了一眼遍布夺灵阵内的层层灰烬，顾佑安结束修行，撤掉大阵，出现在三女跟前。
　　“咦，看来你们这次的收获也不小！”
　　顾佑安的神魂之力异常惊人，只是一扫三女周身的气息，就露出了笑容。
　　幽姬冷艳的美眸中弥漫着欣喜之色，笑吟吟道：
　　“这金色灵血果然不俗，不仅让我们的实力短短时间提高了一个小境界，而且我能感觉到身体更加年轻了几分，寿元也定然增加了一些！”
　　“是啊，半月时间，我们才炼化了小部分灵血，等将所有灵血都炼化了，我们的实力、寿元绝对能提升一大截！”
　　碧瑶一双清亮的眸子也满是笑意，一脸期待之色。
　　徐慧儿同样对顾佑安一脸感激之色。
　　她才将手中灵血炼化了一半，便有如此多好处，心头的兴奋不用多说。
　　这一次，她见到顾佑安之后，之前心头暗藏的怨念早就消失一空，看着顾佑安的眼眸也水润起来。
　　“看来这金色灵血的好处被我低估了！”
　　顾佑安闪过这个念头。

第100章 天帝遗刻
　　“你们稍候片刻，等我将黑水玄蛇的脊骨初步炼化一番，我们再前往滴血洞！”
　　如今的顾佑安实力大增，有大炼宝术中的炼宝手段，借助离火金焰，炼化这条百丈长的脊骨，比起未进阶前效率高了数倍。
　　就在三女再次的惊讶中，顾佑安放出离火金焰，笼罩这条脊骨，十指飞翻，打出密密麻麻的神秘符文。
　　不过两刻钟时间，顾佑安初步将这条脊骨化为一条五丈长、水桶粗的小一号脊骨，收进了储物袋。
　　这一步只是初步炼化，想要将这条天然脊骨炼为灵器级别的灵鞭，自然不是如此简单就行的。
　　何况越到后面，炼化起来需要的时间越长，此刻不是炼宝的时候。
　　顾佑安这时忽然想起了什么，对徐慧儿说道：
　　“把你的赤魔眼拿出来，之前黑水玄蛇的两枚眼珠子，我暂时用不上，便送你提升赤魔眼的威能吧！”
　　在黑水玄蛇袭击碧瑶之前，顾佑安实际上神识中已经发现了他要找的那处长着一棵古树的山壁。
　　此刻他并不准备带徐慧儿一起进滴血洞。
　　这卷天书可以将来等此女有了功劳之后赏赐，但不能如此轻易让其得到。
　　而要是一起进洞之后，总不能让其闭目不准看吧！
　　很快将赤魔眼和黑水玄蛇的眼珠子祭炼到一起之后，顾佑安将赤魔眼送还徐慧儿，说道：
　　“滴血洞我已经知道位置所在，接下来你便在这里祭炼宝物、炼化灵血，不用和我们一起去滴血洞了！”
　　虽然对黑心老人的滴血洞万分好奇，不过徐慧儿也听出了顾佑安的言外之意，并未多想什么，她此行的收获已经够多了，敛衽一礼，说道：
　　“既然这样，妾身助公子马到功成！”
　　顾佑安点点头，和幽姬两女腾空而起，向着之前某处海岸线飞去。
　　徐慧儿重新进了帐篷，修行起来。
　　来到之前发现的位置，顾佑安飞身上前，祭起雷光剑凌空一斩，这棵古树附近的石壁坍塌，一口透着亮光的山洞蓦然出现。
　　碧瑶和幽姬对视一眼，面露喜色。
　　八百年来，也不知道多少魔道修士下到死灵渊，寻找传说中的滴血洞，结果她们这次竟然有幸进入此洞。
　　一想起顾佑安早就算到了此地的存在，两女越发觉得顾佑安神秘莫测。
　　这是一处略显潮湿的封闭石洞，两人来高的洞顶，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头。
　　石壁上点缀着他们之前见过的极光之石，一颗颗散发着柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。
　　三人朝着山洞之内行去，不一会儿便听到了水流的声音。
　　来到通道尽头，眼前出现了一道水帘，自洞顶而下，在下方形成了一个晶莹美丽的小水潭。
　　走到水帘旁，三人很快在洞顶的石壁之上发现了七块半个巴掌大小的红色石头，殷红如血，镶嵌在石壁上。形如北斗之勺。
　　水帘的水滴流经这几块石头之时，被其映成了鲜血一般的红色，滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。
　　不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。
　　“看来这就是传说中的滴血洞了，接下来我们要寻找进洞的密钥了！”
　　幽姬见到这一幕，理解了滴血洞之称的来历，感叹道。
　　碧瑶同样兴致勃勃打量着这里，四处寻找着机关的所在。
　　“可惜只是七颗普通的晶石！”
　　顾佑安神识扫过这七颗红石，暗自摇了摇头。
　　想起原剧情中碧瑶开启滴血洞的方法，他将目光投到下方的小谭之中。
　　只见水面之上水波嶙峋，洞顶的七颗红色石子在水中的倒影形成了如手掌一般的模样，安静的在其中浮沉。
　　见状，顾佑安俯下身子，伸出右手，穿过水潭，在那倒映着手掌的位置，轻轻摸索。
　　水潭的水不是很深，顾佑安的手掌触摸到谭底的沙石之后，略一摸索，便发现了七处微微突起的地方。
　　随即，他左手也伸进了水潭，同时一用力，向着水潭中的七块红石轻轻的按了下去。
　　“咦？怎么没有反应？”
　　就在顾佑安发现水潭异样的时候，碧瑶和幽姬也围了过来，此刻见顾佑安两手离开了水潭，这里却没有反应，不由有些疑惑。
　　“稍等片刻，刚才我已经启动开关了！”
　　顾佑安扫了眼水潭中映照的一大一小两个美人曼妙的曲线，微笑道。
　　如今两女对他的好感度估计超过八十点了，等稍后抽个时间吃了之后，又可以进行特殊抽奖了。
　　实际上他知道滴血洞的位置，完全可以借助土行术潜入水帘后面的石壁，不过那样似乎没有了揭秘的快乐！
　　一刻之后，“喀喀”的声音在山洞之中响起。
　　在三人的注视中，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝的石壁，竟是整块的向后退了进去。
　　一个新的洞口显露出来。
　　碧瑶有些激动地望着这一幕，八百年前的魔教重地，终于要展现在她们面前了吗？
　　也不知道这里除了天书第一卷，是否还有黑心老人的噬血珠等宝物？
　　三人进洞缓缓前行，很快，在前方隧道尽头，有光线照了过来，一个大的石室出现在三人眼前。
　　整个石室呈圆形，隧道在石室中间，对面还有一条通道向里延伸。
　　“幽明圣母，天煞明王！”
　　在石室左边，立着两尊古旧的石雕像。
　　碧瑶正要上前祭拜，幽姬拦住了她，微微摇头，却并未多解释什么。
　　这两尊石刻，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被雕刻的栩栩如生，有点像此方世界佛门的观音菩萨。
　　另一尊石刻面容狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，嘴边还特意雕刻着一丝往流的鲜血，凶恶之气扑面而来。
　　一张石桌安置在这两尊雕像前面。
　　石桌上有一个香炉，旁边放着几包香烛，灰尘遍布，显然已经多年未曾有过香火。
　　这石室的另一头，只有几个腐朽的蒲团，随意散落在地上，周围并无其他东西。
　　“我们继续进去！”
　　顾佑安只是神识一道，当先向隧道深处行去。
　　很快，三人又来到一个宽敞地方。
　　这里是一个钟乳倒悬、怪石突兀的山洞。
　　洞里各色钟乳石奇形怪状，色彩纷呈。在三人面前，洞口位置，有一大块巨碑，上面刻着十个大字：
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”
　　这十个大字，有半人高，苍劲古拙，笔走龙蛇，迎面而出，似有呼啸苍穹的气概。
　　“天帝遗刻！”
　　一见这十个非同凡响的大字，幽姬惊呼一声。

第101章 《诛仙剑经》
　　“幽姨，什么是天帝遗刻？”
　　原本并未把这十个大字放在心上的碧瑶，闻言，一脸惊诧，好奇问道。
　　结果她刚一回头，却看到顾佑安双目凝视着巨大石碑，一动不动。
　　她刚要出声询问，幽姬很快止住了她的动作：
　　“不要打扰，或许顾道友另有收获！”
　　“看来天帝显然在这里给天帝传人留下了某些传承！”
　　幽姬怔怔看着石碑上的十个大字，心潮涌动。
　　她对这十个字实在是太熟悉了！
　　天帝宫中属于她们帝姬一脉的一座宫殿中，便有天帝留下的这十个字。
　　传闻这十个字中蕴含着特殊的意义，只是她们一脉却无人参悟出其中的深意。
　　往前一息，凝视石碑的顾佑安，在他神识扫过这块石碑的时候，自从穿过光门，进入诛仙玄界以来，一直沉寂在他的法力之池中，一动不动的天帝令忽然颤动起来。
　　下一刻，顾佑安的心神似乎被拉入了某处奇异空间。
　　这是一方虚无的空间，呈现灰白色，望不到尽头。
　　就在顾佑安心神疑惑之际，灰白色的苍穹中，蓦然布满了密密麻麻的苍白剑影。
　　这些剑影，一望之下，虽然没有任何血腥之气传出。
　　但顾佑安却感觉到了无尽的杀气、死气、煞气、戾气，仿佛世间万物都要在这些剑影的切割下化作飞灰。
　　就在顾佑安惊诧之际，天空中的无数苍白剑影开始演练剑道。
　　不知不觉中，顾佑安也沉浸在了这门充满无尽杀伐之意的剑道中。
　　也不知道过了多久，灰白的苍穹中，无数苍白剑影化作“天地不仁，以万物为刍狗”十个剑影大字。
　　就在这时，茫茫虚空中，蓦然闪过一道好似贯通古往今来、上下四方的杀戮剑意。
　　一道望不到尽头的苍白剑气一闪而过，十个剑影大字灰飞烟灭，继而，那惊天剑意，直刺而来……
　　顾佑安蓦然惊醒，下意识摸了摸眉心。
　　似乎在前一刻，那直刺而来的惊天剑意，连他也一并化作虚无！
　　“竟然是半部《诛仙剑经》，以及一道诛仙剑意！”
　　顾佑安回忆着记忆中多出来的半部杀戮剑经，感应到那融入神魂的诛仙剑意，不由一怔。
　　看来这个诛仙世界的机缘和原本的诛仙世界似乎有了一些不同。
　　原剧情中虽然张小凡也被石壁上的这十个大字所摄，却并未得到什么传承。
　　显然，关键之处便是他法力之池中的天帝令。
　　这道令牌自从进入他的法力之池，顾佑安就知道此令乃是一枚法宝等阶的宝物。
　　只是他之前仅仅当做开启天帝宫的信物，没想到在这一刻，因为天帝令的触发，他获得了天帝留在此方世界的传承之一。
　　“顾大哥！”
　　就在顾佑安沉吟之间，碧瑶忽然惊呼一声。
　　顾佑安抬头一看，不远处的巨大石碑在这一刻化作粉末，扑扑跌落。
　　“顾道友得到天帝传承了？”
　　幽姬扫了一眼远处的石碑，并未有什么异样，轻声问道。
　　“半部诛仙剑经！”
　　顾佑安吐出几个字。
　　“看来，青云门的诛仙古剑果然是天帝所留之物！”
　　幽姬似乎想到了什么，幽幽一叹。
　　“是啊，等出了空桑山，我要前往青云门一趟，或许那里有剩余的半部剑经！”
　　顾佑安沉声道。
　　之前在他的猜测中，这位神秘的天帝或许是一位天阶强者，如此强者才敢直言伐天。
　　而在心神陷入诛仙剑经的传承中，得到无数剑道传承的同时，顾佑安明白这门剑经绝对是远超他目前掌握的两大神通的存在。
　　如此高等阶的剑道传承，他又怎么可能轻易放过下半部？
　　“幽姨、顾大哥，你们在说什么？”
　　碧瑶一脸好奇，出声问道。
　　“碧瑶，你可愿拜我为师？”
　　幽姬忽然开口道，“我这一脉有某些特殊传承，只有传人才能知晓。顾道友身份特殊，涉及到的一些事情，只能等你拜我为师后，我才能告知！”
　　碧瑶心头异常好奇，况且这十年和幽姬的相处中，早就将幽姬当做了最近亲之人，毫不犹豫磕头拜师。
　　等碧瑶轻轻唤了一声“师父”之后，幽姬才娓娓道来她们帝姬一脉的来历。
　　“瑶儿，我收你为徒，还有另外一个重要原因，你和我都是稀少的‘玄阴之体’，传闻只要打开天帝宫，我们帝姬一脉也将开启自己的独特传承！”
　　“而顾道友乃是天帝转世之人，将来也必将继承天帝衣钵……你还记得满月古井中的画面吗？随着天帝转世归来，我们的命运早就已经注定！”
　　“这……”
　　碧瑶一脸难以置信之色，“我们这一脉竟然已经传承万年了？这个世界的开创者不是幽明圣母和天煞明王，天帝是谁？”
　　“顾大哥的前世竟然就是天帝，这也太难以让人相信了！”
　　碧瑶感觉素来聪慧的她，这一刻脑子宛如浆糊，一脸诧异瞧着顾佑安和幽姬。
　　“我是否是天帝的转世，我并不太肯定！”
　　顾佑安这时摇了摇头，“不过我可以告诉你们的是，幽明圣母和天煞明王肯定不是这方世界的造物主。”
　　“另外，不管是这位神秘天帝，还是我，以及之前你们见过的梦仙子，我们都不是此界中人！”
　　“什么？”
　　这一下子，幽姬和碧瑶同时惊呼起来，一脸难以置信。
　　“你们所在的这方世界实在是太小了，之前我精通的各种神通，你们应该感觉得出来，并非出自这个世界。”
　　顾佑安继续说道，“这方世界的造物主毫无疑问乃是天帝，你们不知道的是，这方世界之外，另有数个更加强大的世界。”
　　“这方世界的存在，只是另外数个强大世界的强者，体内孕育的一方小世界而已。”
　　“而天帝这位强者，毫无疑问是拥有孕育一方世界的实力的。从此界的一些遗留，比如佛道魔三道功法的源头天书来推断，此方世界的主人便是天帝！”
　　“再者，‘天地不仁，以万物为刍狗’这十个字，在此界之外，还有特殊意义，当然也只有很少一部分人知道，而我正是其中之一。”
　　“至于刚才我得到的诛仙剑经，其威能之惊天动地，也是远远超过你们这方世界的修行极限的！”
　　“我们帝姬一脉的传承中，也特别提及这十个字另有特殊意义！”
　　幽姬这时慢慢恢复了激荡的心情，叹息道：
　　“只是想不到我们的世界，竟然是天帝体内孕育的世界，难怪我们最初相见之际，顾道友使用的乃是古语，原来你们是从外界而来……”

第102章 合欢！
　　“所以，将来顾大哥你会离开这个世界，对吗？”
　　世界观随着众多秘闻被刷新，碧瑶片刻之后才慢慢接受了这些信息，忽然瞧着顾佑安，问道：
　　“外面的世界究竟是什么样的呢？我们将来能去你所在的世界吗？”
　　“如何离开此界，我暂时也不清楚。不过将来机会合适，我还是要离开的！”
　　顾佑安并未隐瞒什么，随后又大致介绍了六界以及天元大陆所在的人界的情况，“这种玄界，只要找到通道，你们也能离开此界……”
　　“外界的世界曾在万年前发生过一场惊天动地的大战，许多强大的神魔战死，后来东西方大陆的冲突又延续了一些年，如今已经和平上千年。”
　　“不过新的大战已经在酝酿中了，并不是很安全。你们的当务之急并不是离开此界，而是尽可能提升实力！”
　　闻言，幽姬双眸中闪过若有所思之色，好奇问道：
　　“天元大陆上的修行者实力如何呢？顾道友和梦可儿的实力处于什么位置？”
　　“如今天元大陆上强者大多隐世不出，许多强者待在不同的玄界中。年轻一代中，不满二十岁的强者中，梦仙子能排到前二十。二十五岁以下的年轻一辈，我大约在前十吧！”
　　顾佑安徐徐说道。
　　“天帝转世之人，果然天资惊人！”
　　幽姬暗暗赞叹了一句。
　　最早她也以为顾佑安乃是天帝传人，但满月古井之后，她越来越觉得顾佑安应该是天帝转世之人。
　　这次见顾佑安又得到石碑中的传承后，她越发确信了这一点！
　　她们这一辈人基本都是修行了二三百年才有这般实力，结果顾佑安、梦可儿两人仅仅二三十年便能达到如此实力，让她心头叹息不已。
　　倒是不由自主对外面的世界多了几分好奇。
　　“我们先去找此地的天书第一卷吧！”
　　三人又闲聊了几句，看碧瑶情绪有些不高，顾佑安说道：
　　“此方玄界并未真正得到修行传承，除了一些自行摸索的修行经验，有传承的修行法门基本和天书有关，此事结束，我便正式传你们我的修行法门吧！”
　　闻言，幽姬和碧瑶纷纷露出惊喜之色。
　　高深法诀的珍贵她们自然是知道的，何况顾佑安之前展现的惊人神通，曾让她们震惊不已。
　　若是她们也学到这些神通……一念及此，两女砰砰心动起来！
　　作为修行中人，毫无疑问，没有高深的法诀对她们吸引力更大的了！
　　三人绕过石碑所化的这堆粉末，眼前到处都是奇形怪状的钟乳石。
　　在石林中继续走了一会，三人来到洞底一面光滑的石壁前。
　　石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁之下，却是一块青石平台，上面竟有一具骷髅，成端坐形状，安静地坐在那里。
　　“这恐怕就是黑心老人了，原来他竟然坐化在了此地！”
　　幽姬叹息了一声。
　　魔教当年的传闻中，当年和枯心上人一战后，黑心老人消失无踪，并未当场战死。
　　这也是魔教一直有人认为炼血堂禁地滴血洞存在黑心老人传承的原因之一。
　　没想到当年统一魔教、风光无限的黑心老人，死后竟如此落寞！
　　“这里有两条通道，你们去左边，我去右边，稍后一起汇合！”
　　顾佑安自然知道这两条通道中各有什么，安排道。
　　这一路上他们并未碰到什么禁制，显然，黑心老人当年坐化前，并未特意布置此地。
　　当然，也有可能布置的禁制，因为时间太长，早就失效了。
　　两女应了一声，径直向左边通道行去。
　　顾佑安单单肉身之力就速度惊人，只是几个闪烁，穿过右边通道，来到一处中等大小的石室。
　　石室中堆着一些刀叉剑枪等铁器，早就腐朽不堪。
　　墙角还有一排架子，上面虽然还有一些标签残留，却空无一宝。
　　只在最后一处架子上放着一只小铁盒。
　　此盒内自然是合欢派开派祖师金铃夫人的合欢铃以及黑心老人留下守护此宝的“古尸毒”了。
　　放出离火金焰，将铁盒烧成粉末的同时，黑心老人留下的古尸毒也被焚烧一空。
　　顾佑安摄住合欢铃打量起来。
　　此铃呈金黄色，小巧玲珑，上面连着一条细细的锁链，铃侧内壁上有‘合欢铃’三个小字。
　　铃心精巧细致，摇晃之间，发出清脆的叮当声。
　　“原本没有合欢派的秘法，此宝的威力根本发挥不出来，不过我有大炼宝术，随便找一篇法诀，就能彻底炼化此宝，随后送给碧瑶炼化护身吧！”
　　顾佑安打量一番，也没怎么太过在意一件灵器，随手收了起来。
　　他之所以不让碧瑶来这里，也是因为铁盒中的古尸毒。
　　原剧情中碧瑶取宝中，伤心花被古尸毒污染之后，拿外面黑心老人的尸骨出气，这才发现了尸骨下面的遗诗以及痴情咒。
　　顾佑安对痴情咒并无兴趣，也不想碧瑶知道这道咒语。
　　毕竟，他不可能一直待在这个世界，某些可能发生的意外，就直接在根源上杜绝它吧！
　　顾佑安离开右边的石室，很快来到左边石室。
　　一见到他的到来，碧瑶一脸惊喜之色让他瞧石壁上的文字，赫然是天书第一卷。
　　“夫天地造化者，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈……”
　　第一卷天书乃是总纲，字数并不多，顾佑安过目不忘，扫了一眼就全部记住了。
　　只是这些文字蕴含的意义深厚，他此刻并未投入心神琢磨，拿出合欢铃，说起了右边石室的收获：
　　“没想到未曾找到噬血珠，却得到了金铃夫人的合欢铃，我稍后传你一篇法诀，就可以彻底炼化此宝……”
　　说着，随手将合欢铃丢给了一脸惊喜的碧瑶。
　　“多谢顾大哥！”
　　一看到小巧玲珑的金铃，碧瑶顿生喜爱之心，笑吟吟接过铃铛，感谢道。
　　顾佑安转而对幽姬笑道：
　　“幽姬道友，之前那条黑水玄蛇的脊骨不错，我准备为你炼制一条灵鞭，你意下如何？”
　　“一切都听顾道友的！”
　　幽姬也展颜一笑，只是可惜大半玉容都被面纱挡住，让人看不到这一刻的风情。
　　距离他们进洞才短短时间，顾佑安传了碧瑶法诀之后，索性找了一处石台，就在这间密室中炼宝起来。
　　刚才传的炼宝法诀并未避着幽姬，故而幽姬也琢磨这道法诀的同时，观看起了顾佑安炼宝的经过。
　　“叮叮……当当……”
　　一个多时辰之后。
　　就在顾佑安御使离火金焰依旧处理已经变小许多的脊骨之际，一道连绵不绝的欢快铃声蓦然传入他的耳中。
　　顾佑安手头的动作瞬间止住，神识一荡，继而眼神迷离起来。
　　与此同时，顾佑安旁边的幽姬含情脉脉，俏脸微红，似乎想起了什么欢喜之色，呼吸急促起来。
　　显然，这一刻她的心神似乎也被影响。
　　另一边。
　　正在祭炼合欢铃的碧瑶，随着连绵不绝的铃声响起，她眼神中露出了痴迷之色，媚眼如丝，春意荡漾，嘴角不知道在低喃什么。
　　随着合欢铃不断发出靡靡之音，金色铃铛中，淡淡的金色雾气弥漫出来，不断缭绕三人。
　　片刻之后。
　　碧瑶和幽姬一前一后褪去了全身衣衫，莲步款款，一脸圣洁之色，投入顾佑安怀中，为他宽衣解带起来……
　　继而，原本冷寂了数百年的石室，满室春色，浅吟低唱，火热异常。

第103章 两部帝经
　　不知何时，这处散发着柔和光芒的数丈方圆石室中，多出了一张现代化的精美床垫。
　　床垫之上，宽大的锦被如波涛般起伏。
　　几只白皙光洁的玉足半掩在锦被中，分外诱人。
　　许久之后，急促的呼吸声中，两只玉足猛地弓起，秀美迷人的小腿曲线也显露出来。
　　片刻之后，床垫又轻轻晃荡起来，似乎毫无停歇的意思。
　　“顾大哥，你的合欢之毒解了么？”
　　许久之后。
　　从自家师父身上跌下来的碧瑶，小声询问着将她拥进怀中的顾佑安。
　　香汗淋漓的碧瑶，雪白的肌肤上布满片片红晕，眼神妩媚，别有风情。
　　脑海中回荡着这半天三人解毒的过程，她心头越发羞涩起来。
　　她从未曾想到竟然在这种情况下，将自己交给了这个不知不觉让她倾心的男人。
　　只是一想到之前满月古井中的情景，一切似乎早有预兆。
　　或许这便是命运吧！
　　唯独让她暗暗有些自责的是，这次中毒事件竟然是她引起的。
　　一想到这次连师尊也连累了，她暗自叹息一声。
　　“快了，瑶儿，你先休息片刻，我和你师父再修行片刻！”
　　顾佑安爱怜地摩挲着碧瑶沾着汗珠的秀发，柔声道。
　　这小妮子实在是太温柔了！
　　碧瑶红着脸轻轻点了点头，拉过锦被轻轻遮住自己的脑袋。
　　想到素来清冷的自家师父那让人心慌的媚叫声，她藏在被窝中的小脸越发红润起来。
　　师父那冷艳的玉容、丰腴的身子、完美的曲线，同为女人，她也大为羡慕。
　　顾佑安另一边的幽姬微眯着眸子，眼神迷离，酥软在床垫上，也不知道在想着什么。
　　摩挲着幽姬惊人的曲线，成熟女人独有的风情让顾佑安非常迷恋，很快，解毒工作继续进行起来。
　　也不知道当年金铃夫人为了“暗算”黑心老人，究竟在合欢铃中炼入了多少合欢之毒。
　　黑心老人未曾中招，反而以古尸毒封印此宝，他们三人不知情下，却一个个中毒不浅，需要加倍努力，才能完全解毒。
　　这一场解毒进行了许久才终于停歇。
　　疲劳不堪的两女已经沉沉睡去，神清气爽的顾佑安并无睡意，反而查看起了系统面板。
　　道侣这一栏，幽姬和碧瑶的名字赫然在列，只是尚未绑定。
　　两女的好感度经过多次潜移默化的攻略，都超过了八十点，他也获得了两次特殊抽奖机会。
　　“抽奖吧！”
　　特殊抽奖似乎成了他双修后的例行事件。
　　抽奖轮盘瞬间霞光四射，无数宝物虚影一闪而过。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得九星级功法《皇极镇世经》半部！】
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得九星级功法《九天玄女经》半部！】
　　“竟然是两部九星级功法！”
　　看到系统抽奖结束的提醒，顾佑安瞬间惊喜起来。
　　实际上有之前《西皇经》和大炼宝术的级别对照，他大致知道九星级功法大约是人道功法的极限，十星级涉及到仙道领域。
　　这一次一下子同时抽中两部功法，而且还都是九星级，还是出乎了他的意料。
　　“莫非和两女同为玄阴之体有关？”
　　闪过这个念头的同时，顾佑安心神沉入系统背包中。
　　系统背包中，除了新获得的两部功法传承之外，西皇经的功法传承他尚未接收。
　　顾佑安心神沉入背包中金光闪烁、霞光缭绕的厚重经书中，依次查看起了两部经文。
　　《九天玄女经》，九星级法体同修类修仙功法。
　　出自中央星河大世界人族九大仙宗之玄女宫，人族帝经之一。人族女帝玄女所传古老帝经，更契合女性修行。
　　修炼此门帝经，可吸纳九天之上日精月华星辰之力三种天罡元气，可凝聚太阳、太阴、星辰三大神体，三体合一，可成就玄女圣体，肉体成圣。
　　九天玄女，太阳之生，太阴之育，星辰为体，三生万物，周天星斗，造化苍生。
　　筑基境可修行“斗转星移”神通……
　　此功法残缺，其内仅炼气、筑基、金丹、元婴四个境界的经文和相应神通秘术。
　　《皇极镇世经》，九星级法体同修类修仙功法。
　　出自中央星河大世界人族九大仙宗之皇极宗，人族帝经之一。人族古帝帝尊所传古老帝经之一，更适宜男性修行。
　　修行此门帝经，可凝聚十二神脉、至尊神骨，成就仙体之下最强体质之“皇极霸体”，不死不灭。
　　皇者霸道，唯我唯尊，统御万法，万界臣服。
　　此门帝经修行到极致，可凝聚万界帝皇命格。
　　筑基境可修行“龙形真罡”神通……
　　此功法残缺，其内仅炼气、筑基、金丹、元婴四个境界的经文和相应神通秘术。
　　“两部残缺帝经！”
　　顾佑安看到这部宇宙修真流世界的帝经，心头蓦然喜悦起来。
　　“之前我还在考虑之后通过普通抽奖，获得筑基境的高阶法体同修功法，没想到这次竟然直接抽到了两部顶级帝经！”
　　“如此一来，不仅我，就是我的红颜知己，她们走宇宙修真流的话，也有了最顶级的功法！”
　　这两部功法一眼看过去就知道分别适合不同性别的修行者，和他之前获得的适合女修的西皇经类似。
　　除了他之外，神墓世界的楚月、纳兰若水两女同样修行宇宙修真流功法。
　　算起来他的精进速度最快，很快面临筑基。
　　如今天道筑基神物已经有了，他原本准备在进阶炼气九层之后，借助普通抽奖，寻找适合筑基的强力功法，这下子也省了。
　　稍后给幽姬和碧瑶传授功法后，也不用操心后续功法了！
　　“而且看这两部功法的描述，还真是让人满怀期待。普通功法金丹境才能修行神通，帝经筑基期就有自己独门的神通，果然不俗！”
　　“太阳、太阴、星辰之力，每一种元气的潜力都是惊人的，竟然需要借助这三种天罡元气修行，凝聚三大神体，才能最终成就玄女圣体，当真是惊人！”
　　“这皇极霸体更不用说，十二神脉代表十二种神体，加上至尊神骨，相当于十三种体质凝聚皇极霸体，还真是让人期待！”
　　一时之间，顾佑安心潮澎湃起来。

第104章 战力
　　“这次诛仙玄界之行，收获还真是让人惊喜！”
　　顾佑安又看了几眼系统背包中的两部帝经，回忆着这次来到诛仙世界的收获，感叹连连。
　　“等我炼化封印在法力之池中的两女元阴之后，就能很快进阶炼气九层，之后就可以修行皇极镇世经中的筑基法门，准备筑基了！”
　　“而且，还有之前得到的半部《诛仙剑经》，若是我所料不错，后半部经文大概率和诛仙古剑有关，”
　　“若是能凑齐这门剑经，这部天阶强者所创剑经，估计也是人道领域的极致功法吧！”
　　“三部帝经级别的功法，这次还真是发了！”
　　另外，之前得到的玄火鉴这件法宝中的万火之精，让他的离火金瞳神通突飞猛进，也变相促成了他当前的惊人战力。
　　加上天道筑基神物‘轮回神石’，这两物也算是惊人的收获了。
　　其他山河扇、黑水玄蛇的一身宝物，虽然比不上以上之物，也算是不俗的收获。
　　再者，当时带他进来的天帝令代表的宝库还未开启，天书还未收集全，都可能给他惊喜。
　　这诛仙玄界，某种程度上也是他的福地了！
　　顾佑安并未着急接收这两门功法，准备进阶炼气九层，找个空闲的时间再接收。
　　他又扫了一眼当前的功德值。
　　和黑水玄蛇斗法之前，他拥有25774点功德值。
　　杀死黑水玄蛇获得了324点功德值，如此功德值，可见这黑水玄蛇属于罪恶滔天之徒了。
　　之后兑换拘魂术、金凌剑、青玉葫芦、极品储物袋、一阶夺灵阵一共花了4700点功德值。
　　（杀吸血蝙蝠后统计功德值的时候，忘了之前留在满月古井的一阶幻阵了，这次补上。）
　　如今他剩余19898点功德值。
　　“看来接下来要好好收集一番功德值了！”
　　顾佑安闪过这个念头，平复了一番心境，穿好衣着，来到石室角落，开始运转功法，炼化起了两女的元阴之力。
　　数个时辰之后。
　　床垫上，轻轻拥在一起熟睡的幽姬和碧瑶打着哈欠醒来，对视一眼，俱都有些羞涩。
　　不过该发生的早就发生了，两女也不是婆婆妈妈之人，反倒觉得越发亲密了。
　　两女瞧了一眼石室一角，正专注修行的顾佑安。
　　不得不感叹，顾佑安能在外面的大世界年轻一辈中有这般惊人的修为，离不开这种随时随地的修行态度。
　　两女穿好衣衫之后，去了另一间石室，拿出储物袋中的水袋，简单洗漱一番。
　　回来见顾佑安还在修行中，腹中有些饥饿，先行食用了一些食物。
　　碧瑶随后发现了之前跌落地面，被顾佑安捡起放在角落的合欢铃。
　　眼神中复杂之色一闪而过，轻轻一招，此宝回到她手中。
　　和幽姬说了一声，碧瑶重新祭炼起了此宝。
　　幽姬凝视石壁，参悟起了天书第一卷。
　　天书按照她们圣教的说法，只有四卷，后来通过顾佑安她才知道还有第五卷。
　　第一卷天书，也算是总纲，和其他几卷天书一样，并未记载修行法门，只有一些对于天地的感悟，关于大道的总结。
　　幽姬也是修行了三百年的人物。
　　对大道的理解自然不是刚步入修行之门不到一年的顾佑安能比，两个多时辰的参悟，她颇有收获。
　　而彻底祭炼完成合欢铃的碧瑶，也来到幽姬身边，参悟起了第一卷天书。
　　又过了一个多时辰，顾佑安周身的气息蓦然一涨，又快速收敛。
　　数息之后，他徐徐睁开眼眸，两道金光一闪没入虚空。
　　“进阶炼气九层了！”
　　顾佑安微微一笑，这才看向两女，语气温柔笑着招呼起来。
　　“幽姬姐姐，瑶儿，放心，我会好好对你们的！”
　　之前床垫之上和两女说的情话还历历在目，顾佑安大大方方，一边拥着一位美人，尽享齐人之福。
　　从系统面板上的好感值他就知道两女对他的感情，此刻也不迟疑，表露心迹。
　　寒暄一番之后，他说起了传授两女功法之事。
　　“等我们转修顾大哥的功法之后，是不是也能变得和顾大哥一样强？”
　　碧瑶环抱着顾佑安一只胳膊，一脸希冀道。
　　“放心，我修行的功法、神通法术都会传授给你们的，只是能否达到我的战力水平，还要看你们的悟性！不过就是比不上我，镇压此界其他修士，自然不是难事！”
　　顾佑安笑了笑，先给两女分享起了虚空炼体诀、五帝真龙拳和擒龙手的口诀。
　　至于不传授离火金瞳的修行法门，主要还是传授了她们也没有万火之精或者天地灵火吸收炼化。
　　无法让此瞳成长，对战力的提升并不大。
　　实际上他这话也只是安慰两女罢了。
　　他单纯以法力而论，之前炼气中期修为的他，也就相当于神墓世界的二阶修炼者。
　　不过他法体同修之下，还有一身强悍的肉身之力，配合极品法剑以及御剑术，战力大约和神墓三阶修士在伯仲之间。
　　而他在十万大山能斩杀四阶冰火双首蟒，主要原因自然是得自系统的两门神通。
　　这种通常出现在金丹修士手中的神通，被一位炼气修士凝聚出了神通种子的奇事，放在宇宙修真流的大世界，恐怕也是奇事一桩。
　　也是因为这两门神通的存在，他才能跨境界战斗。
　　之后他进阶炼气后期，能杀死放在诛仙世界战力排到前二十的黑水玄蛇，这两门神通同样起了大作用。
　　特别是炼化了部分万火之精，威力大进的离火金瞳。
　　没有这门瞳术神通，面对那数以万计的阴灵，他也只有暂避锋芒的份，更别说将其大规模杀死，收获功德值了。
　　黑水玄蛇能轻易被杀死，同样依靠了离火金瞳。
　　如今进阶炼气九层的他，要是再对上黑水玄蛇，击杀起来将更加容易。
　　之后，就是他给两女分享了五帝真龙拳和离火金瞳两道神通符文，两女转修虚空炼体诀后，虽然也能勉强施展这两门神通，但在进阶金丹前，也是不可能凝聚神通种子的。
　　分享神通符文自然要等两女转修之后，此刻自然不急。
　　如今也没有什么急事，两女在顾佑安讲解功法之后，索性在此地转修起来。
　　见两女进入修行中，顾佑安再次放出离火金焰，祭炼起了之前祭炼了一半的黑水玄蛇脊骨。
　　时间一晃，又是三天。

第105章 离开
　　“没想到开辟法力之池后，我的战力增加如此之多！”
　　滴血洞一间石室中，碧瑶演练了一番飞剑，一脸惊叹之色。
　　神识一扫，方圆百余丈内的一切尽在心神监视下，这种掌控一切的感觉实在是太棒了！
　　而转修之后，如今处于炼气八层境界的师父，能隔着两百多丈御使飞剑和人斗法，让她也期待起了自己将来进阶炼气后期的种种。
　　而且，修行这门功法，进阶筑基期后便能获得四五百岁寿元，也让碧瑶和幽姬一脸期待之色。
　　如此一来，之前她们手中的金色灵血倒是用处不大了！
　　“这门功法可不是一般功法，放在一方大世界也是顶级功法，你们不要随便外传！”
　　顾佑安叮嘱道。
　　能在炼气期修行神通的功法，就是帝经中也似乎不常见。
　　这门虚空炼体诀，也不知道大道宗多少代修士协力之下才创立出来，也只有此宗的核心真传弟子才有资格修行，非是普通功法可比。
　　两女郑重点了点头。
　　“好了，等我给你们分享了五帝真龙拳的神通符文之后，我们便离开这里！”
　　顾佑安笑着说起了离开的打算，“至于离火金瞳，等我借助玄火鉴中的万火之精将此门神通再进一步后，再给你们分享神通符文！”
　　幽姬摸了摸环绕在腰间的玄蛇灵鞭，点了点头，温柔一笑。
　　碧瑶同样会心一笑，眼眸中的柔情毫不掩饰。
　　她们作为魔道中人，自然知道许多道侣不仅很少互相探讨对方的功法，为了某些功法反目成仇之事也不少。
　　能像顾佑安这般将一身所学倾囊相授给道侣的，可是非常罕见。
　　也是因为如此，她们这三天来的好感度也是不断上涨，已经达到了九十多点。
　　“你们刚转修完，需要闭关好好稳定一番境界，接下来青云门之行，你们不用和我一起了！”
　　片刻之后，将分离出来的两枚神通符文打入两女法力之池中后，顾佑安说起了之后的打算，“之前我抽空给瑶儿卜了一卦，瑶儿的死劫已经安然度过，此次回归鬼王宗也不用担心什么了！”
　　“还好一切都有顾大哥！”
　　碧瑶自然明白自满月之井以来她的种种变化，显然一切都是因为顾佑安这个天外之人的缘故。
　　她们作为魔教中人，青云门显然是有她们的情报的。
　　此番和顾佑安一起去青云门，实际上也不好上山。
　　这次回去正好稳固境界，消化这次所得。
　　生活在滴血洞中的这三天，顾佑安以让黑心老人入土为安的由头，将其遗蜕化为灰烬，埋葬在了外面。
　　原本遗蜕下的痴情咒自然也被他顺手毁了。
　　这处滴血洞中通往空桑山外面的另一条通道顾佑安也告知了两女，此地将来说不定还能用上。
　　不过没了死灵渊底的无数阴灵，这里的安全性也降低了不少。
　　三人原路离开，重新将洞口掩饰一番后，很快和徐慧儿汇合，收起帐篷等物，向着死灵渊上面飞去。
　　徐慧儿自然看到了幽姬、碧瑶两女腰间多出的灵鞭和金铃，也猜到这两宝和顾佑安有关。
　　她似乎看出了碧瑶神色间似乎有了某些不同，却并未多想。
　　她虽然是过来人，不过幽姬继续戴着面纱，却并未看出什么异样。
　　就在四人往上飞了片刻之后，顾佑安忽然发现了什么，神魂传音让三女慢行，他自己单独快速往上飞行。
　　幽姬很快也发现了什么，诧异之色一闪而过。
　　“咦，你是何人？万蝠古窟中的年老大等人呢？”
　　顾佑安刚从黑沉沉的死灵渊中飞上来，刻着死灵渊三个大字的北极之石旁，一位年轻人似乎吓了一跳，一脸戒备之色，沉声问道。
　　“看来你也是炼血堂余孽，没想到还有你这个漏网之鱼！”
　　顾佑安冷笑一声，凌空一抓，一只金色大手蓦然抓向脸色微变的年轻人。
　　这年轻人一身黑袍，反应也是异常快速，快速后退的同时，双手一画，打出一道太极图案防御，急声道：
　　“这位兄台且慢，误会了！”
　　“砰”的一声。
　　那法力化作的太极图看着颇为玄妙，结果被金色大手一触及，就爆裂开来。
　　这一下子，那位年轻人似乎有些难以置信，终于神色大变。
　　擒龙手化作的金色大手擒住了萧逸才，顾佑安这才假装询问起了他的身份。
　　之前顾佑安就有所猜测，之后一见太极玄清道的标志法诀，自然肯定了这位年轻人便是道玄的徒弟萧逸才，青云门下一代掌门。
　　“原来是青云门高徒，顾佑有礼了！”
　　顾佑安也简单介绍了一番自己，并出示了灭杀林锋之后获得的山河扇，惹得萧逸才惊诧连连。
　　顾佑安介绍中，自己乃是东海潜修之人，才来到中原没有多长时间。
　　之前见到此地方圆数百里荒无人烟，后来发现了吸血蝙蝠的存在，这才出手降妖除魔，将这里的吸血蝙蝠击杀一空。
　　并顺着万蝠古窟，杀死了埋伏他的炼血堂一众魔道妖人。
　　“这……万蝠古窟中数万吸血蝙蝠都是顾兄杀死的？”
　　萧逸才神色连番变化，一脸难以置信之色。
　　以他玉清境九层的修为，之前只是简单对了一招，他就知道顾佑安的实力似乎有些深不可测。
　　结果比起杀死炼血堂十余人，更让他震惊的是，顾佑安一人竟然杀死了数万吸血蝙蝠。
　　这实在是太让他难以置信了！
　　他猜测估计就是他的师尊道玄掌教来了这里，也不可能数天就将这里的数万吸血蝙蝠击杀一空吧！
　　“萧兄乃是顾某这数天来见到的唯一外人，此地似乎也没有外人了！”
　　顾佑安哈哈一笑，死灵渊下的三女是自己人，自然不是外人，“顾某修行时间虽然不长，不过却擅长杀伐之事，倒是让萧兄惊诧了！”
　　“顾兄的实力真是让在下佩服！”
　　萧逸才感叹一声，抱拳深深一礼，“顾兄这番能除了这些魔教妖人和占据此地的吸血蝙蝠，萧某代此地的百姓多谢道友了！”
　　“萧兄言重了！”
　　看着萧逸才彬彬有礼行大礼的姿态，顾佑安暗自感叹，不愧是下一届青云掌教，这番礼数还真让人无可挑剔。

第106章 诛仙古剑飞了
　　“刚才萧兄言及数日前青云门发生了一件大事，这才离开万蝠古窟回转宗门，如今此事可是处理好了？”
　　顾佑安问起了之前萧逸才口中的一事，言语中带着几分好奇。
　　“顾某这一路西行，听闻青云门乃千年大派，执正道之牛耳，准备拜会一番。没想到被万蝠古窟之事耽搁了一些时日，却在此时碰到了青云门高徒，还真是缘份！”
　　之前萧逸才的自我介绍中，便提及了他们青云门发现了式微许久的炼血堂似有抬头的迹象。
　　这才有萧逸才化名“周才”，加入炼血堂刺探情报之事。
　　之前一些日子，青云门忽然发生大事，萧逸才这个长门核心弟子，自然要回宗门，这才错过了顾佑安扫荡万蝠古窟之事。
　　顾佑安接下来马上要前往青云门，此刻顺势提了出来，正好之后和萧逸才一起前往青云门。
　　有萧逸才的存在，他这个散修接触青云门也将方便很多。
　　“唉，此事算是处理好了吧！”
　　萧逸才并未多说什么，神色复杂，叹了口气，其中似乎有什么隐情，却不方便告知顾佑安这个外人。
　　“顾兄拜访之事却不是什么大事，炼血堂之事既然已经了结，在下接下来也要回转宗门，正好为顾兄引荐宗门师长！”
　　萧逸才对顾佑安惊人的实力自然好奇万分的。
　　青云门作为正道领袖，常年会有其他一些同道拜会，以顾佑安惊人的实力，他们青云门自然不会怠慢。
　　就在两人离开此地之际，萧逸才忽然想起了什么，询问道：
　　“顾兄刚才从死灵渊下面上来，可是有什么发现？”
　　“当年炼血堂主要人物全部伏诛于我正道人士剑下，传闻在万蝠古窟之中，还有一个隐藏极密的藏宝密洞。”
　　“据传，里面有许多奇珍异宝，妖书邪卷，并不曾被人发现。年老大等人重新举起炼血堂大旗，似乎就是为了这些宝物……”
　　“这些宝物要是被顾兄所得，倒也也好事，却不能落到魔教妖人手中！”
　　萧逸才没有说的是，据他所知，万蝠古窟基本都被搜刮了一遍，若是有宝库，很大可能在死灵渊下面。
　　“这些顾某确实不知，不过顾某竟然在死灵渊下面的无情海中，遭遇了上古凶兽黑水玄蛇，好一番恶斗。”
　　顾佑安一脸坦然道。
　　“什么？黑水玄蛇竟然在下面无情海中？”
　　萧逸才吓了一跳，显然其听闻过黑水玄蛇的名头，“顾兄不会认错吧？传闻此凶兽不是早就被黄鸟杀死了么？”
　　“或许吧，下面黑灯瞎火的，此兽还隐藏在海水中，看错也有可能。不过无情海中存在凶兽之事却不是假的！”
　　顾佑安又摇了摇头，语气有些迟疑，简单描述了下那凶兽的模样，引得萧逸才一阵惊疑，重新对顾佑安的实力评估起来。
　　顾佑安提及死灵渊下的危险，自然是不想有人下去寻宝，闯入滴血洞。
　　毕竟，滴血洞中也算是见证了他和两女这数天的美好。
　　离开之际。
　　顾佑安又给死灵渊中的幽姬和碧瑶传音之后，这才和萧逸才快速向着万蝠古窟外面行去。
　　“萧兄，此去青云山有三千余里，不如乘坐我的飞舟？”
　　这个世界的修士并不擅长飞遁之术，为了节省时间，顾佑安邀请道。
　　说着，他袖袍一抖，青玉飞舟化作一道流光蓦然变大，停在虚空。
　　“这是顾兄的飞行法宝？如此，倒麻烦顾兄了！”
　　萧逸才一脸好奇瞧着青光闪烁的飞舟，赞叹之声，身影一晃，也上了飞舟。
　　下一刻，当青玉飞舟以惊人的速度窜了出去，两边的景色快速闪过，防护罩内的萧逸再次神色狂变。
　　如此速度，实在是惊人！
　　一个多时辰之后，当青玉飞舟缓行在一处高耸的巍峨山脉上空的时候，萧逸心头的震惊依旧未曾消散。
　　他知道就是自家师尊，不停地御器飞行，也要飞行一天多时间才能走完这段路程。
　　结果顾佑安的这飞行宝物仅仅只用了一个多时辰。
　　如此宝物，若是用在和魔教的争锋中……
　　就在萧逸才暗自羡慕顾佑安手中的宝物之际，顾佑安则默默打量着下方连绵百里的青云山。
　　青云山脉虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。
　　青云门能成为正道领袖，相比焚香谷和天音寺，这地理位置确实不错。
　　从这里也可以看出，初代祖师青云子的风水之术还是很了得的。
　　而且，一进入此山脉，顾佑安明显感觉到了此地的天地灵气比山脉外浓郁了几分，应该和当年青叶祖师布置的阵法禁制有某些关系。
　　如此修行环境下，还有青叶完善的诛仙剑阵守护，青云门人才辈出，称雄千年，似乎也很正常。
　　“我们去最高处那七座山峰，那里才是我青云门的山门！”
　　萧逸才为初临此地的顾佑安指路的同时，顺便介绍青云七脉。
　　顾佑安点点头，脚下轻轻一点，青玉飞舟再次前行。
　　这条百里山脉峰峦起伏，最高有七峰，青云七脉，各占一峰。
　　每一座山峰高耸入云，白云环绕山腰，难以望见山顶真容。
　　飞舟很快没入白茫茫云雾中，很快又冲出云层。
　　远处，一座高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这片苍穹。
　　正是两人的目的地通天峰。
　　通天峰为青云门主峰，由掌门一脉的长门所居。
　　雄伟的山峰旁，不时有各色流光飞入飞出，显然都是青云门人祭炼的各种法宝。
　　之前萧逸才提及过，再有六天便是青云门第二十届七脉会武。
　　七脉会武乃是青云门一甲子一次的盛事，顾佑安这位客人恰逢其会，正好一观年轻一辈的风采。
　　很快，飞舟降落在一片极大的广场上。
　　广场地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。
　　远方白云悠悠，恍如轻纱。
　　广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。
　　鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散，窥一斑而知全貌，单单此广场的精致，无不显示着青云门道家清修圣地的仙家盛景。
　　“青云门不愧千年大派！”
　　顾佑安扫了一眼眼前景象，笑着赞赏道。
　　“顾兄过誉了！这边请，让我为顾兄介绍一二……”
　　下了飞舟之后，萧逸才便观察着顾佑安的神色。
　　见顾佑安神色中丝毫没有惊讶，似乎不像散修出身，暗自有些遗憾和疑惑。
　　知道顾佑安这话只是作为客人的客套，引着他继续前行。
　　就在这时，收起飞舟的顾佑安忽然轻咦一声，止住步伐，面色微变，猛地抬头望向远方。
　　与此同时，他的法力之池中，天帝令忽然颤动起来。
　　而之前融入他神魂中的诛仙剑意，这一刻似乎古怪地多出了几分兴奋。
　　通天峰后山。
　　青云圣地幻月洞府。
　　素来古寂的幻月洞府在这一刻轻轻晃动起来，随着“轰”的一声，一道惊人的白色光柱似乎挣脱了这里的禁制，冲天而起。
　　下一刻，无边杀戮之气瞬间笼罩青云七峰，无数青云门人在这一刻神色狂变。
　　通天峰广场上，随着一道白色流光激射而来，顾佑安手中蓦然多出了一柄石剑！

第107章 青云门傻眼了
　　“诛仙古剑这是怎么了？”
　　往前一息，就在通天峰后山幻月洞府异变之际，幻月洞府不远处的祖师祠堂中，一位灰袍老者神色一变，一脸惊诧之色望向幻月洞府。
　　通天峰主殿玉清殿。
　　此殿规模宏大，数十根大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌。
　　空旷的大殿之内，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。
　　神位之前，大殿之上，摆着七张檀木大椅，左右各三，居中又有一张，七位或道或俗打扮的中年男女，正在商量着什么。
　　就在这时，主位上一位身着墨绿道袍，鹤骨仙风的中年道人蓦然神色大变，霍然起身。
　　见到掌教道玄真人忽然的变化，其他六脉首座一个个一脸诧异，就在他们正要询问什么的时候，无边杀戮之气蓦然从四面八方席卷而来。
　　这一刻，青云门七脉首座无不脸色狂变。
　　另一边。
　　就在诛仙古剑爆发出亘古未有的杀戮剑气之际，方圆十余里之内，青云七峰近千门人弟子在这一刻一个个似乎被杀气所摄，一脸呆滞。
　　虽然这无穷杀戮之气转瞬即逝。
　　但这一刻，所有恢复过来的青云门人一个个露出了劫后余生之色，无不感觉走了一回鬼门关！
　　“诛仙古剑出事了！”
　　道玄真人一脸后怕之色，闪过这个念头之后，此刻来不及多说什么，腾空而起，向着殿外冲去。
　　其他人对视一眼，一脸惊悸之色，一个个同样飞向殿外。
　　与此同时，整个青云门在这一刻沸腾起来！
　　……
　　通天峰广场之上。
　　从惊悸中醒悟过来的萧逸才，蓦然回首，一看清顾佑安手中的古朴的石剑，眼眸一缩，一脸呆滞之色：
　　“你……我们青云的诛仙古剑怎么在你手中？”
　　若是普通青云门弟子，就是将此剑放在他们眼前，估计也无人能认出此剑乃传说中青云门的镇派宝剑。
　　不过，萧逸才作为道玄弟子，下一代掌门之选，自然知道普通弟子不知道的某些秘闻。
　　故而，他一眼就认出了顾佑安手中的石剑，乃是他们青云门流传了一千三百年的诛仙古剑！
　　顾佑安似乎是被萧逸才的惊呼声唤醒，回过神来，看了眼手中平平无奇的石剑，笑着摇了摇头，说道：
　　“此剑以后恐怕就不是你们青云门的了。至于此剑为什么会出现在我的手中，因为我才是他真正的主人！”
　　说着，顾佑安手中的石剑轻轻一晃，发出一道剑吟，似乎在回应他。
　　继而石剑蓦然消失，出现在他的法力之池中。
　　一息前，在这柄诛仙古剑出现在他手中的同时，一股信息蓦然传入他的识海中。
　　其上记载的正是下半部《诛仙剑经》以及天书第五卷。
　　这一刻，他手中的《诛仙剑经》彻底完整起来！
　　至于这柄石剑的本质，乃是天帝留下的一道诛仙剑本源剑气。
　　诛仙剑经、诛仙剑意以及这一道本源剑气，三者合一，才能真正让得到传承之人将来炼制出诛仙剑，快速迈入诛仙剑经的修行。
　　缺了这道本源剑气，顾佑安恐怕需要多花费数十年才能炼制出诛仙剑！
　　也是因为这道本源剑气的原因，此剑的外形是否残缺或者破损，都不影响此剑的威能。
　　因为这石剑，只是这道本源剑气在幻月洞府封印之地，长年累月吸附了空气中的石屑，淬炼后形成的外壳而已。
　　“这怎么可能？”
　　萧逸才盯着顾佑安，一脸难以置信之色。
　　这一刻他感觉天塌了。
　　守护了他们青云门千年的镇派神器就这么“另投明主”了！
　　不是说太清境之下，没有人能安全使用此剑么？
　　此剑在顾佑安手中那乖顺的模样，莫非人家才是真正的天命之人？
　　那他们青云门以后怎么办？
　　千年来，青云门数次遭逢大变，最后都是借助诛仙剑阵，挽狂澜于既倒，救宗门于水火，才让青云一脉延续下来。
　　前不久灵尊被神秘人带走了。
　　这一刻，诛仙古剑竟然也飞了。
　　短短时间，痛失两大镇派之宝，他们青云门将何去何从？
　　“此剑本来就非是青云门之物，青云门借助此剑，享誉千年，此刻缘分尽了，萧兄不必如此失落！”
　　顾佑安瞧着萧逸才失落的模样，安慰道，“走吧，我还要萧兄继续介绍下青云门景致呢！”
　　“顾兄不怕我们青云强行留下此剑？”
　　看到顾佑安收走了他们青云的镇派之宝，还一副如此坦然，毫不担心的模样，萧逸才忍不住道。
　　若是平常，一些宝物他们青云自诩名门正派，不会觊觎。
　　但自家后院呆了一千多年的宝物突然要飞了，青云门七脉首座、数十长老，能忍住不出手的恐怕没几个吧？
　　“你们留不下！”
　　顾佑安笑了笑，“此剑我一念间就可以招走，你们怎么留？”
　　“还是留下我？就是没有此剑相助，以顾某的实力，想走就走，想留就留，你们也留不住我！”
　　“何况如今我有此剑，将你们青云门就此抹去也只是消耗比较大而已。你说，我有什么担心的呢？”
　　“嘶！”
　　闻言，萧逸才脸色狂变，慢慢平静下来，叹了口气。
　　他之前就知道顾佑安很强，但没想到顾佑安竟然如此自信，一点不把青云门放在眼里！
　　不管顾佑安之前实力如何，他知道，能轻易驾驭诛仙古剑的顾佑安，已经不是他们能应对的了！
　　“顾兄，请！”
　　一路前行，萧逸才早就没了介绍景致的兴趣，神色不属，勉强介绍了‘云海’、虹桥’二景。
　　广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，迳直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。
　　有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美轮美奂。
　　顾佑安立在虹桥之上，一脸诧异问道：
　　“不是说青云门的灵尊这只水麒麟，就生活在虹桥之下么？你家的水麒麟呢？”

第108章 我的坐骑呢？
　　“灵尊……十余天前，也被别人带走了！”
　　萧逸才一脸苦涩，“灵尊是千年前我派青叶祖师收服的上古异兽，千年来一直待在青云山，从不外出，不仅是我们青云门的镇山灵兽，也是我们青云门的一份子。”
　　“结果前不久竟然跟随一位陌生神秘人走了！我也是因为此事才离开万蝠古窟，回转山门的！”
　　萧逸才说话的语气中，满满的酸涩。
　　前脚灵尊走了，后脚诛仙古剑飞了，家里镇宅子的家底没了，将来他这个当家人还怎么当家？
　　顾佑安原本的打算，来青云门除了找天书和张小凡之外，也有拐带这只水麒麟离开的意思。
　　毕竟，一只水麒麟当坐骑，也够拉风的了！
　　一来通天峰，诛仙古剑来投，诛仙剑经补全了，本源剑气也有了，他感觉非常好，气运所钟，忽然有一种天命主角的错觉。
　　结果本来都在碗里的拉风坐骑忽然没了，顾佑安一怔之下，没好气道：
　　“这水麒麟不是专门守护诛仙古剑来着么？为何诛仙古剑还在，这家伙提前离开了？带走水麒麟的不会是一位白衣翩翩、脚踩莲台的绝色女修吧？”
　　他已经猜到，定然是身怀另一枚天帝令的梦可儿，提前他一步，来了青云门，也不知触发了什么，那水麒麟自动跟着走了！
　　原剧情中，水麒麟当年助手持诛仙古剑的青叶光大青云，降妖除魔，并留在青云门，主要是为了守护这里的诛仙古剑，也就是本源剑气。
　　如今这家伙竟然弃本源剑气走了，莫非是感应到令牌出现的缘故？
　　梦可儿没有得到之前天帝留下的半部剑经和诛仙剑意传承，带不走这道本源剑气。
　　但随着梦可儿手中那枚天帝令的出现，灵尊应该知道另一枚天帝令也来到了此界。
　　莫非是知道它的使命完成了，这才随着另一位令牌主人走了？
　　“原剧情中灵尊虽然守护诛仙古剑，但对这柄剑非常忌惮，莫非由此对我这个未来主人也有意见，竟然连个收服的机会都不给，就投奔别人了？”
　　顾佑安感觉被针对了。
　　稍后要给梦可儿发个信息，让她把水麒麟还回来！
　　“你认识那个女修！而且，竟然连我青云门的这等秘闻也知晓？”
　　就在顾佑安痛失水麒麟，碎碎念之际，萧逸才再次睁大了眼眸，一副失态的模样，瞪着顾佑安。
　　青叶祖师在幻月洞府当年发现诛仙古剑以及灵尊的秘闻，只有他们掌门一脉才知道详情。
　　结果顾佑安不仅知道这些秘闻，竟然还认识那带走灵尊的神秘女修。
　　这俩天杀的，竟然是一伙的！
　　萧逸才感觉自己牙关有些颤抖，悔恨自己带着顾佑安这强盗来宗门。
　　这下子青云门的气运都被这两煞星截胡了！
　　“你说呢？诛仙古剑都自动来投，还有什么我不知道的？”
　　顾佑安理直气壮道，“那水麒麟显然也是属于我的坐骑，竟然被人提前截胡了，这怎么行？”
　　顾佑安也不管脸色青白的萧逸才，拿出传音符，联系起了梦可儿。
　　算起来他来到诛仙世界两月时间，满月古井后，和梦可儿分开也四五十天了。
　　刚开始他还抽空和梦可儿聊天，后来大约超出了千里距离，发了信息没有音信，这才断了联系。
　　结果竟然在青云门听闻了梦可儿截胡他机缘的信息。
　　【梦仙子，你不够意思啊！竟然拐走了我的麒麟坐骑！你要是玩够了，记得给我还回来！】
　　发了文字传音，没有收到回音，顾佑安只能有些遗憾地收起了传音符。
　　也不知道将来能否讨要到水麒麟！
　　不过，等将梦可儿变成一家人，这水麒麟在谁手中似乎也就不重要了！
　　“水麒麟、诛仙古剑都是我们青云的啊！是你们截胡我们青云的才对啊，怎么没人考虑我们青云门的感受呢……”
　　听着顾佑安理直气壮的回复，萧逸才满腹怨念。
　　没了水麒麟，顾佑安也没心情看景致，两人下了虹桥，绕过空空如也的碧绿水潭，迈上石阶，向着玉清殿行去。
　　青云门主殿玉清殿在通天峰峰顶，青山含翠，殿宇雄峙。
　　若是平常，这里云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。
　　结果，有之前突如而来的杀戮之气之变，此刻青云门七峰都有些混乱。
　　通天峰峰顶这里虽然还算安定，但那些灵禽仙鹤也不知道惊吓之下，飞到哪里去了，此刻一只都未曾见到。
　　玉清殿此刻门扉大开，空无一人，萧逸才和顾佑安自行进入大殿在客座的位置就坐。
　　萧逸才虽然心头非常不爽，不过还是礼数周到地为顾佑安上茶，然后在一旁陪坐静静等待。
　　之前青云之变的始作俑者就在这里，他知道等会儿师尊以及其他六脉首座找不到丢失的诛仙古剑，定然会来这里聚会的。
　　果然，两人刚坐了片刻，一脸难看的道玄以及神色各不相同的六脉首座再次出现在玉清殿门口。
　　道玄一眼便看到了大殿中的萧逸才和顾佑安，冷淡道：
　　“逸才，你不是去了万蝠古窟么？怎么忽然回来了？还有这位道友是何人，来我青云门所为何事？”
　　青云门此番惊变，遗失诛仙古剑，事态严重，可以说他这个掌教都承担不起这个责任，引咎辞任都难以赎罪。
　　这个当头，此刻不管对方是谁，他自然没心情搭理。
　　六脉首座，除了面无表情的苍松，其他五人一个个同样心情不好，有人眉头微皱，有人神色慌张，只是扫了一眼顾佑安，也都没有开口。
　　顾佑安瞧了一眼众人的反应，自顾自喝茶，也不多说。
　　萧逸才瞥了一眼淡定的顾佑安，嘴角抽了抽，躬身一礼，如实禀报道：
　　“师尊，各位师叔，我们遗失的诛仙古剑现在就在顾道友手中！”
　　“什么？这不可能！”
　　“萧师侄，你在胡说什么？”
　　“诛仙古剑呢，到底在哪里？快快交出来？”
　　“交出诛仙古剑，否则休怪我等不客气了！”
　　大殿之内，一时聒噪起来！

第109章 缘分尽了
　　“青云门千年大派，原来都是一群不明事理、恃强凌弱之人么？”
　　听着大殿中的聒噪，顾佑安放下茶盏，忽然大笑一声，冷冷扫视青云门道玄七人。
　　炼气九层的神魂之力自他的眉心席卷而出，大殿之内气流变幻，骤然一冷，众人全身好似被瞬间禁锢。
　　与此同时，一股无边杀戮之气再次袭上他们心头。
　　大殿中立时安静，原本聒噪的众人瞬间好似被掐住了喉咙。
　　“诛仙古剑中的杀戮剑意！”
　　道玄周身法力流转，很快脱离顾佑安的神魂压迫，心头一凛。
　　诛仙古剑中蕴含的戾气、煞气，本质上是杀戮之气的一种，他对这些太熟悉了。
　　今日，前后两次感受这种杀戮之意，他心头异常复杂。
　　这两次的杀戮之意似乎都被人控制在微妙的境地，针对的乃是他人，不会肆虐之下，污染持剑者乃至失控，将其化作杀人魔头。
　　让他心头异常震惊。
　　诛仙古剑自青叶祖师传下诛仙剑诀，能稍微控制以来，就是修为能达到太清境之人，似乎也不可能将诛仙古剑控制到这般境地。
　　之前萧逸才禀告他们莫名消失的诛仙古剑，被这个年轻人得了，他还有些不信，并未出声。
　　但此刻一感受顾佑安释放的这种杀戮之气，他再无疑惑。
　　其他六脉首座，原本不把顾佑安放在眼里，出声怒斥。
　　只是随着这股让人心颤的杀戮剑意，一个个神色大变，一脸戒备之色。
　　另一边的萧逸才，看着众人忽然变化的反应，有些不解。
　　他只看到顾佑安一开口，聒噪的大殿中忽然诡异地安静了下来。
　　顾佑安借助神魂中的诛仙剑意，施展的这道神魂压迫秘术，却是并未将他笼罩在内。
　　“道玄怠慢了，诛仙古剑事关重大，我等怠慢之处，请顾道友见谅！”
　　虽然只是惊鸿一现，那杀戮剑意就消失无踪，但道玄还是将顾佑安的身份提高了一层，微微一礼，语气歉然。
　　萧逸才能被道玄收为亲传弟子，当做下一代掌门培养，察言观色的本事自然一流。
　　一见自家师尊这番低姿态，脸色微微一变，知道发生了一些自己不知道之事，快速开口道：
　　“事情是这样的……”
　　他言简意赅、三言两语就将他和顾佑安相识，以及到了广场之后发生的变故说了一番，强调道：
　　“那诛仙古剑非是顾道友盗取之物，实乃自行飞到顾道友手中的……”
　　虽然通过之前和顾佑安的交谈，他知道可能青云门以后没法拥有诛仙古剑。
　　不过他还是希冀道玄能在了解真相后，通过协商从顾佑安这里拿回镇派神器。
　　他不敢有一丝隐瞒，只称述自己所见之事实，自然是怕加了自己主观判断，让真相失真，产生误会，引发双方的冲突。
　　不管顾佑安的真实道行如何，能控制诛仙古剑的顾佑安，绝对非常危险。
　　“原来如此。倒是我等误会顾道友了，道玄深感歉意！”
　　道玄又行了一礼。
　　幻月洞府的禁制他是一清二楚的，何况还有万剑一师兄在近旁，他之前就不信有人能在他们眼皮子底下盗走诛仙古剑。
　　如此也解开了他之前的疑惑。
　　其他六脉首座神色各异，一个个一言不发。
　　“诸位首座若是都如真人这般明事理，顾某也不用生气了。不然你们这喊打喊杀的模样，让顾某都有些忍不住要出手了！”
　　顾佑安依旧坐在椅子上，也不起身，扫了道玄七人一眼，神色淡然。
　　若是此刻对面的是魔教中人，他恐怕已经出手了！
　　之前他用天子望气术观察了一番七人，这七人身上虽然也有罪孽之气，但周身的功德之气更多。
　　显然青云门人以名门正派自居，有门规戒律限制，平日里虽然不忌杀伐，但做过的有益人道发展之事也不少。
　　和之前他杀死的罪孽之气缠绕的炼血堂余孽相比，这些人都算圣人了。
　　何况，好处他已经得了，自然也不想因为意气之争和青云门发生冲突。
　　顾佑安此话，顿时让田不易、苍松、水月大师等首座眉头微皱，有些不满。
　　不过看到道玄瞥过来的眼神，六人并未多说什么。
　　道玄作为正道执牛耳的宗门掌教，平日里受人敬重，别说散修，就是其他正道掌教见了，也是颇为敬重。
　　此刻被顾佑安忽视，并未表现出什么，却只是因为他更加清楚能控制诛仙古剑的顾佑安的份量。
　　让萧逸才给顾佑安重新沏了一杯茶，众人就坐之后，他才徐徐开口道：
　　“不知道顾道友手中的诛仙古剑……”
　　“真人开口之前，顾某有三个问题，不如真人先听听？”
　　顾佑安打断道玄，看向上首七人开口道。
　　“道友请说！”
　　道玄心头一沉，似乎有些不妙。
　　“第一个问题，诛仙古剑在青叶前辈发现之前，可是青云门之物？”
　　“不是！”
　　道玄一下子明白顾佑安的意思，沉默了下，道。
　　“第二个问题，青云门的道法源头，其他人恐怕有所不知道，不过真人应该知道它的来源吧？”
　　闻言，其他六脉首座一个个脸色微变，一脸惊疑，齐刷刷看向道玄。
　　他们修行的太极玄清道不是传自创派祖师青云子，后来被中兴之主青叶祖师完善的法诀么？
　　听说最初出自无名古卷，怎么又和诛仙古剑扯上关系了？
　　毫无疑问，顾佑安此时提及青云道法，显然此事和诛仙古剑脱不了关系。
　　道玄真人脸色再次变化起来，他深深凝视着顾佑安，沉默片刻点了点头。
　　“第三个问题，水麒麟乃是守护幻月洞府和诛仙古剑的灵兽，万年来它都不曾离开青云山脉，如今它忽然离开，真人还不明白么？”
　　顾佑安说完见道玄再次沉默，徐徐开口道：
　　“诛仙古剑本来就非是青云门之物，剑中天书同样非是青云门之物，水麒麟同样如此。青云门偶得此两物，借此享誉千年，此刻缘分尽了，莫非还要强求么？”
　　“况且，其他人只知道诛仙古剑乃是青云镇派神器，真人作为掌教，应该知道自青叶祖师以来，并无一人能真正掌控此剑吧？”
　　此言一出，道玄依旧沉默不语。
　　而田不易等人再次脸色狂变，而萧逸才已经听呆了！

第110章 青云门要没落了？
　　玉清殿中再次聒噪起来。
　　只是这次众人聒噪的对象乃是道玄真人。
　　看着六脉首座一个个神色惊疑，追问连连，道玄眼眸一睁，冷喝一声：
　　“够了，顾道友所言之事确实如此，此中诸事涉及宗门隐秘，乃是掌门一脉传承的秘闻，诸位都是熟悉戒律之人，莫非想要触犯门规么？”
　　此言一出，苍松、田不易等人脸色微变，再次安静下来。
　　道玄真人看向顾佑安，又沉默片刻，才问道：
　　“顾道友是如何得知这些秘闻的，可否告知道玄？”
　　“事实很简单，因为这一切都是有主之物。顾某乃是创造这一切的前任主人的传人，如今正主来了，诛仙古剑这等通灵宝物，主动来投不是很正常么？”
　　顾佑安依旧语气淡然。
　　“可否让道玄再见一见诛仙古剑？”
　　又是长时间的沉默，许久后道玄才缓缓开口道。
　　顾佑安心念一动，一柄石剑蓦然浮现在他的眼前。
　　苍松等六脉首座还是第一次见到传说中的镇派神器，一个个瞪大了眼珠子盯着那毫不起眼的石剑。
　　这是一把平凡无奇的石剑，没有一点光彩。
　　似乎是某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，剑身之上，纹路横生，还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。
　　“原来这诛仙古剑竟是这般模样！”
　　六脉首座一个个心头闪过这个念头。
　　和青云门其他面相非凡的法宝仙剑对比之下，很难想象当年青叶祖师依仗此剑中兴青云、横行天下！
　　道玄真人望着诛仙古剑，叹了口气，眼前又浮现出百年前那难以忘怀的一幕。
　　当年师尊天成子因为和魔教妖人一战，因为使用此剑，无法控制此剑中的凶戾之气，最后入魔。
　　画面的最后，他死死制住师尊，催促师弟万剑一杀死入魔师尊。
　　最后的结局，掌门一脉中众目所归的万剑一失去了掌教之位，还被判处死刑。
　　他如愿坐上了掌教之位。
　　上代掌教不体面死亡的秘密也被彻底隐瞒了下来。
　　百年来他从不愿意回忆当年之事，如今却因为这把魔剑，往昔一切再次浮上心头。
　　“按照青叶祖师所留遗训，只有太清境修为才可堪堪压制此剑中的凶戾之气，短暂使用此剑，莫非道友的修为已经到了太清境了？”
　　道玄出声问道。
　　“太清境？或许吧！我和你们修行的功法不同，境界自然不同！”
　　顾佑安摇了摇头，“不过若论战力，就是你这位初步达到太清境之人，即使我不借助诛仙古剑，也能将你杀死！”
　　顾佑安早在七人进门的瞬息，凭借神识之力，就察觉到了七人周身气息的差异。
　　七人基本都是百余年前进阶的上清境。如今六脉首座依旧处于上清境的不同层次，其中以苍松和田不易道行最高，大约上清七八层的修为。
　　而当年同样为上清境的道玄，气息却比众人强了一筹，顾佑安猜测其进阶太清境并未有多长时间。
　　这也是原剧情中，两三月后，流波山之战后，魔教围攻青云门，被苍松暗算的道玄，在知道诛仙古剑凶险无比的情况下，依旧取出此剑的底气。
　　当年他的师尊天成子并未达到太清境，这才因为使用诛仙古剑，入魔身死。
　　他自信就是受了重伤，以他的道行也能控制住此剑。
　　实际上他高估了自己，埋下了反噬入魔的隐患。
　　不过那时祖宗祠堂中的万剑一不出手，苍松叛变，青云门遭逢大难，魔教势众，由不得他不请出诛仙古剑。
　　顾佑安这话一出，六脉首座脸色再次一变，惊异地看向道玄。
　　未曾想到当年的“青云双骄”竟然真的进阶了太清境这一至高境界！
　　这其中苍松更是流露出一丝忌惮之色，如此隐秘的消息，他之前竟然并未察觉！
　　至于顾佑安能杀死道玄之言，让他们有些难以置信，其中的警告之意他们自然听得出来！
　　青云门除了修行道法的传承，创派祖师本就是江湖相师，流传下来的相面之术，他们闲来无事也曾涉猎，能看出顾佑安年龄似乎不大。
　　结果年纪轻轻竟然有如此高深道行，莫非这个世界真的有天纵之才？这才让诛仙古剑自动来投？
　　“所以，顾道友有其他控制诛仙古剑的法门吧？”
　　道玄轻轻叹息道。
　　他沉默的表情下，同样在天人交战，生了强行留下此剑的心思。
　　毕竟，此剑对青云门实在是太重要了！
　　只是顾佑安似乎看出了什么，一点不担心什么，反而点出了他的真实修为，似乎并未把他放在心上。
　　“控制？根本无需控制，它就像手足，很乖顺的！”
　　顾佑安哈哈一笑，凌空一握，诛仙古剑出现在他的手中，轻轻颤动，发出一道摄人心魄的剑吟。
　　继而，随着顾佑安磅礴的法力涌入石剑，石剑之上蓦然爆发出惊人的苍白光芒，宛若一个白色小太阳。
　　一股浓郁的杀戮之气再次布满大殿，死亡危机再次降临，道玄等人面色狂变，一脸惊悸。
　　“此剑对目前的我只是消耗较大而已，若是我想，将青云门就此抹去也不是难事！”
　　顾佑安手中石剑蓦然指向上首青云七位首座，看着一脸惊悸、脸色难看的七人，轻笑一声，又散去了法力。
　　实际上这个世界的太清境散发的气息也就和他修行的宇宙修真流的筑基境差不多。
　　法体同修、炼气九层，掌握两门神通的他很有自信斩杀筑基境修士。
　　何况，他目前的修为虽然不能发挥诛仙古剑的全部威能，但此剑依旧是一道青云门难以抵挡的底牌。
　　“此剑中的杀戮之气比起往昔更甚了！”
　　道玄看着石剑一闪之间消失无影，轻轻叹了一口气。
　　顾佑安能毫无隐患驱使此宝，武力留下此宝的念头已经被他打消了。
　　他知道此举或许不仅无法留下诛仙古剑，反而会加速青云门的消亡。
　　“顾道友既然是诛仙古剑传人，不知道道友可有宗门？”
　　道玄再次问道。
　　青云门没了诛仙古剑这件镇宗至宝，一旁的天音寺和焚香谷这数百年来一直觊觎正道领袖的位置，莫非青云门要在他的手中没落了？
　　一念及此，道玄心头越发沉重起来。

第111章 顾道友，可来我小竹峰一叙！
　　“这倒也没有什么好隐瞒的，顾某虽为天帝传人，却未曾加入宗门！”
　　顾佑安明白道玄的意思。
　　武力强行留下诛仙古剑或者他的可能性不大，如此一来，为了青云门的传承，只能寻求其他合作。
　　若是顾佑安对青云门有所求，或者能直接邀请顾佑安加入青云门，那诛仙古剑将依旧是青云门镇派神器。
　　而且还多了顾佑安这么一位道行比肩太清境的高手，加上顾佑安能安全控制诛仙古剑。
　　可以说，随着顾佑安加入青云门，青云门的实力直接将提升数倍。
　　“道友可愿加入青云门？”
　　闻言，道玄眼神蓦然一亮，直接开口邀请。
　　其他六脉首座一个个也是人精，除了苍松心头暗暗着急，表情变化不多，其他五人一个个露出希冀之色。
　　从顾佑安之前显露的实力，以及掌教道玄的态度，他们也明白邀请顾佑安加入青云门，似乎是目前解决诛仙古剑遗失一事的最佳方案。
　　若是顾佑安有意，等其加入青云门，将其当做下一任掌教培养也不是不可能！
　　“顾某这次出山，还有其他一些事情，是否留在青云门，还未最终决定下来。若是诸位不介意，接下来数月顾某就叨扰了！”
　　因为幽姬和碧瑶的关系，他自然不可能加入青云门。
　　不过青云门这里还有一些机缘，等他拿到这些机缘后，到时看是否帮青云门一把吧！
　　“不打扰，青云门大门随时为道友敞开！”
　　虽然未曾得到满意的回复，不过顾佑安能暂时留在青云门，双方有了接触的机会，不像之前水麒麟头也不回就走人，还是让道玄松了一口气。
　　他之前听顾佑安口中的“天帝传人”，敏锐的和之前顾佑安口中诛仙古剑中的天书联系在了一起，询问起了此种秘闻。
　　其他六脉首座一个个同样竖起了耳朵。
　　道玄这次并未回避他们，显然这些之前属于掌教一脉流传的秘密，随着诛仙古剑的异变，如今他们也有了接触的机会。
　　“天帝乃是万年前此界最强者，这柄诛仙剑、天书以及其他一些机缘都是他留下的，有些属于有主之物，有些是无主之物……”
　　顾佑安对道玄等人，自然不会像对幽姬碧瑶那般敞开心扉，只是简单提及天帝这位强者留在此界的一些机缘。
　　“至于这天书，实际上共有五卷，诛仙古剑中乃是天书第五卷，青云门的太极玄清道以及四大真诀，都和此卷天书离不开关系……”
　　矮胖的田不易这位大竹峰首座似乎想到了，面色微变，询问道：
　　“我曾听闻蛮荒魔教最早的功法似乎也和‘天书’密切相关，这两者之间……”
　　顾佑安扫了一眼之前听闻天书后面色微变的几位首座，猜到他们的某些想法，说道：
　　“你们猜的不错，此界真正强大的功法，基本都和五卷天书脱不了关系，天音寺、炼血堂亦然。天书乃是一部大道之书，道佛魔之别，只是领悟之人走的不同道路而已！”
　　“原来如此！”
　　道玄叹了一口气，忽然想到之前天音寺普智神僧数番上门寻求道佛同修的提议。
　　只是就是知道道佛魔三家功法同出一个源头，难道就能枉顾祖宗规矩，将宗门根本大法外传么？
　　这自然是不可能的！
　　“顾道友修行的也是天书中的功法么？”
　　一直不怎么说话的水月大师忽然开口道。
　　她的声调冰冷，似乎带着拒人千里之外的冷淡。
　　“这却不是，在下另有传承！”
　　顾佑安淡淡道。
　　水月大师也是身怀特殊体质之人，之前收到系统提醒的时候，他还是有些出乎意料的。
　　不过这方世界也有根骨之说，出现一些体质特殊之人，似乎也没什么惊讶的。
　　水月大师看起来约莫有三十上下，挽着道髻，一身月白道袍包裹着修长曼妙的曲线，行走之间风姿绰约。
　　鹅蛋脸形光洁白皙，看不出一丝皱纹，细眉润鼻，特别是一双杏眸炯炯有神，宛若两颗寒星，让人一见难忘。
　　虽然胸怀没有幽姬那般伟岸，却也是难得的大美人。
　　“这个世界上的修行之道，真的能让人长生么？”
　　水月大师一双杏眸紧紧盯着顾佑安，再次询问道。
　　从之前他们七人和顾佑安的交谈中，顾佑安似乎知道不少上古秘辛，倒是让他们越发猜不透顾佑安的背景了。
　　似乎拥有如此传承之人，不应该这般默默无闻才对。
　　故而，见顾佑安好说话，她也问出了心头长久以来的疑惑。
　　当然，她潜在的意思是完整的天书中是否蕴含长生之道，毕竟，刚才众人谈论的便是天书这个话题。
　　水月大师这个问题一出，不仅其他六脉首座，就是近百岁的萧逸才也紧紧盯着顾佑安。
　　长生久视，可以说是所有修行人毕生的追求，没有人能忽视。
　　“长生久视自然是存在的。至于这个世界上的修行之道，能否让修士获得长生，这却不好说！”
　　顾佑安并未给出确切答案。
　　这个世界上有寿元数千年乃至万年的各种异兽或者妖兽，不过能活数千年的人族，似乎也就巫族黑木一人。
　　也不知道当年玲珑是给他服用过不死药，还是因为某些特殊巫族巫术的缘故？
　　就整体人族修行者而言，寿元最长的也就几百年而已。
　　青云门的开派祖师青云子活了三百多岁，大约上清境修为。
　　青叶天纵之资，修为太清境，最终活了五百五十岁。
　　大殿中的青云七脉首座一个个目前也都活了三百多岁了，数十年内，其他六人，不能突破太清境，他们也将面临坐化的问题。
　　可惜，顾佑安模棱两可的话并未让这些人满意。
　　不过若是有心之人，自然关注到了顾佑安最前面一句。
　　水月大师闪过若有所思之色的同时，说道：
　　“顾道友，接下来若是有暇，可来我小竹峰一叙！”
　　水月这话一出，了解水月为人的其他六位首座，一个个露出诧异之色。
　　不过这是水月自家之事，别说其他六峰之人，就是道玄这个掌教也没有资格因为此事对另一脉首座说三道四。
　　听到顾佑安答应下来，田不易忽然眼神一眯，笑道：
　　“之前我等观道友年龄不大，不知道道友如今年岁几何？”
　　“顾某今年二十四岁了！”
　　顾佑安此言一出，田不易双眸中震惊之色一闪而过，继而露出惊喜之色。
　　其他六脉首座，以及离顾佑安不远处的萧逸才同样一脸不可思议之色。
　　“二十四岁便达到太清境，这……顾道友修行的究竟是何种功法？”
　　所有人心头不由闪过这个念头。
　　以青云门两千年的传承，他们并不相信顾佑安的天资能超过无数青云门人。
　　毫无疑问，顾佑安年纪轻轻，能达到如此道行，必然和他的传承有关。
　　而完整的天书或许就是和这门传承不相上下的道书宝典。
　　一念及此，青云门七位首座心思各异。

第112章 四大剑诀
　　“道友，请！”
　　通天峰，一间静室中，灵香袅袅，雅致脱俗。
　　这里是道玄真人的清修之地，一个时辰之前，在道玄的邀请下，顾佑安来了此地。
　　见到道玄再次为他满上碧绿的灵茶，顾佑安微微一礼，嗅着茶香，赞赏一句，饮下茶水。
　　青云门两千年的沉淀，确实也有不俗之处。
　　这种青云山上栽种的碧云茶，不仅清香迷人，提神的效果惊人，而且也蕴含灵气，长久饮用，对增益法力也有好处的。
　　自玉清殿双方暂时对诛仙古剑的归属有了共识之后，受邀来到道玄的清修之地，两人一直谈玄论道，各有收获。
　　道玄年轻时和万剑一并称青云双骄，乃是三百年来青云门资质最出色的几人之一，其修为达到太清境可见一斑。
　　顾佑安虽然修行时间还不到一年，但他得到的道术、神通、功法、法术、炼丹术、制符术等，传承颇杂，既有非常精深的道法，也有粗浅的法术。
　　两人谈论之下，道玄暗自震惊不已。
　　他在顾佑安这个年龄，恐怕连顾佑安十分之一的见识也没有。
　　“青云门四式真法剑诀威名远播，顾某仅仅听闻其中的神剑御雷真诀能御使九天神雷，其他三种剑诀所知不多，道玄道友可否为顾某分说一番？”
　　顾佑安放下茶杯，提起了心中的一个疑惑。
　　青云门除了根本大法太极玄清道外，四大剑诀同样属于核心功法，除此之外，还有一些基础法术。
　　四大剑诀中，声名在外，流传较广的就要数神剑御雷真诀了。
　　此剑诀限制不多，七脉核心修士都可以修行。只要飞剑质地较好，修为够了，便可以施展。
　　另有七星剑式，乃是掌门一脉的绝学，需要掌门一脉的信物七星剑才能发挥所有威力。
　　斩鬼神剑诀，后来万剑一传给了斩龙剑的主人林惊羽，似乎是斩龙剑专属剑诀。
　　只是唯独第四部剑诀，似乎一直没有出现过，明面上也无人修行过。
　　他暗中猜测是不是这门剑诀和青云门的根本诛仙剑阵有关，乃是一门御使诛仙古剑的剑诀。
　　因为需要太清境修为，自青叶之后，恐怕能达到这个境界的青云门人一只手数得过来，这才让此剑诀很少被人所知。
　　道玄作为掌教，定然是知道这其中的秘密的。
　　“这四大剑诀涉及到一些隐秘，不过道友非是外人，道玄便为道友解说一番……”
　　道玄徐徐开口说起了青叶祖师完善创立的这四道剑诀。
　　神剑御雷真诀乃是青云子最早开创的剑诀，后来经青叶祖师完善，才有如今御使九天神雷的威能。
　　其他三部剑诀都是青叶祖师参悟创立。
　　其中斩鬼神剑诀乃是一部至阳剑诀，没有防御剑式，讲究一往无前的攻击力。
　　因为这种特性，一般的飞剑在施展此门剑诀时很容易损坏。
　　后来青叶祖师走遍天下，亲自采南疆极苦之地的万载绿晶，耗时六年铸成此剑，有九天神兵之称。
　　剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之斩龙。而斩龙剑也能将斩鬼神剑诀发挥地淋漓尽致。
　　长久以来，此剑诀渐渐成了斩龙剑的专属剑诀。
　　七星剑诀，同样是这个道理，乃是青叶专门为掌门一脉开创的剑诀。
　　而掌门佩剑七星剑乃是青叶在极北之地寻找星陨之石，炼制而成。
　　以七星剑接引诸天星辰之力，施展七星剑诀，才能将此门剑诀威能尽数发挥。
　　至于青叶祖师专门为掌门一脉开创这部剑诀、炼制七星剑，自然明白“蛇无头不行，人无头不群”的道理。
　　一个组织要发挥力量，必须要有上下尊卑，要有首脑，掌门一脉拥有专属剑诀，才能凸显掌门号令一门的核心地位。
　　“四大剑诀中的第四部，顾道友恐怕已经猜到了，正是专门用来驾驭诛仙古剑、驱使诛仙剑阵的一门剑诀。”
　　“此门剑诀除非青云门面临覆亡之祸才能启用，而且启用的掌门最好拥有太清境修为，故而千余年来，也没显露过几次，就是青云门除了掌门一脉，其他各脉也不知情！”
　　道玄徐徐说道。
　　“原来如此，多谢道友解惑！”
　　顾佑安感谢的同时，心里也打起了小九九。
　　这四门剑诀从御使天地之力的威能看，显然超出了法术的范畴，在宇宙修真流中应该属于法术之上的灵术了。
　　灵术是筑基修士才能施展的一种道法。
　　修士筑基之后，乃是半元气化的存在，能沟通元气大海，调动天地元气，加上自身法力的因素，施展的灵术威能远超法术。
　　神剑御雷真诀能御使神雷之力，七星剑诀能御使星辰之力，斩鬼神剑诀乃是一往无前的攻伐剑诀，毫无疑问都很不错。
　　至于诛仙剑诀，顾佑安更看好的是青叶开创的诛仙剑阵。
　　这门诛仙剑阵虽然和洪荒中大名鼎鼎的‘诛仙剑阵’不能比，但其借助青云七峰中灵气、煞气，以诛仙古剑为阵心，化作七彩剑气的群攻手段还是很不错的。
　　若是进一步参悟，将其和真正的阵法之道结合，化作一部剑阵，似乎大有潜力。
　　只是，想白白得到这四门剑诀显然是不可能的。
　　而且，有了这几门剑诀，等他之后炼成玄光，进阶筑基后，似乎就不用从系统商城购买灵术了。
　　就在这时，道玄忽然开口道：
　　“若是顾道友加入我青云门，道玄定将这四门剑诀倾心传授！”
　　“加入青云门之事，顾某尚未决定下来，暂且不提。”
　　顾佑安笑了笑。
　　实际上假装加入青云门或许也能得到传授，不过他并不会在此界停留太久，也不愿意为了四门剑诀欺骗他人，不取此道。
　　“若是我用天书换取这四门剑诀呢？”
　　顾佑安笑吟吟开口道。
　　“天书中真的有长生久视的法门么？”
　　道玄心脏猛地跳动了两下，沉声问道。
　　“修炼三卷或者四卷天书之后，应该就知道了！”
　　顾佑安想起原剧情中张小凡的情况，徐徐说道。
　　诛仙古剑中的第五卷天书张小凡是最后才得到的。
　　而其在得到天音寺无字玉璧中的第四卷天书之后，体内的数道真元合一，度过天刑雷劫之后，整个人走上了前所未有的修行之道。
　　而修行四卷天书，某种意义上也能驾驭诛仙本源剑气，也就是诛仙古剑，只是却无法修行诛仙剑经而已。
　　五卷天书，毫无疑问将开启真正的长生之路。
　　“我可以拿另外两卷天书换取青云门的四道剑诀！”

第113章 来，让我也为你卜一卦
　　“道友还真是舍得！”
　　道玄打量着顾佑安，再次露出了惊讶之色。
　　两卷天书的价值毫无疑问要远超四大剑决，就像青云门从不会考虑把太极玄清道交易给他人一样。
　　根本大法或者说天书的价值是无可估量的。
　　“青云门名声还算不错，之前道友的行事作风也让顾某颇为满意，天书虽然价值惊人，不过我有自己的传承，交易给你们自无不可。”
　　顾佑安不在意道，“顾某也想看看若是真能集齐五卷天书，你们能走到哪一步！”
　　他手中如今有第一卷和第五卷天书。
　　第二卷也很容易得到，不过他刚才提的两卷天书中另一部，并非鬼王宗的第二卷天书，而是天音寺的第四卷天书。
　　这门天书在天音寺后山，一处断崖下面的山谷石壁中，目前乃是天音寺一处古迹，平常并无人看守。
　　千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，迷了路，偶然间发现了这处光滑如玉一般的石壁。
　　后来通过石壁中的经文，悟出了“大梵般若”这门功法，开创了天音寺一脉。
　　此地也成了天音寺的古老遗迹。
　　只要潜入天音寺后山，很容易就可以得到天书第四卷。
　　至于天帝宝库中的第三卷天书，这个就不好说了。
　　原剧情中，存在了不知道多少年的天帝宝库，要十年后才会自行开启。
　　顾佑安准备等进阶筑基期之后，去一趟死亡沼泽，看看有无可能提前破除天帝宝库外面的法阵禁制，取得里面的一应宝物和第三卷天书。
　　“道玄多谢道友成人之美，不过此事我要和其他六脉首座通气之后，再做决定！”
　　道玄微微一礼，说道。
　　顾佑安点了点头，不再多说什么。
　　此事实际上已经成了。
　　其他六脉首座在知道能得到另外两部天书的情况下，不可能会拒绝此番交易。
　　而道玄没有说的是，即使有人拿祖宗法说事，他也会强行通过交易天书的决定。
　　因为在他的考虑中，获得其他两卷天书之后，以三卷天书的底蕴，青云门或许还能更进一步。
　　如此，就是顾佑安不加入青云门，也能弥补遗失诛仙古剑造成的潜在危机。
　　而且若是他们将来真能集齐五卷天书，悟透天书中的长生之道，似乎没有诛仙古剑也并无太大损失。
　　这一饮一啄，前因后果，得失多寡，如今还真不好最终判断。
　　离开道玄的修行之所后，顾佑安在萧逸才的带领下，前往龙首峰。
　　之前玉清殿分别之际，七脉首座都有邀请顾佑安来访。
　　原本萧逸才以为顾佑安离开通天峰后，会前往小竹峰，赴水月大师的邀请。
　　毕竟，在和所有人不熟悉的情况下，赴一位美人的邀请，这才合乎正常男人的选择。
　　结果顾佑安的行动出乎了他的意料。
　　只是，自从肯定了顾佑安的真正实力和地位之后，他越发恭敬起来，却并未多问什么。
　　“萧兄，是不是心头有些疑惑？”
　　飞舟之上，顾佑安呵呵笑着瞥了萧逸才一眼，“这次赴龙首峰之约，或许顾某将化解青云门潜在的一场危机！”
　　“啊？”
　　萧逸才脸现惊容，不明所以地看着顾佑安。
　　“顾某懂一点卜算之术而已。要不要为你卜一卦？”
　　顾佑安哈哈一笑，并未多说什么，眨了眨眼睛，“若是顾某算的不错，萧兄将来定能继承青云掌教之位！”
　　“顾兄别开玩笑了！”
　　萧逸才苦笑一声。
　　按照他的行事作风，既然顾佑安和自家师尊师叔平辈相交，他定然要称呼师叔或者前辈的。
　　不过在顾佑安强烈要求下，各称呼各的。
　　虽然心头惊疑于前一个问题，不过顾佑安不提，他虽然心头万分疑惑，却也不好追问。
　　龙首峰。
　　顾佑安被苍松迎进一处大殿之后，顺便介绍起了龙首峰几位潜力弟子。
　　至于之前诛仙古剑引发的异变，自然控制在了小范围内，普通弟子并不知道此事和顾佑安有关。
　　顾佑安对着齐昊和林惊羽这两位弟子点了点头，又打量了一番林惊羽背上的斩龙剑，忽然露出可惜之色，说道：
　　“你的修行天资确实不凡，这斩龙剑也很适合你，不过可惜身世坎坷，也是个苦命之人！”
　　闻言，一脸英气的十七岁少年霍然抬头，双目一红，一脸惨然，继而脸色变幻数番，双膝一弯，就要下跪。
　　顾佑安袖袍一拂，并未让林惊羽下跪，徐徐道：
　　“你心中疑惑，我已算得。来日便告知你真相吧！”
　　“前辈！”
　　林惊羽嘶吼一声，双目血红，声音凄厉，压抑五年的悲伤、怨恨似乎在这一刻宣泄出来。
　　他恨不得现在就从顾佑安这里知道草庙村惨案的真相！
　　顾佑安叹息着摇了摇头。
　　一旁的苍松一脸震惊之色，不由道：
　　“顾道友，这……”
　　五年前，他为了完成万毒门任务，曾在草庙村附近，对从青云山离开的普智神僧出手，抢夺噬血珠。
　　因为知道自己不是普智的对手，这才借助普智的慈悲之心，以村里的小孩林惊羽为饵，借助万毒门的七尾蜈蚣，暗算了普智。
　　可惜，就是受伤的普智依然最终将他惊走。
　　天音寺传出普智坐化的消息，并未出乎他的意料。
　　未完成万毒门任务，实际上对他的影响也不大。
　　而他离开后，究竟是谁屠戮的草庙村二百余口，就是他也不清楚。
　　他最后在草庙村幸存的两个小孩中，将林惊羽收入门下，又赐下斩龙剑。
　　除了林惊羽资质确实出众外，也有惋惜此子遭遇的同情心。
　　结果，顾佑安一见面，就知道了当年之事的真相，他深感震惊。
　　另一方面，当年之事毕竟有他的参与，他心头有鬼，也不知道顾佑安究竟看没看出来他的问题。
　　“顾某懂一点卜算之术而已，却是已然知道此子凄惨身世背后的真相了！”
　　顾佑安大有深意看了苍松一眼，越发让苍松胆战心惊起来。
　　“这……如此惊人的神算之术，实在是让我难以置信！”
　　苍松压下心跳，感叹连连。
　　“不如，我也为道友卜一卦？”
　　顾佑安笑道。
　　“啊，这个……不了，不了！”
　　苍松连连摆手拒绝，心头惊疑的同时，越发着急起来。
　　从之前玉清殿顾佑安手持诛仙古剑的表现，他就知道，就是他们七脉首座联手，恐怕也不是顾佑安的对手。
　　若是顾佑安真能算出什么，他暗中加入万毒门，想要颠覆道玄以及青云门这些虚伪之辈的谋算，岂不是要落空了？

第114章 可怜，可悲
　　“苍松道友，我有一言，不知可否一听？”
　　大殿中，龙首峰弟子已经尽数退出，顾佑安看着神色不属的苍松，轻笑一声。
　　苍松微微一怔，脸现迟疑之色，最终叹息一声：
　　“道友请说！”
　　短短时间接触，他越发发现顾佑安此人的神鬼莫测了。
　　如此人物，因为心头有鬼，他还真不想过多接触。
　　“往事已矣，回头是岸！”
　　顾佑安口中吐出了这八个字，见到苍松脸色大变，他继续道：
　　“和道友照面的第一时间，顾某便发现了苍松道友周身淡淡的魔道真气的踪迹。”
　　“顾某借助神算之术，略一推演，已然知道了苍松道友的某些苦衷，这才并未道破道友的秘密！”
　　苍松此刻脸色有些苍白。
　　若是道玄知道他暗中加入魔教之事，恐怕第一时间就要清理门户了。
　　他对自己的生死并不看重。
　　但一想到当年他受了万剑一大恩，却最终眼睁睁看着万剑一被冤杀，心头的恨意便无法平息。
　　道玄以及其他五脉首座等人，这些当年的忘恩负义之人，如今一个个大权在握，恐怕早就将万师兄的恩情抛之脑后了吧！
　　一瞬间，他脸色有些狰狞。
　　这些年，他掌管青云门的刑法，严格约束门人弟子，何尝不是想树立青云门的新风气。
　　若是都如这一代六脉首座这般忘恩负义，这青云门便让他败落又何妨？
　　只是，现在大事未成，还要稳住顾佑安。
　　既然顾佑安言及他算到了他的苦衷，并未第一时间告密，似乎还有转圜的余地。
　　苍松一念及此，脸上转变为痛恨之色，正要斥责青云门这些忘恩负义之徒，引发顾佑安同情。
　　只听顾佑安忽然说道：
　　“你之心结，实际上也很容易解开！”
　　“什么？”
　　苍松一怔，正要宣泄的情绪忽然憋了回去，有点难受。
　　多少年了，他的怨恨深藏心底，无人吐露。
　　此刻想找人吐露的时候，顾佑安不好好听他吐槽，怎么能打断他呢？
　　“顾某为你们师徒施展神算之术，消耗颇大，若是解开道友心结，道友何以报我？”
　　顾佑安笑吟吟道。
　　每个人屁股不同，对同一件事的看法也是不同的。
　　他又不是垃圾桶，懒得听当年这些人的是是非非。
　　他来找苍松自然也是有他的理由。
　　虽然是顺手而为之事，但好处自然也是不能少了的。
　　“啊？”苍松有些迷惑。
　　你都这等修为了，身怀诛仙古剑，我身上又有什么是你所需之物？
　　只是他对顾佑安解开他的心结之事异常好奇。
　　“顾某最近想炼制一些法宝或者丹药，若是道友手中有上好材料或者灵药……”
　　顾佑安也懒得暗示，直接明示。
　　这方世界能产生轮回神石这类好东西，其他次一些的好东西肯定不少。
　　特别是自然生成的一些灵材、灵药，都是他所需之物。
　　他没有太多时间去寻找这些东西，但别人手中说不定就收藏了好东西。
　　怎么把别人口袋中的好东西，让别人心甘情愿交出来，这才是关键！
　　原来如此！
　　苍松露出恍然之色，略一沉吟，说道：
　　“我这些年也颇有一些收藏，顾道友若是这能解开我的心结，回报道友之事我也心甘情愿！”
　　当然，若是解不开，那便算了。
　　毕竟，他这些年的收藏，也有几样异常珍稀之物，自己都舍不得用，更别说白白送人了！
　　“你心中挂念之人并未死！”
　　顾佑安淡淡的话语，宛若惊雷在苍松耳边炸响。
　　他一脸难以置信之色，手一抖，打落茶具，霍然起身，死死盯着顾佑安：
　　“还请顾道友直言！”
　　“万剑一并未死，至于他现在在什么地方……等机会合适了，我便告诉你！”
　　顾佑安笑了笑。
　　“万师兄还活着？好，好啊，果然苍天有眼啊！”
　　苍松这个平常颇为严肃之人，此刻脸上露出了少见的惊喜之色。
　　“也是个可怜人！”
　　顾佑安看着苍松狂喜的神色，心头叹息一声。
　　苍松此人，相比这些同门师兄妹，在万剑一一事上，可谓有情有义了。
　　万剑一当年和道玄联手弑杀了入魔的师尊之后，因为性情刚硬，自认为并未做错，并未过多辩解。
　　道玄不管是出于何种目的，显然也并未替他说话，这才被当年的上任诸位首座和长老会判处死刑。
　　一切罪名都被万剑一背下，天成子入魔身死之事也被隐瞒下来。
　　道玄心中有愧，这才暗中救下万剑一，让其这百余年来一直生活在祖师祠堂。
　　祖师祠堂，青云门每年都要祭祀。
　　万剑一从不现身，显然也对这些当年的师兄妹们失望到底了。
　　苍松为了给万剑一复仇，暗中加入万毒门，只是为了毁掉道玄这个当年万剑一被判死刑的最大获益者。
　　等后来他知道万剑一活着的时候，他欣喜不已，只是那时他已经叛出了青云。
　　而当他以为万剑一活着的时候，万剑一却死了。
　　他似乎一直被命运捉弄。
　　可怜，可悲！
　　“我这些年收藏了一些炼器材料，还有各种灵药，都愿意献给顾道友……”
　　苍松压下心头的惊喜，对着顾佑安深深一礼，想要得知万剑一的存身之地。
　　“时机还未到。而且，就是你得到这个消息，也不能泄露出去，毕竟万剑一这么多年不主动现身，你也应该明白他或许心死了……”
　　顾佑安沉吟道。
　　苍松苦涩一笑，让顾佑安稍等片刻，点了点头，径直去了后殿。
　　“苍松反正，解除青云门潜在危机，让原本许多身死的青云门人免了死亡，看来我也算是做了功德一件啊！”
　　顾佑安看着系统提示他“行侠仗义”获得的2000人道功德值，心中一动。
　　原剧情中两三个月后的青云危机，转折的关键自然是苍松暗算道玄。
　　等魔教四大派阀打上青云山，大战之后，青云门弟子死伤众多，就是五大首座都死了两个，可谓损伤惨重。
　　道消魔长，魔教势大，除了修行界，这个世界的凡俗秩序自然大受影响。
　　他一下子获得两千功德值，显然此事的影响深远。
　　“等我筑基后，就先将魔教三大派统统扫平吧！”
　　顾佑安闪过这个念头。
　　这个世界的魔教虽然自称圣教，但行事手段毫无疑问是十足的魔教，屠戮生灵炼宝之事，时有发生。
　　为了功德值，在扫平炼血堂余孽之后，他就已经有了清理魔教的打算。

第115章 陆雪琪
　　“顾道友，小徒之事？”
　　就在顾佑安准备离开的时候，苍松迟疑了下，还是问出了心头的疑惑。
　　“普智！”
　　这两个字传入耳中，苍松浑身一震。
　　他先是露出不可思议之色，继而神色微变，似乎明白过来，最后露出悔恨之色。
　　“哎，这五年来，我一直以为此事和我无关，没想到源头还是和我有如此大关系！”
　　苍松想到二百多口普通人的无辜惨死，也有自己的一份，脸色微微有些苍白。
　　他是恨透了青云门的某些人，却对无辜之人并无恨意。
　　青云门的门规对他的行事有相当大的影响，他心底看不起某些人的同时，却对自己严于律己。
　　这也是他在门内很有威信的原因之一。
　　何况，青云门在道理上，也对自家势力范围内的普通人有保护的义务。
　　未曾想到，当年他受命抢夺噬血珠，打伤普智，却让普智受了噬血珠影响，造成如此大的杀孽。
　　“你虽然也有原因，主因却在普智身上！”
　　看在苍松刚才送上的众多炼器材料和灵药的份上，他多说了两句。
　　“普智当年上青云的原因，你恐怕并不清楚吧？此事说到底和天书有关，他想和道玄佛道同修，探求长生之道。也是这个执念，才最终让他入魔……”
　　顾佑安说完这话，和外面的萧逸才汇合，前往小竹峰。
　　“这次本来只是想从苍松这里掏一点好东西，没想到不仅得到了不少灵材、灵药，还得到了两千功德值，倒是出乎了意料！”
　　飞舟之上，顾佑安沉吟起来，“等见完陆雪琪和张小凡，拿到噬魂棒，青云之事也就告一段落了，可以闭关将修为推进到炼气巅峰，准备筑基之事了！”
　　或许是因为外人较少，或许是因为在小竹峰的缘故，让萧逸才诧异的是，他似乎看到水月师叔竟然对顾佑安露出了几分和蔼的表情。
　　让他大感诧异。
　　不过他将顾佑安送到这里之后，并未留下用晚饭，便匆匆告辞了。
　　待在小竹峰让他颇有几分不自在。
　　“两位既然叫了我一声前辈，我这个做长辈的倒不好不表示一番，这样，我看你们二人修为浅薄，这两瓶凝气丹对增进法力还有些用处，就当做见面礼送给你们吧！”
　　顾佑安随手一翻，拿出两瓶凝气丹，分别递给文敏和陆雪琪。
　　这两女显然都是水月很看重的弟子，这才第一次见面让他认识一番。
　　文敏是一位瓜子脸的美貌女子，秀发如云，肌肤如雪，看了水月一眼，见水月点头，微笑着感谢完接过玉瓶。
　　心头却对顾佑安有些好奇，师尊对顾佑安的态度太让她不解了。
　　而且顾佑安口中她和陆师妹‘修为浅薄’的判断，让她不由对顾佑安的道行好奇起来。
　　文敏算是美女了，但和身边的陆雪琪一比，很容易让人知道绝色美女和常规意义上的美女的差距。
　　陆雪琪身段修长，白衣如雪，肤如凝脂，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘。
　　被誉为五百年来青云门最出色的美女，确实不虚。
　　特别是她完美的五官，配合清冷的气质和几分暗藏的傲气，在她背后负着的那把通体呈天蓝色的天琊剑的衬托下，越发显得不俗起来。
　　“多谢前辈好意了！”
　　陆雪琪摇了摇头，并未接受顾佑安的见面礼。
　　“怎么？莫非是嫌少？”
　　顾佑安饶有兴趣打量着脸色不变的陆雪琪，“这瓶丹药虽然不怎么样，不过若是服用完，还是大有可能让你的太极玄清道提升一个小境界的！”
　　此言一出，水月和文敏脸色微微一变。
　　若是真有这般效果，这丹药的价值可就高了！
　　“这……”
　　看到师尊再次看过来，陆雪琪迟疑起来。
　　“收下吧，当然也不是白让你们收下，我今年二十四岁，也不知道和你们谁大谁小，这前辈的称呼倒是不必，以后各交各的吧！”
　　顾佑安笑了笑道。
　　这个世界的礼数挺多，这要是陆雪琪一口一个师叔或者前辈，后面还怎么攻略？
　　“啊？”
　　陆雪琪还未有什么表情，一旁的文敏惊呼一声，一脸不可思议看着顾佑安。
　　她的年龄已经近百岁，陆雪琪自小上山，如今也才十七岁，倒是和近几年龙首峰声名鹊起的林惊羽一般大，同样资质惊人。
　　她比顾佑安大了许多，陆雪琪比顾佑安小不了几岁，她们称呼顾佑安前辈，一回味，确实有些复杂。
　　“达者为师，你们叫一声前辈也不算委屈你们！顾道友的道行岂是你们能揣测的？”
　　这时，水月大师淡淡开口道。
　　这一下子，就连陆雪琪也惊讶起来。
　　年轻一辈，她是真正的天之骄子，结果比她大几岁的顾佑安似乎比自家师尊道行还高，这怎么可能？
　　他究竟是如何修行的？
　　莫非就是那丹药？
　　此时已经到了晚饭时间，水月大师便邀请顾佑安入席就餐，两女作陪。
　　见饭桌上都是普通食物，顾佑安问了一声水月，见其不介意，直接从储物袋中拿出了部分处理好的双首冰火蟒的蟒肉。
　　实际上自从来到神墓世界之后，他日常食用之物，基本上都是蕴含大量元气的食物。
　　这样一来，不仅对增加法力有好处，就是排泄之物也少了许多。
　　“这……真的是蟒肉么？怎么这般香？”
　　见顾佑安毫不客气，大快朵颐，水月和陆雪琪依旧安静用餐，文敏鼻子动了动，好奇询问起来。
　　“这可不是一般蟒肉，乃是四阶魔兽双首冰火蟒的蟒肉，前不久我才斩杀的。其内蕴含大量天地元气，常常服用，对修行也大有好处！”
　　顾佑安想了想，新取出了一块，放到另一个盘中，“你们要是不介意，可以试试！”
　　实际上之前幽姬、碧瑶和梦可儿对这种蟒肉还是颇为喜欢的。
　　只是在水月三女面前，因为第一次见面，他不好主动邀请她们尝试。
　　果然，当文敏试着吃了一些之后，眼眸一亮，让师尊和师妹也试试。
　　顾佑安也不看三女，继续埋头干饭。
　　“陆兄，这蟒肉也太好吃了，还能增加道行，你是在哪里找到这种魔兽的？回头我也去找找！”
　　片刻之后，感觉胃囊之中热烘烘的文敏一脸好奇道。
　　仅仅简单相处下来，她便知道顾佑安还真是年轻人习性，很好相处。
　　若是顿顿有这种好东西服用，岂不是对修行大有好处？
　　“你估计得再修行几年才行！”
　　“为什么？”
　　“这只四阶魔兽的修为，按照青云门的境界划分，大致处于上清境后期到太清境初期……”
　　“……”
　　饭桌上顿时安静了下来。

第116章 月下美人
　　“我们师徒这次倒是有口福了，水月多谢顾道友！”
　　水月大师清冷的感谢声，打破了饭桌上的沉默。
　　文敏从呆滞中醒来，顿时觉得自己吃过的每一口肉越发不同起来，隐晦地白了顾佑安一眼，也笑着感谢起来。
　　至于陆雪琪，颇有几分神情不属，食不知味。
　　之前听闻顾佑安比她仅仅大几岁，虽然自家师尊说顾佑安道行高深，她心底却认为自己早晚能追上这位“前辈”。
　　而这一刻之后。
　　她才知道自家师尊并不是虚言，她虽然资质惊人，但在修行一道上，还是差了顾佑安许多。
　　叫一声前辈，没有丝毫问题。
　　如此，倒让她心头有些许复杂。
　　顾佑安对三女的异样并未过多关注，都是小事一件，边用饭边闲谈起来。
　　聊着聊着，水月提起了之前萧逸才在玉清殿介绍的他在万蝠古窟斩妖除魔之事。
　　顾佑安笑着说了一番当时的情况，并未提及死灵渊下面的事情。
　　这个时候，他才发现一直很安静的陆雪琪似乎对这些事情颇为关心，便多说了一些。
　　刚结束这个话题，水月忽然扫了一眼顾佑安腰间的储物袋，露出几分好奇，问道：
　　“之前顾道友拿出第一块蟒肉的时候，我就颇有些好奇，顾道友腰间此宝竟然能存储食物？”
　　陆雪琪、文慧齐刷刷看向顾佑安腰间的小皮袋，同样一脸好奇。
　　顾佑安身上并无包裹，之前凭空取出食物和碟子的动静，她们就非常好奇。
　　只是众人刚刚认识，不好明着询问。
　　她们猜测顾佑安懂得某种奇特法术，这才能随意取用这些食物。
　　没想到自家师尊竟然发现了，顾佑安竟然是从腰间的小皮袋宝物中拿出的食物。
　　“此宝名唤‘储物袋’……”
　　顾佑安笑着解释了下储物袋的妙用，瞬间引发了三女的兴趣。
　　顾佑安倒是非常理解这种惊讶和兴趣。
　　毕竟随身储物空间，不管是对普通人还是修行人，实在是非常便利。
　　纳兰若水、楚月、幽姬和碧瑶四女得到储物袋之后，可都是把玩了好久。
　　青云门人每次行走江湖，和普通人一样，照样要携带干粮、行李。
　　而若是有储物袋这种宝物，特别是行李相对多一些的女修士，自然大大便利起来。
　　“没想到顾道友竟然会炼制这种宝物，实在是让人佩服！”
　　水月大师眼中的艳羡之色一闪而过，依旧被顾佑安看在眼里。
　　结果水月下一句话，让他微微有些惊讶。
　　“顾道友既然知道了灵尊离去之事，想必也知道它是跟随一位神秘女修走的吧？实际上我最早是在她的腰间见到过类似的宝物！”
　　水月说完，静静瞧着顾佑安。
　　旁边的陆雪琪和文静听了这话，一脸诧异。
　　她们一点没想到灵尊离去之事竟然和顾佑安还有一些关系？
　　两女越发好奇起来。
　　“水月道友说的是梦仙子吧？她手中的储物袋确实是陆某所赠之物！”
　　顾佑安倒是有些好奇水月为何忽然提及梦可儿。
　　他原本猜想水月之前邀请他来小竹峰，应该是打听天书之事，他未曾拒绝，主要还是为了陆雪琪。
　　陆雪琪确实如他猜测的那般，是系统评定的特殊女性，而且还是第一次出现的“气运女主”！
　　之前他遇见的特殊女性要么身怀特殊体质，要么命格特殊，而气运女主他还是第一次遇见。
　　这才有他第一件见面，便给两女赠送炼气后期修士增进修为的“凝气丹”之事。
　　这两瓶凝气丹可是消耗了他二百四十点功德值，连他自己之前都没舍得服用。
　　不过等陆雪琪修为再进一层后，自然要念着他的好。
　　这种冷美人，或许打动她就是一瞬间，不过顾佑安暂时还真没什么攻略计划。
　　只能先积攒好感度了。
　　“原来如此，莫非顾道友和梦道友出自同一宗门?”
　　水月又问。
　　“此事水月道友可是猜错了。”
　　顾佑安摇了摇头，“顾某出身一般，而梦仙子出身的宗门可是非同凡响。”
　　见三女眼神中的好奇之色，顾佑安饮了一口茶，这才徐徐道：
　　“梦仙子的师门可是修行圣地之一，其创派祖师乃是万年前的神仙级人物。”
　　文敏和陆雪琪对视一眼，一脸茫然。
　　这一界修行门派中，不是她们青云历史最为悠久么？
　　什么时候又出了一个万年大派了？
　　还有，这个世界上真的有神仙么？
　　“长生久视真的存在么？”
　　水月大师眼眸一亮，低喃一声，徐徐道：
　　“顾道友不知道的是，那位梦姑娘之前和我有过一面之缘，之后也是我邀请她来的青云山！”
　　“梦姑娘气质大为不同，一见让人顿感不凡。而我见到顾道友，也发现顾道友颇有几分不凡。再看到顾道友腰间的储物袋，便知道你们定然认识了！”
　　“原来如此！”
　　顾佑安这才明白水月之前在玉清殿，出乎意料主动邀请他来小竹峰的原因。
　　或许水月在和梦可儿接触的过程中，被梦可儿提点了真正的长生之道，这才有后续种种出乎众人的行事吧！
　　晚餐之后，满心疑惑的陆雪琪和文慧被水月打发去炼化丹药去了。
　　水月则带着顾佑安来到小竹峰上一处孤悬半空的悬崖。
　　此地名唤“望月台”，是小竹峰上最有名的风景，与青云山通天峰上的“云海”、“虹桥”并列为“青云六景”。
　　虽然还有两天才是月圆之夜，但今晚的月色依旧很亮。
　　“今晚月色很美！”
　　顾佑安打量着眼前的美人美景，忽然感叹一声。
　　明月高挂中天，洒下万道银辉。
　　水月大师立在望月台上，衣袍随着夜风轻轻摆动，勾勒出她曼妙的曲线。
　　重重银辉在她的脚下倒射开来，她好似随时踏着银辉远去。
　　顾佑安在欣赏月下美人的同时，不知怎么，从水月的背影中，忽然感觉到了此女心头的几分孤寂。
　　听到顾佑安的感叹，水月蓦然醒来，才发现她沉溺在月景中，竟然忘了身边还有顾佑安，忽然幽幽一叹：
　　“顾道友，你和梦姑娘不是此界中人吧？”
　　“没想到梦仙子竟然连这等秘密都和你说了！”
　　顾佑安言语中似乎有些诧异，上前几步，和水月并列，负手而立，远眺前方。
　　“我们颇有几分投机，也是从她那里我才知道真正的修行者真的能长生久视，成仙成神。”
　　夜空下，水月的语调颇有几分缥缈，也充满了某种向往，“她说可以带我离开此界！”
　　“不过，离去之际却需要得到顾兄的照拂！”
　　这一刻，顾佑安忽然看到水月的眼眸，前所未有的亮。

第117章 噬魂棒，真相
　　顾佑安踏着星光回到了通天峰一处客舍。
　　这里是之前萧逸才为他安排的客房。
　　和守在门外的青云门人打了招呼之后，顾佑安进入房间歇息。
　　小竹峰都是女弟子，他自然不好在小竹峰留宿。
　　回想起望月台上和水月的交谈，顾佑安不知不觉又想起了梦可儿。
　　水月最后的请求他答应了下来，不过是否能离开，他自然不会有什么保证。
　　若是普通的玄界，出入通道被外人所知的话，只要实力足够，暗中潜入潜出似乎非是难事。
　　不过从他和梦可儿进入此界的布置看，顾佑安知道这处玄界在进出方面恐怕另有设置。
　　其他人没有天帝令，能否一起进出，谁也不知道。
　　“要是能拿下水月，大约又可以获得一道五星级奖励吧？”
　　顾佑安歇息之前，脑海中忽然浮现出月光下，水月挺翘的丰臀和修长的玉腿，忽然闪过这个念头。
　　那一刻的水月确实有几分迷人！
　　五星级奖励，正常属于化神级修行物品。
　　若是金丹、筑基等阶之物被评定为五星级，则代表更高的潜力、更强威能。
　　五星级物品，对他这个炼气修士的吸引力还是很大的。
　　当然，水月也很润，很值得出手！
　　翌日。
　　用过早饭，迎着朝阳，顾佑安和萧逸才来到了大竹峰。
　　相对于其他六脉的人丁旺盛，大竹峰显得冷清了许多，毕竟人、狗、猴加起来也就十余个。
　　对于顾佑安的到来，田不易颇为高兴，一一介绍大竹峰门人弟子给他认识。
　　苏茹这位美妇人看起来竟然和水月大师有几分相似。
　　酥胸饱满，身材高挑，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，一颦一笑，那种成熟妇人的风情尽显无疑。
　　让顾佑安古怪的是，系统提示苏茹竟然也身怀特殊体质。
　　可惜，这个人妻已经心有所属了，要是早来百年，定要攻略一番。
　　至于田灵儿这个十八岁的丫头，遗传了母亲的美貌，一身红衣，腰束朱绫，秀美活泼，娇憨可人。
　　“这位就是田道友、苏道友的爱女吧，初次见面，这瓶聚气丹就送给灵儿小姑娘了！”
　　顾佑安笑着和众人打完招呼，翻手拿出一只玉瓶，送给田灵儿。
　　虽然这聚气丹比不上凝气丹，但对田灵儿当前的修为也有作用。
　　说不定能让她修为更上一层，在接下来的七脉大比中取得好成绩。
　　七脉近两次大比中，大竹峰都是垫底的存在，田不易和苏茹心底还是颇为在意此事的。
　　果然，原本准备拒绝的田灵儿，一听这聚气丹的作用，暗自一惊，见自家老爹点头，笑着收下了此物，心里却嘀咕起来：
　　“听爹说他也就比我大六岁，道行异常高深，没想到竟然还有这等好东西！”
　　田不易的其他弟子除了张小凡，都比顾佑安大几十岁，他倒是不用送礼。
　　不过这六人都对他颇为好奇，显然田不易给六人叮嘱过一些事情。
　　顾佑安倒是对十六岁的张小凡这个厨子多打量了几眼。
　　张小凡外貌确实有些平凡，看起来有点老实，话不多，不过顾佑安却知道张小凡虽然资质一般，但心性很是不凡。
　　看到张小凡暗中打量他这个田不易热情接待的客人，顾佑安也回以微笑。
　　片刻之后。
　　大竹峰主殿“守静堂”中仅仅顾佑安和田不易、苏茹三人。
　　果然，田不易又探听起了天书之事。
　　顾佑安也没有隐瞒，明确表示五卷天书中隐藏着长生之道，并将手中还有另外两卷天书之事告知了二人，又提及了和道玄提过的交换道法之事。
　　夫妻二人对视一眼，默契地点了点头，一切都在不言中。
　　接下来，让顾佑安有些古怪的是，田不易不经意间探听起了他的婚姻大事。
　　顾佑安含糊了两句，有些愕然地错开了这个话题。
　　就在这时，通天峰派人过来请田不易议事。
　　三人大约猜到了应该和交换道法有关，田不易让顾佑安等下一起吃午饭，便匆匆告辞。
　　“若是苏道友方便，不如让张小凡陪我去后山转转？”
　　顾佑安此行来大竹峰，主要是为了张小凡，这时进入正题。
　　苏茹虽然有些诧异，却并未多想，唤来张小凡，让其陪同顾佑安看看大竹峰的风景。
　　看着张小凡两手空空的，顾佑安说道：
　　“带上你的烧火棍吧！”
　　张小凡一脸疑惑，不知道顾佑安怎么知道他的烧火棍？
　　等取回烧火棍的时候，他身边又多了一只灰色猴子。
　　“你可知道，你这只猴子颇有某些不凡之处？”
　　走在后山的路上，顾佑安看着对张小凡颇为亲热的猴子，笑着解说了下此猴的来历。
　　这只猴子，乃是通灵奇兽三眼灵猴，幼年时外表与普通猴子无异，但在成年后额头上第三灵目便开，灵性大张。
　　非但能通晓五行仙术，更能看千里之外事物，据说古语中的‘千里眼’便是说的这三眼灵猴！
　　果然，听了顾佑安这话，张小凡一脸诧异瞧着陪了他两年的不起眼猴子，又对顾佑安恭敬道：
　　“没想到顾先生这般见识广博！”
　　“你和龙首峰的林惊羽都是苦命之人，也许这只猴子才会一直陪着你吧！”
　　顾佑安感叹了一句，在张小凡诧异的眼神中，继续说道：
　　“你可知道你手中的烧火棍是何物？”
　　张小凡浑身一震，两年前后山某处，那让他异常难受的一幕忽然浮现心头，他轻轻举起了手中的烧火棍。
　　通体玄黑色的烧火棍除了头上的那颗圆珠外，只有一尺来长。
　　唯一有些异常的是在烧火棍黑色之下，隐隐有着如血丝一般的脉络，尤其是在短棒与圆珠相接面处更是明显。
　　他隐约知道这两物似乎不是什么好东西，也知道似乎是自己的血液让此两物融合在了一起。
　　“你想知道当年草庙村惨案的真相吗？”
　　当沉默不语的张小凡听到这句话的时候，猛地瞪大了眼眸，一丝血光从他的眼睛中闪过，手中的噬魂棒也幽光一闪。
　　一瞬间，他的周身充满了凶戾之气。
　　随着小灰惊叫一声，张小凡才清醒过来，直直盯着顾佑安，喘着粗气：
　　“告诉我真相，你要什么我都给你！”
　　他又不是傻子，顾佑安先提及他的烧火棍，又提及草庙村惨案，两者的关联不用多说了。
　　“你可知道，你之前从天音寺普智那里得来的血珠名唤‘噬血珠’，乃是八百年前魔教炼血堂黑心老人杀戮无数生灵，所炼法宝，位列魔教四大奇宝之一！”
　　从顾佑安口中听闻他的第一个师父“普智”，以及噬血珠的来历，张小凡额头渗出了冷汗。
　　“至于那黑色短棒也很不凡，乃是传说中的摄魂。”
　　“古书《异宝十篇》曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴厉鬼魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能，便是摄魂。”
　　“这两件邪物都是大凶之物，常人被其中一件侵蚀，便会丢掉性命。”
　　“但是你却机缘巧合之下，以血炼之术，将这两者合一，炼成了一件凶物，因此才会长久持有此宝，却不受反噬。”
　　“啊！”
　　张小凡惊呼一声，脸色苍白地扔掉了手中的烧火棍。
　　若是田不易这个师父知道他另有师传，以及手中烧火棍的来历，毫无疑问他都要被清理出大竹峰。
　　“谁屠杀的草庙村？你想要什么？”
　　张小凡喘着粗气，这才想起，他最关注的是当年草庙村的血债。
　　“放心，我不会白拿你的宝物。”
　　顾佑安摇了摇头，“昨天我答应林惊羽会告诉他草庙村真相，这个消息对你也免费！”
　　“什么？”
　　张小凡有些糊涂了。
　　“噬血珠和摄魂棒结合的噬魂棒确实是一件难得的杀戮宝物，对我炼制某些宝物有些用处，我会拿出一部功法、两件宝物和一些增益修为的灵丹和你交易！”
　　“至于告诉你们草庙村的真相，只是你们这些幸存者都是苦命之人，顾某不希望你被愚弄而已！”
　　顾佑安摇了摇头，看向地上的噬魂棒，“以你的修为，即使因为血炼之术，能使用此宝，但长久下来，心性定然要被扭曲……”
　　“走吧，我们先去后山，或许林惊羽也快到了！”
　　张小凡浑浑噩噩，捡起噬魂棒，沉默不语，跟着顾佑安继续前行。
　　很快来到一处山路边，一身白衣的林惊羽已然等在这里。
　　自从一年半前通知七脉会武的消息，林惊羽来过一次大竹峰，这是张小凡五年来第二次见到儿时伙伴。
　　看到林惊羽对顾佑安的尊敬，张小凡愣了愣，才和林惊羽寒暄几句。
　　“小凡，你……”
　　林惊羽眉头微皱，有些惊讶张小凡的状态。
　　昨晚从师尊那里离开之后，他越发对顾佑安的神算之术好奇起来。
　　今早天未亮，脑海中忽然传来顾佑安的声音，让他异常震惊。
　　顾佑安让他中午之前来到大竹峰后山，将会告知他们当年真相。
　　他来了已经有很长一会时间了。
　　“我没事！”
　　张小凡摇了摇头。
　　“顾前辈……”
　　林惊羽看向顾佑安。
　　“你们虽然都有父母血仇，但相比你，张小凡却被他人玩弄于鼓掌之间，更加可怜！”
　　顾佑安叹了口气，看着张小凡，“如今，你明白是谁屠戮的草庙村吗？”
　　“这、不、可、能！”
　　张小凡心头闪过当年普智对待他的一幕幕，咬着牙齿，双目血红，吐出这四个字。
　　“小凡，顾前辈精通神算之术，不会算错的，究竟是谁？”
　　林惊羽猛地抓住张小凡的手臂，死死盯着他。
　　张小凡脸色愈发苍白。
　　“算来，还是我来说吧！”
　　顾佑安摇了摇头，“当年屠戮草庙村二百余口的真凶，便是传授张小凡天音寺至高心法‘大梵般若’的普智师父！”
　　“这……”
　　林惊羽神色呆滞，张小凡脑袋轰地一声，脸色煞白，浑身颤抖。
　　天音寺的神僧，和屠戮二百余口平民的凶手，如何能将这两人联系起来？
　　“普智神僧为参破长生之谜，五年前曾上青云山与道玄真人商讨佛道同修之事，被道玄真人拒绝。下山之际被魔道妖人袭击……”
　　“袭击的源头嘛，如今在张小凡手中。正是八百年前炼血堂重宝噬血珠。”
　　“当年普智虽然击败了魔道妖人，却也身受重伤、油尽灯枯，不得已服下了一枚奇药‘三日必死丸’，激发潜力，获得最后三天寿命。”
　　“原本他准备在这三天返回天音寺，并处理得自西南沼泽的噬血珠。最后却因为心头‘佛道同修’的执念，而心生疯狂念头。”
　　“这个念头便是在他临终之前，将大梵般若传给当时在场的你们二人中的一人，只要这个获得传承之人拜入青云门，便可以暗中达成他佛道同修、解开长生之迷的宏愿。”
　　“林惊羽资质惊人，他怕青云门重点照顾林惊羽，最终暴露这个秘密。最终选择了资质一般的张小凡，收为徒弟。”
　　顾佑安说道这里叹息了一声。
　　“他最后为什么要杀我们全村？”
　　林惊羽双目通红，咬着嘴唇，嘴角鲜血直流。
　　“一切的根源还是在噬血珠上。”
　　“重伤的普智为了毕生执念，已经被噬血珠影响了神志，他怕资质平凡的张小凡不会被收入青云门下。”
　　“最终疯狂之下，想出了一个倒逼青云门，必然将你们收入门下的计策，这便是屠戮整个草庙村。”
　　“青云门最终出于可怜将你们这对遗孤收入门下，算是在他的预料中！”
　　“五年来，张小凡一直遵从普智的叮嘱，暗中佛道同修。某种程度上也算是完成了普智的宏愿。”
　　“长生，长生，我恨啊！”
　　林惊羽一脸凄惨，嘶吼一声，声声泣血。

第118章 交易，提点
　　“还不醒来！”
　　青云后山，林惊羽双膝跪地，满目血泪，一脸痛楚。
　　另一边的张小凡，手握噬魂棒，默默流泪，浑身颤抖，周身黑红色光芒闪烁，一股浓郁的血腥之气从噬魂棒中汹涌而出，似乎要同化张小凡。
　　见到张小凡似乎处于走火入魔的边缘，一直关注着两人的顾佑安，冷喝一声，神魂之力激荡而出。
　　“为什么？”
　　张小凡耳边好似炸响一道九天雷音，蓦然回神，血光消散，他嘶吼一声，扔掉手中的噬魂棍，双拳捶地，怒吼连连，质问苍天。
　　当年出于善良，他才回去给普智和尚送食物。
　　后来天象大变，他以为这个人是他的救命恩人，还传授他修行功法，虽然接触时间还短，但他心头一直待普智如师父。
　　结果就是这个他心里的感恩、尊敬之人，竟然是他的杀父杀母仇人。
　　血仇加上被欺骗、被愚弄的愤怒，这一刻的张小凡满心的仇恨。
　　“小凡！”
　　见到张小凡这个性格内敛的同伴差点走火入魔，林惊羽浑身一颤，爬过去扶着张小凡。
　　下一刻，昔日草庙村的惨状浮上心头，两人又抱头痛哭起来。
　　片刻之后。
　　五年积压的情绪暂时宣泄出来，哭累了的张小凡和林惊羽也安静下来。
　　林惊羽眼睛红肿，嗓音沙哑，抬头看向顾佑安：
　　“顾前辈，那普智和尚……”
　　“我神算之术看到的画面中，屠杀完草庙村的普智也清醒过来，无颜面对你们，在三日内赶回天音寺，向主持普泓说明真相之后，坐化了……”
　　顾佑安摇了摇头。
　　这想要报仇都找不到仇人，何其痛苦！
　　果然，林惊羽咬着牙关，浑身抖动了片刻，才压抑住刻骨的仇恨：
　　“普智虽然身死，但来日我定要找上天音寺，讨要一个说法！”
　　“今日顾前辈解惑之恩，他日林惊羽定会报答前辈！”
　　“惊羽，我也要去！”
　　张小凡眼神越发阴郁起来，沙哑的音调中，坚定无比。
　　“我们一起去！”
　　林惊羽重重点头。
　　“前辈，可能救救王二叔？”
　　林惊羽忽然想起了疯疯癫癫的另一位草庙村存活之人。
　　“让他恢复过来又能如何呢？徒增烦恼罢了！还不如就这样让他过完余生。只要他平常不见到老和尚，不要刺激他的记忆，让他平平安安在青云山了却此生吧！”
　　顾佑安摇了摇头。
　　林惊羽重重叹息一声。
　　“顾前辈，我答应和你的交易。我要变强！”
　　张小凡眼眸中的凶戾之气虽然已经消散，但这一刻的他越发内敛、沉静起来。
　　“实际上你道佛同修以来，你应该发现了，你虽然资质一般，但修行到后面，比其他人精进更快吧？”
　　顾佑安自顾自说着。
　　当年张小凡遵从普智叮嘱，因为同时修炼大梵般若和太极玄清道，开始时，精进速度非常缓慢，被田不易认为不堪造就，渐渐有些瞧不起张小凡。
　　后来也不再关注。
　　一年半前，和来大竹峰的林惊羽一对比，愈发觉得张小凡朽木不可雕也，连第三层法诀都懒得传授。
　　还是田灵儿这个师姐看不过，偷偷传授法诀。
　　这一年半来，实际上张小凡已经修行到了第三层。
　　至于第四层御器境界，因为血炼噬魂棍的缘故，他已经摸到了御器的边缘，比其他三位比他大几十岁、同样未修到第四层的师兄精进还快。
　　不过因为无人关心，其他人都不知道而已。
　　“这里面涉及某些秘闻，之前我告诉了你们青云七大首座，这次便简单和你们说一说。”
　　顾佑安大致解说了一番五卷天书和此界各派修行法门之间的关系。
　　道、佛、魔功法同出一源之事，让林惊羽和张小凡震惊不已。
　　一想到当年普智之事，他们心头越发复杂起来。
　　“修行的天书功法越多，某种程度上越趋近天书大道，精进也会越来越快。大梵般若和太极玄清道都是出自天书，这次我便传授你们完整的天书第一卷。”
　　“第一卷乃天书总纲，或许将来等你们进阶上清境，青云门也会传授你们。不过越早修行，对你们越有利。也只有进阶上清境，你们才有挑战天音寺的资格！”
　　顾佑安说完，轻轻一拂腰间储物袋，手中出现两个小册子，扔给两人。
　　“你们记下之后，就销毁掉。稍后我还要用这本天书和你们青云门交换道法呢！”
　　“至于张小凡你的噬魂棒，我便用两件宝物和五瓶丹药和你交换吧！”
　　顾佑安拿出一柄雷光剑和一件极品法衣，以及五瓶聚气丹，轻轻一拂，送到张小凡跟前，顺便介绍了下三物的作用。
　　雷光剑这件极品法剑是他之前所用那柄，法衣和丹药是从系统商城新兑换的。
　　这三样物品价值九百功德值。
　　原剧情中，张小凡因为不起眼，七脉会武前夕，连一件像样的法宝都没有。
　　虽然他的烧火棍因为血炼和质地不俗的缘故，让他在会武中大放异彩。
　　但当时拿出此宝时，连大竹峰人都取笑他。
　　顾佑安倒是希望这柄雷光剑能助张小凡挣一回面子。
　　至于他交换噬血珠和摄魂棒，主要是为将来炼制诛仙剑搜集材料。
　　虽然他暂时没有诛仙剑的炼制之法，但毫无疑问，这柄杀伐之剑的炼制材料需要大量蕴含杀戮性质的材料。
　　噬血珠的噬血效果、摄魂棒的摄魂效果，都可以加入到这柄杀戮之剑中增加威能。
　　一旁的林惊羽暗自惊讶顾佑安这些不俗宝物的同时，默不作声。
　　之前顾佑安也提及了小凡手中的魔道邪宝的来历，其中的噬血珠让他也有几分厌弃。
　　此刻交换给这位顾前辈倒也不错，他也希望小凡能尽快成长起来，将来和他一起打上天音寺，讨要公道。
　　张小凡此刻心头对噬血珠的厌弃自不必多说，一攻一防两件宝物以及增进修为的灵丹，让他对顾佑安的公道很是感激。
　　有了这柄飞剑，他将来也能御剑飞行了！
　　等他能御器飞行的时候，师父他们恐怕会大吃一惊吧？
　　脑海中，忽然闪过昔日师姐对仙剑的期盼，以及一年半前，齐昊来大竹峰那次，送师姐清凉珠的画面，他心头隐隐作痛，沉吟了下，迟疑道：
　　“顾前辈，这件法衣可否换另一柄飞剑？”
　　“嗯？”
　　顾佑安有些诧异，这件防御宝物在这个世界的作用可是很大的，某种程度上能保命。
　　只是迎上张小凡躲闪羞涩的目光，他忽然明白过来什么。
　　“算了，我手头还有一柄暂时不用的飞剑，便送给你吧！”
　　顾佑安想到之前从徐慧儿那里收回的金凌剑，暂时用不上，索性给了张小凡。
　　他猜测张小凡用法衣交换飞剑，大约是为了田灵儿这位暗恋了数年的师姐。
　　这五年来，对才十六岁的张小凡而言，田灵儿在他心头的份量太重了！
　　田灵儿对张小凡确实照顾颇多，只是这其中恐怕大多是师姐对师弟的照顾。
　　如今的张小凡在这个修行世界实在是太普通了，除了做饭好吃，内秀的他的许多优点并无人发掘！
　　或许等他五年不鸣，一鸣惊人之后，大约能引起田灵儿的注意吧！
　　“这……”
　　张小凡迟疑着，不知道是否接受。
　　“收下吧，一柄飞剑而已！”
　　顾佑安笑了笑，“我消耗心力，施展神算之术，告诉你们这些真相，也只是因为我和你们在某种程度上也有相似之处。”
　　“我的父母同样也是在我的童年意外身亡……”
　　顾佑安没有说的是，他在张小凡身上看到了曾经自己的几分影子。
　　孤儿出身的他，曾经也遭过许多白眼。
　　他大学中那段无疾而终的恋情，也和他孤儿的身份有关。
　　没有父母的帮衬，那时平凡的他很难在都市立足，并不是所有女孩能愿意陪男孩打拼。
　　这一年来，他的命运彻底改变。
　　送一柄飞剑，对他不是难事，他心底也希望张小凡能改变命运吧！
　　听了顾佑安这话，张小凡和林惊羽眼神也有了些变化。
　　若说之前对神秘的顾佑安，两人以尊敬为主，此刻则多了些同病相怜。
　　交换完毕，顾佑安这才伸手一抓，摄起噬魂棒简单查看起来。
　　至于此宝已经被张小凡血祭，并不影响，在大炼宝术的祭炼之下，此两物将还原成最好的材料。
　　片刻之后，林惊羽再次感谢顾佑安之后，和张小凡约定会武之时再见，便悄悄飞离大竹峰后山。
　　“再有几天，便是你们青云门大比，若是这几天，你借助聚气丹，苦修几天，到时或许能一鸣惊人，取得成绩，也让你师父他们刮目相看！”
　　回程的路上，顾佑安提点了张小凡几句，“你虽然资质一般，但今后三部功法同修，精进速度非常人能比，不必妄自菲薄。”
　　“有时候藏拙不是好事，该显露实力的时候要显露！”
　　“这个修行世界，只有掌握了强大力量，才能拥有你追求的一切！”
　　闻言，张小凡浑身一震，轻轻握了握拳头。

第119章 帮张小凡一把
　　因为在后山待的时间并不是很长，当顾佑安和张小凡回到前山住宅区的时候，距离中午还有一段时间。
　　张小凡因为宣泄情绪的缘故，浑身有些脏乱，将顾佑安领到一处客房后，自行去换衣服。
　　大竹峰人丁微薄，异常安静，顾佑安品茶的同时，心神一动，接收起了系统背包中的《皇极镇世经》传承。
　　一股庞大的信息冲入他的神魂中，无数关于这部帝经的画面不断闪现，顾佑安眼眸微闭，梳理起了脑海中多出来的记忆。
　　足足一盏茶之后，顾佑安才睁开了眼眸，精光闪烁。
　　“原来这部帝经在炼气期的时候，便可以开始凝聚单一五行神体，可惜我如今已经炼气九层，距离筑基仅仅一步之遥，此刻倒是没必要花费时间凝聚神体了！”
　　凝聚五行神体需要五行神物，实际上他手中的万火之精也满足这个条件。
　　“十二神脉，至尊道骨，是以五行神脉为基础，如此一来，等我筑基之后，就要寻找五行相关的神物了！”
　　“五行神脉只是第一条神脉，凝聚五行神脉，成就五行神体之后，天生亲和五行元气，同时可吸纳五种元气修行，五行道法信手拈来，相比同阶修士，法力、战力增加数倍，何等惊人！”
　　“若是等凝聚出十二神脉，那到底有多强？”
　　回想着皇极镇世经中的描述，顾佑安不由心神激荡。
　　当然，凝聚十二神脉和至尊道骨显然是一个长期的过程，他能在筑基期凝聚出第一条五行神脉就算不错了！
　　“天道筑基之后，我便可以获得一道先天神通，轮回神石按照系统的介绍，和神秘的轮回法则有关，如此一来，我倒是没必要改换筑基神物！”
　　除了一些特殊生灵，万千种族，亿兆生灵，大多都没有先天神通。
　　不过后来人族修士在创立功法的过程中，探索出了借助天地神物，以后天返先天，让修士在筑基的过程中，获得一道先天神通的法门。
　　这便是天道筑基之法。
　　只是蕴含天道本源之力的神物异常少见，即使在宇宙修真流中，能得到天道筑基机会的修士也不多。
　　相对而言，以五行神物筑基，再配合五行神脉，将奠定更雄厚的基础。
　　不过相对于神秘莫测的轮回法则，五行法则显然弱了不少。
　　何况，他手中也缺少五行神物。
　　“接下来，我便参悟帝经中的天道筑基法门，并将修为推进到九层圆满，然后开始筑基了！”
　　“至于得到的《诛仙剑经》，等筑基后倒可以辅修。”
　　“这个世界，除了尚未收集齐全的天书，也没有什么值得多关注之物了。等筑基后，或许可以试试探索一番天帝宫！”
　　心念电转之间，听闻门外的脚步声，顾佑安看了过去。
　　来人是田不易的大弟子宋大仁，说是田不易已经回来，请他去守静堂。
　　至于张小凡这个厨子，毫无疑问已经去收拾午饭了。
　　顾佑安点点头，不过片刻，两人来到守静堂。
　　很快，田不易说起了道玄邀请他下午一叙的消息。
　　顾佑安知道这个交易功法之事有结果了。
　　接下来的时间，顾佑安和田不易、苏茹三人闲聊之际，探讨起了道法。
　　很快来到午饭时间，大竹峰仅仅十人，吃饭都是同席，看起来倒是挺和睦的。
　　这次有顾佑安这个客人，饭菜非常丰盛，顾佑安尝了几口，不由赞叹连连：
　　“田道友你们大竹峰的厨子水平很高嘛！顾某这次倒是有口福了！”
　　田灵儿闻言眼眸一亮，笑吟吟说起了张小凡：
　　“我们虽然有帮忙，不过主厨的可是小凡，小凡做菜最好吃了！”
　　张小凡颇为内敛地笑了笑。
　　这次为了报答顾佑安，他确实很用心，做菜时拿出了最高水平。
　　“原来小凡道友年纪轻轻，不仅修为不错，连做饭也这么有水平，田道友后继有人啊，我看不出十年，小凡道友就能担当重任了！”
　　顾佑安赞赏道。
　　只是田不易和苏茹听了他这话，有些面面相觑，就是其他六位师兄也有些意外。
　　老七不是愚钝不堪、修为最差么？
　　第二层恐怕都没修成吧？
　　怎么在顾佑安这位师父非常客气的客人口中，反而觉得老七大有天赋？
　　“嗯？小凡道友十六岁就达到太极玄清道第三层，莫非很差劲么？”
　　顾佑安看众人奇怪的表情，假装疑惑道。
　　饭前和田不易的聊天中，他确认了田不易确实有给他和田灵儿牵线搭桥的意思。
　　这让他苦笑不已。可惜田灵儿没有遗传到苏茹的特殊体质……
　　田不易就是对龙首峰不对付，不喜欢追求田灵儿的齐昊，也不至于一见面就拉郎配吧？
　　后来他一想，田不易此举似乎有多重意思。
　　马上就是青云门一甲子一次的会武，这次规则改变，大竹峰有九个参赛名额，结果只有八位弟子，连名额都凑不齐，到时候铁定又要被嘲笑。
　　若是他能代表大竹峰参赛，以他之前在七脉首座面前表现出来的战力，毫无疑问已经锁定冠军。
　　如此一来，只要消息一出，不管他和田灵儿之间最终能不能成事，不仅能让田不易讨厌的龙首峰齐昊退出，更能在七脉会武上扬眉吐气，好处多多。
　　顾佑安暗自猜测田不易有这番心思，除了他表现出的惊人战力和潜力之外，一年半前田不易被龙首峰林惊羽这个新弟子当时气的不轻也有某些影响！
　　人争一口气，佛争一炷香，红尘俗世，谁都不能避免啊！
　　至于他的身份，也没有丝毫问题，诛仙古剑的传人，先天上算是半个青云门人。
　　也难怪昨天初次相见，得知他真实年龄的田不易对他有几分热情！
　　“什么？”
　　听到张小凡太极玄清道修行到第三层，田不易和苏茹脸色一变。
　　宋大仁愣了愣，猜测莫非是师父师母给老七传授的第七层法诀？
　　毕竟，张小凡前两层功法一直是他传授的。
　　其他五人有些惊讶，而田灵儿则脸色煞白。
　　张小凡一愣之下，有些不明白顾佑安为何提及此事，心神中忽然传来顾佑安的传音，他“噗通”一声，跪倒在地，连连认错。
　　张小凡把一切都背到了自己身上，说是自己缠着师姐偷学的第三层功法，请师父责罚。
　　田不易和苏茹对张小凡的性格最是了解，一见田灵儿的表情，就明白过来。
　　“灵儿！”
　　苏茹眼眸一瞪，斥责了一声。
　　或许是因为顾佑安这个客人的存在，田不易并未发怒，反而认真确认起了张小凡的修为。
　　等张小凡运转第三层功法后，田不易脸色变换了数次，最终勉励了几句，告诫下不为例。
　　他心头既震惊于这个徒弟竟然开窍了，又有张小凡不及时汇报修为，让他难堪的恼怒。
　　当然，他对自己和苏茹这两年忽视了张小凡，暗自有几分歉意。
　　至于张小凡的六个师兄，一个个颇有几分惊讶，重新打量起了这一刻似乎有几分不同的老七。
　　刚才张小凡立时跪地认错的举动，属实出乎了他们的意料。
　　这和平常不吭不响的老七差异也太大了吧？
　　若是平常，偷学功法，定然会有处罚。
　　此刻有顾佑安这个客人，既然师父不追究了，显然大事化小了。
　　“原本以为老七资质不佳，没想到却是我眼拙了，顾道友好眼光啊！”
　　田不易是老江湖了，似乎想到了什么，笑道，“既然老七进阶了第三层，接下来几天就可以去太极洞修行一番，也算临时磨刀，为七脉会武增加一点成算！”
　　太极玄清道中，玉清境一到三层分别是“引气”、“炼气”、“元气”，这三层是所有术法的根基，难度也是渐深。
　　第一层大多数人在第一年即可修成。
　　第二层一般人便要修习五年。
　　第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。
　　青云门中弟子，修习到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然。
　　第四层“御物”，可以开始同时修习其他奇术妙法以及修炼属于自己的法宝。
　　老七不声不响，半年前进阶第三层，算是四年半时间进阶此境界。
　　只要能在接下来一两年内，一举进阶御物之境，可以说是小天才了。
　　至于玉清境之后的五层境界，就全靠自身修行，也只是个积攒法力的过程。
　　如此一直到上清境又是一个大分水岭。
　　他门下连着女儿总计八人，也只有四人达到御物境之上的道行。
　　这一次张小凡属实给了他一些惊讶，让他不知不觉有些另眼相看。
　　“多谢师父！”
　　一旁的张小凡听了田不易这话，心头万分喜悦，在众人的注视中，脸色有些发红。
　　田灵儿有些惊讶师弟的修行进度，对母亲的责骂并未放在心上，暗中朝着张小凡笑了笑，让张小凡心头喜悦的同时，愈发感激起顾佑安来。
　　“小凡道友修成第三层功法之事，顾某还以为你们知道了呢！”
　　顾佑安打了个哈哈，“顾某提及此事，主要是为了另一件事！”
　　“田道友可曾听说过‘摄魂’此宝？没想到此物竟然是小凡道友偶得之物，此物对顾某有些用处，故而和小凡道友一番商量，用两柄上好飞剑，换得了此宝！”
　　“之前聊天中，小凡道友说起了许多和师姐相处的事情，情真意切，颇让顾某有几分感动。”
　　“他说是想把其中一把飞剑送给自己师姐，只是他脸皮有些薄，想拜托陆某代为相送……”
　　“顾某也是从少年过来之人，少年慕艾，人之常情。只是这事，却不好代劳。”
　　“小凡道友人品忠厚，资质上佳，饭菜更是一绝，顾某看他是一块璞玉，将来必有一番成就。所以，故作主张，想让他大胆一些，当面将飞剑送给田姑娘……”
　　“小凡，还不拿出你的飞剑，亲自送给田姑娘吗？”
　　顾佑安这番话，信息量确实有些大。
　　饭桌上大竹峰一脉，一个个表情异样。
　　当事人中的张小凡内心的情意乍然被曝光，涨红了脸。
　　田灵儿闻听小师弟对她的情意，羞涩地埋首胸前，呆呆的，不敢抬头。
　　宋大仁六人眼神古怪在小师妹和老七身上转来转去。
　　苏茹和田不易一脸愕然，深深打量着张小凡。
　　这个老七，怎么事事出人意料？
　　“张小凡，你现在不主动，等几天后七脉会武，让那齐昊追求到田姑娘，抱得美人归，到时有你哭的时候！”
　　顾佑安淡淡的神魂传音再次浮现在张小凡脑海中，他心肝一颤，霍然抬头。

第120章 今朝快意人生
　　“这竟然是一柄金属性仙剑，好生锋利！”
　　“剑身之上铭刻了如此多符文，繁杂神秘，似乎各有不同的功效！”
　　“此剑倒是蛮配小师妹的！”
　　当看到张小凡鼓起勇气，从袖袋中拿出一柄寒光闪闪的尺许长飞剑，一脸紧张递给田灵儿的时候。
　　宋大仁几人很快发现了这短小飞剑的不凡，神色微变，赞叹连连。
　　而且，在宋大仁自己的感应中，此剑看着短小，不知为何，竟然比他培炼了数十年的“十虎”仙剑还锋锐刺骨。
　　莫非此剑还胜过他的飞剑不成？
　　另一边的田不易眼光毒辣，只是一瞬间就明白，这柄金凌剑比起他手中培炼了两百多年的赤焰剑丝毫不弱。
　　而他身边的苏茹看着这一幕，一怔之下，忽然思绪有些飞扬。
　　一瞬间她想起了百余年前那个白衣英武的男子送她墨雪神剑的情景。
　　墨雪神剑乃是九天神兵之一，剑刃较寻常剑器短了一尺，仅仅二尺长。剑柄材质似玉非玉，剑身通体晶莹如秋水一般。
　　这柄金凌剑和墨雪神剑有某些相似之处，此剑似乎是墨雪的缩小版！
　　墨雪神剑乃是当年万剑一师兄从合欢派长春翁手中夺来之物，她当时只是一眼便爱上了这柄飞剑。
　　之后她才明白万剑一师兄赠剑传情的意思。
　　只是，相对于耀眼瞩目、还被包括师姐水月在内的众多青云女弟子爱慕的万剑一，她最终选择了外貌虽然一般，但为人踏实、颇为内秀的田不易。
　　做了选择之后，她便封存了那柄墨雪剑，不再使用。
　　如今一算，已经百年了。
　　“小凡，他……”
　　田灵儿这会儿心乱如麻。
　　一会儿眼神中闪过一年半前，龙首峰齐昊送她清凉珠的画面，一会儿又是五年来和张小凡朝夕相处的画面。
　　张小凡这一刻的表白，让她手足无措，有些迷茫。
　　“师姐……”
　　见田灵儿快速抬头扫了他一眼，便低头不语。
　　张小凡喉咙有些发干，脸色也苍白了许多，轻轻低唤了一声。
　　师姐还是喜欢那齐昊吗？
　　是啊，我是如此普通，谁会喜欢我呢？
　　张小凡的轻唤声，让苏茹忽然回过神来，看了一眼神情黯淡的张小凡，心头幽幽一叹。
　　她轻咳一声，笑着打趣道：
　　“灵儿，你不是一直想要一柄上好飞剑么？你师弟既然为你寻来了飞剑，怎么不收下？”
　　以前女儿也看到过她封存的墨雪神剑，因为此剑的纠葛，她并不好将此剑传给女儿。
　　如今再看着张小凡，她心头有些可怜。
　　她很早就发现了这个弟子和她的丈夫有些相似，都是那种内秀之人。
　　年轻的他们同样的不起眼！
　　只是，感情的事情，强求不得！
　　顾佑安如今替张小凡说项，显然对女儿没那个意思。
　　稚嫩的女儿却是不知道，此刻若是当面拒绝了张小凡，恐怕今后两人连师姐弟都没得做了！
　　“收下吧，不要辜负你师弟的一番好意！”
　　田不易这时笑了笑，“我们都是一家人，你师弟这份情，将来你还不了，爹爹替你还！”
　　田灵儿虽然没听出田不易的深意，有了自己爹妈发话，心头一安，轻轻瞟了一眼张小凡，接过了金凌剑。
　　张小凡是个很敏感的男儿，听出了师父的言外之意。
　　他们将来能成最好，成不了，也是师姐弟，他的赠剑之情，田不易会接过来，不让他们伤了师姐弟情份。
　　这让张小凡如释重负，松了一口气，心头又踟躇起来。
　　“不要有挫折，感情之事，不能想着一蹴而就。只要你师姐短期没有彻底拒绝你，你便有机会！”
　　顾佑安看着张小凡，再次传音，“接下来七脉会武，便是你彻底改变印象的一次机会，你要抓住！”
　　顾佑安既然选择了帮张小凡，自然不想自己的付出白白浪费。
　　当然他选择帮忙，也是因为知道齐昊虽然上次见了田灵儿，心生爱慕，送了清凉珠，但实际上这一年半两人也没机会见面，没什么进展。
　　若是两人确定了关系，他自然不会胡搅蛮缠。
　　少男少女的感情总是易变的，接下来只要张小凡展现潜力和实力，还是大有可能抱得美人归。
　　至少，在他看来，田不易和苏茹更倾向于自家徒弟。
　　“这次倒是顾某的不对了，田姑娘莫要怪罪，也不要有什么压力，我想不管你最后作何选择，小凡道友定然希望你能获得幸福！”
　　顾佑安朗声一笑，言语坦荡，“这金凌剑和雷光剑，乃是我独门飞剑，有一套专门的御使之法。”
　　“今日既然吃了小凡道友这顿饭，我便作为回报，将这门剑诀传给你，等你熟练了，再传给田姑娘！”
　　“若你能尽快掌握此门剑诀，这次大比前四，乃至前二，必有你的一席之地！”
　　顾佑安说着，指头上一道灵光闪烁，轻轻一弹，没入张小凡眉心。
　　这是他从系统商城消耗50功德值兑换的御剑术。
　　一旦融合，就可以瞬间获得种种御剑经验。
　　这套御剑之术虽然只是基础剑诀，但作为一切剑法的基础，其自然有过人之处。
　　虽然在御使天地元气方面，比不上青云门四大剑诀，但单论御剑之术，此方世界能超过这门御剑术的剑诀，恐怕不多。
　　何况，他不是传授口诀，而是直接让张小凡一步登天，获得种种经验，也算是用心良苦。
　　想必五天后的青云大比，张小凡定能一鸣惊人，展现不凡天赋。
　　到时候众人对张小凡也将彻底改变印象。
　　后续能否在和田灵儿习练剑诀的过程中，更进一步，就看他的造化了！
　　顾佑安这一手凌空传法的手段，自然让饭桌上众人大吃一惊！
　　而更让他们难以置信的是，顾佑安竟然认为才玉清三层境界的张小凡，凭借这门剑术有位列四强，乃至前二的机会？
　　这怎么可能？
　　这次规则改变之后，参加人数大增，类似齐昊、宋大仁这些参加过上届大比，年龄在百岁左右的年轻一辈都会参加，年龄最小的张小凡真的有机会么？
　　他们表示深深的怀疑！
　　而张小凡脑海中瞬间多出无数御剑经验，也让他心头掀起了惊涛骇浪，愈发对顾佑安感激起来。
　　再听到顾佑安言辞自信，莫名生出了这次拼了命也要取得成绩，让众人刮目相看的决心！
　　这个时候，气氛回到之前的同时，田不易问起了“摄魂棒”之事。
　　顾佑安倒是坦然拿出玄黑色短棍给田不易夫妇观看。
　　至于连为一体的噬血珠，他们自然不认识。
　　虽然对这件魔道宝物有些忌惮，不过如今属于顾佑安之物，他们自然不好多说什么。
　　而在张小凡的解说中，他们也回忆起了两年前的一事。
　　那次，张小凡和田灵儿去后山追野猴子小灰那次，忽然晕倒，并休养了半个月，如今倒是找到根源了。
　　午饭之后，顾佑安脚踏飞舟，化作惊鸿远去的身影，让大竹峰十人暗自感叹不已！
　　而当三天后，从太极洞简单闭关出来的张小凡，驾驭雷光剑，在云朵中闪电般穿梭往来的身影，惊呆了大竹峰其他人。
　　大竹峰迈入四层御物境弟子再增一人！
　　与此同时，这三天炼化了两粒聚气丹的田灵儿，感受着体内愈发壮大的太极元气，看着似乎有几分脱胎换骨的小师弟，摸了摸袖袋中的短剑，忽然露出了笑容！
　　……
　　顾佑安和道玄见面之后，便确认了青云门愿意交换道法之事。
　　他和道玄约定第二天午时，汇聚七脉首座，完成道法交换之事。
　　当天夜里，他遁出通天峰，短短时间，跨越千余里，在天音寺后山拿到了天书第四卷。
　　交易完成后，顾佑安又抽空拜访了其他三脉首座，之后三四天，在修行之余，大多时间他和水月谈玄论道，倒是愈发熟悉起来。
　　至于陆雪琪和文敏，自从炼化第一枚丹药，体内太极元气突飞猛进之后，这几天一直忙着闭关，准备在七脉会武上大放光彩。
　　这一天。
　　青云门一甲子一次的七脉会武盛事如期举办。
　　大竹峰。
　　众人早早起来，收拾妥当，一脸期待之色。
　　仅仅数天，张小凡气质已然不同，自信的同时，举止也落落大方起来。
　　如今田不易也对张小凡彻底刮目相看。
　　他门下如今五人进阶四层以上的境界，张小凡仅仅修行五年时间进阶御物境，比起资质不错的田灵儿都要精进迅猛。
　　让他暗自吃惊的同时，对顾佑安的神秘愈发好奇起来。
　　因为，这几天来，他们青云七脉首座，已经开始参悟起了第一、第四卷天书！
　　越是参悟，他们越是惊异，或许，天书中真的蕴含长生之道！
　　众人寒暄一番，田不易和苏茹，或驾驭飞剑，或凌空飞行，前往通天峰。
　　田不易的二三五徒吴大义、郑大礼与吕大信，如今道行都还在第三层，无法御物飞行，分别由宋大仁、何大智、杜必书三人带着飞行。
　　田灵儿虽然带了金凌剑，不过御使的依旧是琥珀朱绫这件赤绫法宝。
　　张小凡看着田灵儿飞离大竹峰，带着猴子小灰，袖袍一抖，雷光剑化做紫光电射而出，瞬间化作三尺大小。
　　他腾空而起，人剑合一，瞬间远去，留下颇有几分暗羡的师兄弟们！
　　“今朝快意人生，便从青云大比开始吧！”
　　没入茫茫云海，感受着体内激荡的法力，张小凡目视前方，心胸激荡，想要长啸一声。

第121章 风光无限田胖子
　　“田道友、苏道友，你们也来了！”
　　玉清殿中，看着含笑而来的田不易和精心打扮，颇为迷人的美妇苏茹，和道玄、水月待在一起的顾佑安，笑着打招呼。
　　田不易夫妇看着似乎和顾佑安相谈甚欢的水月这个冷美人，暗自有些诧异。
　　面上不动声色，和顾佑安打招呼后，苏茹坐到了水月旁边。
　　而田不易笑眯眯和其他首座、长老打起招呼来。
　　之前两届，大竹峰弟子，在大比上没什么成绩，他一直被其他首座暗自嘲笑，憋了一肚子气。
　　这次他对张小凡颇有几分期待。
　　单单张小凡手中那雷光剑惊人的速度，以及天然蕴含的雷电之力，恐怕要让对手大吃一惊吧！
　　他不求其他，这次门下只要有一人能进阶前八，他觉得足够挽尊了！
　　若是真如顾佑安所言，张小凡能凭借御剑术，进阶前四，那就是意外之喜，足够他扬眉吐气了！
　　广场上数百弟子，正在和相熟之人寒暄。
　　齐昊自从一年半前去了大竹峰一趟，便对田灵儿念念不忘，当场送了清凉珠这件礼物。
　　不过那次和田不易的冲突之后，大竹峰弟子被田不易勒令闭关一年半。
　　除了厨子张小凡不受限制，其他人根本不敢离山，他也不敢上大竹峰。
　　直到如今，会武前夕，他才见到念念不忘的田灵儿。
　　结果，不仅田灵儿对他的示好有些犹豫，眼神有些躲闪。
　　就是张小凡这个他没放在眼里的厨子，竟然一步不离跟着田灵儿，让他颇为恼火。
　　原本他准备这次抽空表明心意，等拿下大比头名，然后祈求师父苍松，看能否通过其他人转圜一二，让田不易态度软化。
　　毕竟，田不易和苍松的矛盾，他这个弟子也是知道一二的。
　　他怕田不易恨屋及乌。
　　只是，这次在田灵儿这里没有得到回应，让他有些愣神！
　　很快，玉清殿中七脉首座商量了会武细节之后，七脉参加会武之人齐聚玉清殿。
　　青云门第二十届七脉会武拉开序幕！
　　这一次七脉会武的人数虽然增加到了六十四人，不过大竹峰只有八人参加，故而实际参加人数只有六十三人。
　　这次田不易倒是未曾因为门人不足，其他人的议论而生气，一副笑眯眯、高深莫测的姿态，让想看热闹的人有些摸不清底细起来。
　　因为并无六十四号，故而抽签对战的排序中，抽中一号之人，第一轮轮空。
　　这几天以来，顾佑安倒是有点青云门客卿长老的意思。
　　此刻，一边和身边青云门长老寒暄，一边看大殿中抽签的情况。
　　果然，没有他的干预，并未有什么变故。
　　就在众人的艳羡中，张小凡抽中了一号，第一轮轮空，直接晋级。
　　“如此，我又多出了一天修行的时间！”
　　张小凡一看清自己的号码，摸了摸怀中的一只玉瓶，神情一震。
　　会武前后有数天时间，若是他能再炼化几枚丹药，修为将继续增长！
　　他不由瞥了一眼另一边龙首峰队伍中，众星环绕的齐昊，暗道，若是能当众打败齐昊……
　　大殿上首，听闻张小凡第一轮轮空，田不易顿时哈哈笑了起来。
　　这个弟子最近运数好的过分了！
　　苍松这个执法长老主持的抽号环节之后，道玄真人开始了讲话。
　　一番勉励之后，当道玄提及从这次七脉会武开始，每次七脉会武大试的魁首，将获得一个小小奖励的时候，底下的青云门弟子骚动起来。
　　“这次的奖品，就是‘六合镜’了。”
　　道玄此言一出，知道六合镜来历的弟子火热议论起来。
　　因为这六合镜是青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝，是青云门奇珍之一。
　　传闻威力极大，只要施用者灵力够强，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。
　　这件法宝的出现，顿时让齐昊、文敏、陆雪琪、曾书书等，有志于夺得魁首的弟子，一个个摩肩擦掌，眼眸一亮。
　　正式比赛是第二天，有些山峰距离通天峰比较远，能御器飞行的毕竟是少数，故而很多弟子基本都留宿通天峰。
　　张小凡凑到田灵儿耳边不知道嘀咕了什么，又和田不易说了一声，很快找了个空地，驾驭飞剑返回大竹峰继续炼化丹药。
　　而在张小凡走了之后，田灵儿迟疑了下，也飞回大竹峰，继续炼化起了顾佑安之前赠予的灵丹。
　　如今她心头有些乱，没想好怎么面对齐昊，又想起这次大比的奖励，也想给老爹挣一回面子。
　　另外，她的修为，也在聚灵丹的帮助下，距离第五层圆满只有半步之遥。
　　张小凡是第二天下午才现身的，虽然对错过大竹峰其他人的第一场比赛有些不好意思，不过他也没有其他办法，再不努力师姐就要被人夺走了！
　　从昨天上午一直到今天下午，除了吃饭以及简单的睡觉，他一直在刻苦修行中。
　　顾佑安给他传法的当天，加上他之前已经摸索到了御物的门槛，传法之后他当天就达到御物境。
　　接下来在太极洞苦修的三天，他开始炼化顾佑安交易给他的聚灵丹，修行太极玄清道第五层。
　　或许是佛道同修的缘故，他炼化起聚灵丹比较快。
　　而聚灵丹内庞大的灵气之力，让他震惊异常。
　　仅仅三天时间，他就第五层圆满。
　　随着一枚枚灵丹被他炼化，就在半个时辰前，这三四天的全力修行下，他体内灵气距离玉清境第六层圆满就差一点！
　　要是再给他一两天时间，他感觉能突破到第七层！
　　大比第一天，大竹峰除了张小凡外，出战的七名弟子中，四胜三败，宋大仁、田灵儿、何大智和杜必书都进入了下一轮。
　　他们都有御物境之上的道行。
　　算上运气好的张小凡，大竹峰八名弟子中有五人晋级，这是数百年来少有的好成绩，把田不易乐得合不拢嘴。
　　更让他高兴的是，女儿田灵儿距离突破第六层就差一点了！
　　一想起顾佑安那神奇的丹药，田不易遗憾的摇了摇头！
　　这个贤婿有些不上道啊！
　　不然，说不定将来其他不成器弟子还能沾一点女婿的光呢！

第122章 真有你的
　　大比第二天。
　　震位台上。
　　当张小凡拿出仅仅一尺长的飞剑时，台下观战之人嘘声不断，纷纷嘲笑大竹峰弟子法宝的古怪，什么毛笔、骰子、短剑之类的，属实另类。
　　顾佑安和水月同样在台下观战，听着这些嘲笑，他呵呵一笑，问身边的水月：
　　“你说张小凡多长时间能解决掉对手？”
　　昨天，他也看了两场比赛，特别是陆雪琪和对手的比赛。
　　只能说青云门这些年轻一辈的弟子历练较少，在斗法上实在是平平无奇。
　　这让他对拥有雷光剑和御剑术的张小凡越发有信心起来！
　　水月还没说话，倒是一旁的苏茹眸光一转，笑道：
　　“顾道友如此说了，看来这一场我们大竹峰稳胜了！”
　　这一场其实还有其他大竹峰弟子同时比赛，她来给张小凡加油，也是因为好奇顾佑安调教下的张小凡的真正实力。
　　很快，比赛开始。
　　张小凡面无表情，掐着剑诀，雷光剑化作一道紫光，在虚空诡异一闪，一道闷雷炸响，就将朝阳峰一脉的楚誉宏这位对手打下擂台。
　　瞬间的变化，观战众人一个个惊讶的张大了嘴巴！
　　这个幸运小子，有些古怪啊！
　　擂台下观战的苏茹也吃了一惊，诧异的看着异常沉静的张小凡。
　　这一刻，她似乎重新认识了这个弟子！
　　顾佑安笑着扫了眼苏茹，便和水月去了乾字台，那里陆雪琪正在比赛！
　　等宣布晋级十六强之后，张小凡来到田灵儿比赛的擂台，和在这里助威的田不易禀报了战绩，观战完田灵儿的比赛。
　　稍后，和田灵儿说了几句话之后，他再次匆匆离去。
　　这一场小小的胜利，师父的赞赏，师兄们和田灵儿的惊讶、震惊、恭喜，让他心头充满了欣喜和激动。
　　自信的种子在萌芽，他感觉自己整个人在蜕变！
　　威能惊人的剑器、配合顾佑安传他的精妙剑诀，还有护身的法衣，让他信心大增，对下一场大战颇有几分期待。
　　而只要他突破到第七层，在后续的比赛中，他将更加有信心！
　　“小凡真的不一样了！”
　　看着张小凡匆匆离去，如今已经进阶六层的田灵儿不由闪过这个念头。
　　交易烧火棍之后，获得灵丹之事，张小凡并未隐瞒田灵儿，还说等田灵儿用完了那瓶，就去找他。
　　这聚灵丹属实效果惊人，只是她炼化丹药的速度并不快，如今还剩余四枚丹药！
　　一想到师弟对他的感情，田灵儿幽幽一叹！
　　这一天，大竹峰宋大仁、田灵儿和张小凡三人晋级十六强！
　　大比之后，顾佑安瞧着田不易挺着肚腩，扬眉吐气、一脸风光的姿态，也是暗笑不已！
　　这确实是大竹峰近几届前所未有的好成绩！
　　连水月身边的苏茹也娇艳似花，娇笑连连，惹得顾佑安不由多看了几眼这美妇人！
　　人逢喜事精神爽啊！
　　大比第三天。
　　张小凡早早来到了广场，八座擂台周围已经聚集了不少人。
　　今天的十六晋八比赛中，不仅他要比赛，田灵儿等人也是同一时间比赛。
　　而田灵儿的对手正是之前凶悍无比的冷美人陆雪琪。
　　之前两场，陆雪琪连天琊剑都未出鞘，便凭借强横的灵力，战胜对手，被誉为夺冠的种子选手。
　　“顾前辈，你说师姐有希望么？”
　　见顾佑安也来了比赛场地，张小凡凑过去小声问道。
　　虽然之前顾佑安说是两人可以同辈相交，不过张小凡却坚持以前辈称呼。
　　“赢不了，她就是同时御使两件宝物，也只是抵抗时间长一点而已……陆雪琪已经玉清境九层了，她运气不好！”
　　之前陆雪琪玉清境八层修为，四天前在凝气丹的帮助下，就已经进阶九层。
　　可以说陆雪琪是真正的年轻一辈第一人，就是那近百岁的齐昊也只是八层修为而已。
　　配合比金凌剑更强的天琊神剑，田灵儿毫无取胜希望。
　　第一次抽奖获取号码之后，对手范围基本就固定下来了，只能说田灵儿运气不好。
　　不然凭借她目前的第六层修为，以及两件宝物，完全有进入八强的资格！
　　就年龄和潜力而言，陆雪琪和田灵儿两女可以说是青云门百年来最出色的两位女弟子。
　　这两位女弟子的比赛，自然最受瞩目。
　　八强晋级比赛，两女被安排在乾位擂台，围观的观众里三层外三层，相比其他七座擂台，火热异常。
　　另一边的张小凡，因为关心田灵儿和陆雪琪的比赛，以第七层的修为，施展御剑术，仅仅数息，借助雷光剑，就将风回峰的彭昌这位实力不俗的对手打落擂台。
　　这一刻，之前还觉得张小凡侥幸的围观之人，一个个一脸震惊。
　　他们这时才明白张小凡不仅运气惊人，实力也是一流！
　　宣布晋级八强之后，张小凡快速赶来乾位擂台观战。
　　两女的比斗异常火热，无数青年男子为天空中那两道迷人的身影呐喊。
　　当田灵儿在御使琥珀朱绫之外，忽然祭出白玉短剑这件锋锐无比、速度惊人的飞剑时，也曾短时间逼得陆雪琪有些手忙脚乱。
　　只是，等陆雪琪适应之后，田灵儿的落败只是时间问题。
　　这一场比斗，足足持续了一个多时辰，可以说是此次大比最激烈的斗法之一。
　　虽然最后田灵儿败了，但依旧让许多观众对她赞叹不已！
　　比起冷冰冰的陆雪琪，娇俏迷人、性格不错的田灵人似乎更受欢迎。
　　特别是有人发现她和异军崛起的张小凡这个年轻弟子，御使类似的短款飞剑时，一个个八卦起来。
　　另一边，宋大仁也败于长门常箭之手。
　　两人算是两败俱伤，常箭的情况比没法下床的宋大仁好不了多少。
　　张小凡快速解决对手、晋级八强的赛绩，愈发让大竹峰众人对他刮目相看起来！
　　田不易这一刻也对张小凡给予厚望！
　　暗自揣摩，莫非真如顾佑安所言，这个弟子才是振兴大竹峰的希望？
　　第四天。
　　八进四比赛，张小凡的对手正好是昨天宋大仁的对手常箭。
　　不过常箭听说了前两场比赛中，张小凡惊人的剑法之后，最终还是没能拖着重伤之躯上场，放弃了比赛。
　　当张小凡再次顺利晋级之后，大殿中听闻这个消息的众人一个个惊呆了！
　　“顾道友，真有你的！”
　　看着顾佑安摇着折扇，嘴角含笑，高深莫测的笑容，田不易大笑一声，不得不感叹自家老七这惊人的运气！
　　这一场胜利，有一半功劳算是宋大仁的！

第123章 苏茹想切磋切磋
　　八进四比赛已经结束。
　　擂台之上，道玄真人和苍松正在介绍齐昊、陆雪琪、曾书书和张小凡四位获胜者。
　　擂台之下，青云门近千人齐刷刷注视着这一届大比的四强弟子，年轻弟子们眼神中的羡慕、嫉妒若隐若现。
　　台下龙首峰队伍中的林惊羽有些震惊张小凡短时间的变化。
　　他虽然手持斩龙剑这等神兵，可惜修行时间太短，目前仅仅玉清境五层修为，八进四比赛中，遇上了齐昊这位师兄，最终落败止步。
　　结果张小凡出乎意料进阶前四，属实运气惊人。
　　齐昊是上一届大比的第二名，曾败于萧逸才之手。
　　陆雪琪拥有天琊神剑，自小陪在水月大师身边修为，传闻已经修到玉清境第八乃至第九层境界。
　　曾书书是风回峰首座曾叔常的独子，也是这一脉中公认的年轻俊才，道法不俗。
　　唯独张小凡出身声势一般的大竹峰，之前平平无奇，年龄还最小，这一次异军崛起，妥妥的黑马。
　　相对于原剧情中张小凡的侥幸，这次大比，虽然第一场和第四场都有运气的成分，但观战过第二、第三场比赛的青云门人，都对张小凡精妙的剑诀颇有印象。
　　而且，如今蜕变中的张小凡底气充足，静静站在擂台之上，并无丝毫局促。
　　“顾道友，你觉得小凡接下来能胜过陆雪琪吗？”
　　苏茹不知道什么时候来到台下观礼的顾佑安身边，瞧着轻轻把玩折扇，颇有几分风流倜傥的顾佑安，忽然问道。
　　就在刚才，苍松宣布了明日比试的对阵人选，齐昊对曾书书，陆雪琪对张小凡。
　　“苏道友，你这让我怎么回答？”
　　幽香袭来，顾佑安轻笑一声，瞥了眼艳光四射的苏茹，“哗”的一声，打开山河扇，又瞧了另一边水月一眼，刚才苏茹的话语，水月定然也听到了，打趣道：
　　“要不你们师姐妹直接比试吧，也让陆某瞧瞧当年小竹峰双娇的英姿？”
　　“哼，你这人啊，尽胡说八道！我怎么比得过师姐呢！”
　　苏茹娇嗔一声，眼波流转，风情万千，横了顾佑安一眼。
　　这一眼，让顾佑安也是看的一呆，心头连跳。
　　这美熟妇也不知道自己一颦一笑魅力有多大，红唇带笑，艳若桃李，颇有几分倾倒众生的味道。
　　他虽然经历过六个女人了，这一刻依然有些失神。
　　顾佑安感觉再这么下去，他似乎要觉醒其他属性了！
　　苏茹似乎也发现了顾佑安忽然看她的眼神有些异样，这才反应过来她的举止似乎有些过于亲密了，瞪了顾佑安一眼，收敛了笑容。
　　不过一想到她这徐娘半老的年纪，把这个神秘异常的毛头小子给迷住了，心头暗暗有些得意！
　　二十四岁的顾佑安，虽然装作老成，在她眼里就是个毛头小子！
　　哼，还看不上我家灵儿，还以为你有多大定力呢，结果……就这？？
　　顾佑安自然不知道因为之前他婉拒田不易的牵线搭桥，此刻小心眼的苏茹心底对他腹诽不已。
　　他只是感觉这女人变脸有点快，不就多看你几眼么，又没少块肉？
　　只能说女人心，海底针，有时候很难猜测！
　　另一边的水月似乎感受到了两人之间的异样，寒星般的眸子扫了两人几眼，语调清冷说道：
　　“师妹你从前不是最爱找人比武么？这几天我和顾道友探讨道法，顾道友道法神通之惊人，让我异常佩服，你们倒可以探讨探讨！”
　　“这倒也是，单单顾道友传授小凡的剑诀就很是不凡！”
　　苏茹嘴角又露出笑容，似乎有几分意动，“若是顾道友不使用诛仙古剑，我倒是想和顾道友切磋一二！不知道顾道友给不给这个面子？”
　　“苏道友说的哪里话，我人在青云，道友有暇随时来找我即可！”
　　顾佑安笑了笑。
　　“如此甚好。不如我们设个赌注如何？”
　　苏茹眸光一闪，说道。
　　“赌什么？”
　　“顾道友修为高深，若是我能侥幸接住道友几招，或者胜过道友一招，道友可否亲自传小女灵儿一门道法？”
　　苏茹轻轻拂了拂耳边的秀发，笑道。
　　“这倒是没问题，若是道友输了呢？”
　　顾佑安呵呵一笑。
　　看来他之前传法张小凡，让其一夜之间就精通一门剑诀的手段，让苏茹异常好奇吧！
　　“我输了？”
　　苏茹神情一呆，似乎没想好自己的赌注是什么。
　　或者说她内心深处自认为还是能接住顾佑安数招，或者胜过顾佑安一招的吧？
　　虽然之前从田不易口中听闻了顾佑安手持诛仙古剑如何厉害，但她却有几分不信。
　　顾佑安仅仅二十四岁，就是天资惊人，从娘胎里开始修行，能比她们这种修行了三百年的修士强到哪里去？
　　何况，青云门也没人真正见过顾佑安出手，估计也只是忌惮顾佑安手中的诛仙古剑，无人真正挑战他而已！
　　“娘，你和顾大哥在聊什么呢？”
　　就在这时，田灵儿不知道从哪里钻了出来，一副巧笑嫣兮的模样，眼神中似乎有几分好奇。
　　田不易门下包括张小凡在内的几人依旧称呼顾佑安前辈。
　　不过田灵儿自从知道顾佑安比她仅仅大六岁，稍微熟悉之后，直接喊顾大哥。
　　“苏道友想找顾某切磋切磋道法呢！”
　　顾佑安摇着折扇，看向一身火红衣裙，柳腰纤细，宛若火中精灵的田灵儿，笑道，“还没恭喜田姑娘进阶玉清六层呢！”
　　“这还要感谢顾大哥呢，要不是顾大哥相赠的丹药，灵儿可没这么快进阶第六层呢！”
　　说起修为的增长，田灵儿眼眸蓦然一亮，好奇的瞧着顾佑安，“没想到顾大哥竟然还精通炼丹之术，而且炼制的丹药还有如此功效，实在是让人羡慕！”
　　“雪琪能如此短时间进阶九层，也多亏了顾道友赠送的丹药呢！”
　　这时，顾佑安身边的水月嘴角露出一丝微笑，“而且顾道友还精通炼器术、制符术，多才多艺，让人着实有些羡慕！”
　　水月这话一出，顾佑安立时感觉到一道幽怨的眸光落在他身上。
　　一侧头，正是田灵儿。
　　顾佑安瞬间明白过来，田灵儿这丫头这是认为自己给陆雪琪开了小灶。
　　不然，若是八层修为的陆雪琪，她有两件宝物，未尝没有获胜的可能！

第124章 田灵儿：你把我当什么了？
　　“这小子，莫非是看上了师姐门下的陆雪琪，这才婉拒了我家灵儿？”
　　广场上，人声喧闹，顾佑安等人所在的这处角落，此刻反而有些安静。
　　苏茹听了水月这话，一双明眸暗自瞪了顾佑安一眼，心头闪过这个念头。
　　她经常去找水月串门，自然知道陆雪琪这个水月的爱徒的修行进度。
　　结合女儿炼化丹药的进度，恐怕顾佑安当天见到陆雪琪的时候，就赠送了灵丹，想要借此讨好那个冰美人吧？
　　哼，我家灵儿有哪点不好？
　　你看不上我家灵儿，还自作主张培养张小凡当替代品么？
　　这一刻，苏茹心头对顾佑安多了几分不满！
　　人和人之间就怕比较。
　　原本苏茹对张小凡这几天的变化，还颇为满意。
　　只是如今从水月口中得知顾佑安的种种优秀，和田不易最先看好的顾佑安一对比，张小凡又有些不够看了。
　　另外还有一事。
　　昨天田灵儿晋级失败之后，晚上母女俩进行了一番谈话。
　　田灵儿说是考虑了数天，她只当张小凡是师弟，并未有男女之情。
　　她原本想暂借那金凌剑，为她爹挣一回面子，如今既然晋级失败，为了不影响张小凡比赛，她准备等大比完，就将金凌剑还给张小凡。
　　听了自家女儿这话，苏茹知道感情的事情不能强求，她之前让田灵儿接过赠剑，也只是怕当时的张小凡下不来台。
　　既然女儿不喜欢，她更不会强求什么。
　　何况，当时田不易言中之意，张小凡应该也听出来了的！
　　等比赛完，她自会开导张小凡的。
　　而之后，当田灵儿旁敲侧击起了苏茹对齐昊的看法时，苏茹顿时脸色一变。
　　之前她有些疑惑张小凡忽然对女儿表露爱慕之意，结合田灵儿提起齐昊，她才明白根由还在一年半前那次，齐昊赠予田灵儿清凉珠之事。
　　马上大比，田灵儿可能会和齐昊见面，张小凡这才着急表露心意。
　　相对于张小凡这个有些平凡的小徒，齐昊在她心目中更加不待见。
　　因为她知道，此事一旦被丈夫田不易知道，从来对女儿异常维护的田不易，定会大怒。
　　而一想到这一切事情中顾佑安的退缩，她心底就有些不舒服。
　　这才有她今天抽空来找顾佑安，准备约个时间，和顾佑安比斗一番，趁机教训教训顾佑安。
　　原本水月不提顾佑安赠丹陆雪琪之事，她不会这么生气。
　　但一想到女儿在顾佑安眼中不如陆雪琪，她这个做娘的越发不爽起来。
　　“哼，这小子这几天和师姐走的这么近，恐怕还真对陆雪琪有些意思，想走通师姐的门路吧？”
　　一瞧见田灵儿眼中的幽怨，苏茹气不打一处来。
　　她年轻时可是火爆脾气，如今脾气收敛了些，但外柔内刚的性子，并未变化多少。
　　之前她原本想私下在切磋中教训顾佑安，如今却准备当众让顾佑安出了丑！
　　“没有，没有，顾某也只是略知一二，诸位道友有空，我们多交流切磋！”
　　不知为何，水月说完那话之后，顾佑安不仅感觉田灵儿这丫头有些幽怨地瞧着他，就是苏茹这里，也一股冷气袭来，让人心里凉飕飕的。
　　“顾大哥，我可以跟你学炼丹术么？”
　　田灵儿忽然眨巴着一双和苏茹有许多相似的妩媚眸子，小声道。
　　“啊？你怎么突然对炼丹术感兴趣了？”
　　顾佑安奇怪道。
　　“怎么？我家灵儿不能对炼丹术感兴趣么？”
　　苏茹忽然轻哼一声，言语中似乎有几分火气，“回头我让你爹教你炼丹术，我们大竹峰的炼丹术不弱于人！”
　　“……”
　　顾佑安忽然发现苏茹这个美艳人妻似乎有几分欠收拾。
　　莫非修行界也有更年期的说法？
　　田灵儿双目如水，一脸歉意瞧着顾佑安。
　　她也有些不明白为何娘亲忽然生气。
　　她知道她爹也会炼丹，但她爹不会炼制增长修为的丹药啊！
　　四人又寒暄了几句，不过气氛明显有些冷淡。
　　还不等擂台上的道玄和苍松结束讲话，顾佑安就自行回居所修行起来。
　　翌日。
　　当顾佑安刚打开门准备前往广场观看比赛的时候，一道人影忽然从侧面闪了出来，吓了他一跳，差点出手攻击。
　　定睛一看，不是田灵儿是谁？
　　让顾佑安诧异的是，田灵儿眼眸红肿，似乎哭过，眼神中满是幽怨、固执。
　　“灵儿姑娘，你这是怎么了？一大早的，吓我一跳！”
　　顾佑安奇怪道。
　　“哼，我很差劲么？就这么让你看不上？把我当什么了，推来推去的？”
　　田灵儿咬着嘴唇，直勾勾盯着顾佑安，恨恨道。
　　顾佑安感觉这一刻田灵儿似乎被人渣过，而渣她的还是他？
　　他顿时怔住了。
　　“灵儿姑娘，你是不是找错人了？”
　　顾佑安表示他很纯洁，田灵儿的小手都没牵过，更不可能渣过她。
　　就在这时，他神识一扫，发现门外有人经过，抬头示意了下外面，让田灵儿进屋说话。
　　要是被别人看到田灵儿这幅模样，还不知道流传出什么风言风语呢？
　　“是不是发生了什么？谁惹你哭了？”
　　进屋后，顾佑安给田灵儿沏了一杯灵茶，这茶叶还是道玄送他的呢，“喝杯水，慢慢说。放心，你叫我一声顾大哥，有事，顾大哥会为你主持公道的！”
　　十八岁的少女一脸愁苦，一言不发，默默垂泪。
　　这个年龄的姑娘，在他之前的都市世界，也才高中毕业而已。
　　毫无疑问，少男少女的感情总是多变的，也不知道又出了什么事，似乎和他有些关系？
　　顾佑安嘴角抽了抽，并不知道怎么安慰小姑娘，拿出一些纸巾，轻轻拍了拍田灵儿的肩膀。
　　“哭吧，有伤心事，哭出来就好了！”
　　“哇”的一声，田灵儿忽然扑入他的怀中，放声大哭起来。
　　柔软的身子投入怀抱，顾佑安一怔之下，轻轻拍着田灵儿的背部，安慰起来。
　　片刻之后，田灵儿哭声渐小，这才发现竟然被顾佑安搂在怀中，心头大羞，脸色微红，轻轻一挣，就脱离了顾佑安的怀抱。
　　“现在是不是好受点了？喝点茶，说说究竟出了什么事？”
　　顾佑安也给自己倒了一杯茶。

第125章 田灵儿的主动
　　“所以，你现在的想法呢？”
　　顾佑安听完事情的来龙去脉，放下茶盏，摸了摸鼻子，询问道。
　　就在刚才，田灵儿说起了昨晚发生的一些事情。
　　昨晚田灵儿不经意间听到了苏茹和田不易的对话。
　　她对龙首峰齐昊有点意思的事情被苏茹说给了田不易。
　　田不易瞬间大怒。
　　言辞之间对龙首峰众人没有丝毫好感，她娘苏茹也没替她说好话，完全站在了丈夫一边。
　　另外，苏茹还提及了，顾佑安似乎是看上了小竹峰的陆雪琪，这才对之前田不易的撮合有些不上心。
　　而顾佑安忽然替张小凡说话，培养张小凡，似乎也从侧面证明了没看上自家女儿。
　　田不易言辞之间也满是遗憾。
　　提及了当时玉清殿中水月的主动邀请，他就猜测，恐怕水月也发现了顾佑安的不凡。
　　没想到竟然被小竹峰不声不响给截胡了！
　　至于女儿对张小凡没意思，或许他们心底早有猜测。
　　感情的事情有时候很微妙，来得早不如来得巧，强求不得！
　　接下来，田灵儿因为齐昊之事，被田不易叫到跟前，重重训斥了一番。
　　这是田不易和苏茹第一次责骂田灵儿。
　　言辞之激烈，当时田灵儿感觉心都碎了！
　　她争辩了几句，更是让田不易大怒，脱口而出怒斥道，你以为齐昊很优秀么？一颗清凉珠就让你念念不忘？
　　齐昊算什么东西？你看看他师父苍松对待顾佑安什么态度？
　　齐昊给顾佑安提鞋都不配！
　　你争不过人家陆雪琪，却眼瞎看上这个小子。你要是有本事，就去把顾佑安给我抢回来！
　　田不易盛怒之下，说完就后悔了。
　　只是话都说出去了，他自然不好再挽回。
　　田灵儿哭了半夜，她既伤心父母对她的态度和对齐昊的贬低，又对顾佑安这个她不知情之下，把她筛掉的父母中意之人咬牙切齿。
　　顾佑安不仅没看上她，竟然还培养小师弟追她，把她当什么了？
　　她心头的骄傲似乎在一夜之间被击碎了！
　　天一亮她就气冲冲来找顾佑安讨要说法。
　　只是来了之后，一见顾佑安，还没声讨几句，她自己倒是委屈地先哭了起来。
　　“我不知道！”
　　田灵儿红肿的双目失神，有些茫然。
　　“既然你对小凡只有师姐弟之情，我也不再劝你了！”
　　顾佑安摇了摇头，“齐昊之事，终归还是要你自己决定。”
　　之前田灵儿也提及了她对张小凡没有男女之情，准备归还金凌剑之事。
　　顾佑安暗自一叹，也不再多说什么。
　　男女之间，最是说不清道不明。
　　他帮张小凡一把，情分和心中的怜悯都宣泄了，自然不会再牵涉到这些因果中。
　　至于齐昊，或许是田灵儿也到了少女怀春的年龄，齐昊的突然闯入，正好填补了她这一块的感情。
　　若说两人有多深的感情，这还真不见得。
　　一见钟情大多是见色起意，历久弥深的感情是需要岁月和经历的沉淀的。
　　“为什么？我就这么差劲么？差劲到你连和我多说几句都不愿意？”
　　田灵儿泪眼婆娑，幽怨地瞧着顾佑安，“陆师妹冷冰冰的，不苟言笑，你就这么喜欢冰疙瘩么？”
　　“啊！”
　　顾佑安被田灵儿这话搞得忍不住笑了起来。
　　这段时间和水月、陆雪琪的接触中，他发现水月是外冷内热，熟悉后，相处起来也很舒服。
　　而陆雪琪却是外冷内冷，也不知道是不是从小父母双亡的影响。
　　两人平常接触中，话题也不多。
　　他回忆原剧情中张小凡和陆雪琪之间感情的蜕变，是因为死灵渊下面的生死相依。
　　这种绝境中互相之间的依偎，才打开了陆雪琪封闭的心扉。
　　毫无疑问，没有意外事件，他想拿到陆雪琪身上的特殊奖励很难。
　　所以，最近几天，他反而和水月这个美人相处时间多了起来。
　　至于说美貌，实际上容貌到了一定程度，因为审美的不同，很难分出高下了。
　　若说青云门中苏茹、水月、田灵儿、陆雪琪这四位一等一的美人中，最让他心动的反而是苏茹此女。
　　他暗自琢磨，或许也和他早年失怙，缺少母爱，才对苏茹这个成熟美人有些异样。
　　可惜，这个反而是最难搞定的！
　　所以，当别人误会他对陆雪琪有多大喜爱之情，还真让他不好辩解。
　　毕竟除了见色起意，他还不是为了别人身上的特殊奖励。
　　当然，他虽然有些功利心，但自认为对自己的女人没的说。
　　不然，从普通人出身的秋堤到公主出身、颇有心机的楚月，一个个也不会都对他死心塌地。
　　“还笑？这么好笑么？”
　　田灵儿有些羞怒，举起小拳头就捶了过来。
　　“好了，好了，看你这眼睛肿的，让我为你散下淤肿，一会出去好见人！”
　　顾佑安也不躲闪，让田灵儿出了口气，双手轻轻覆到她的眼眸上方，法力流转，为她化瘀起来。
　　田灵儿闭着眸子，轻轻趴在顾佑安怀中，嗅着顾佑安周身的阳刚气息，俏脸微红。
　　不知为何，这一刻她心头的忧伤消散，就想这一刻能再长一些！
　　“顾大哥，我很差劲么？”
　　田灵儿问道。
　　“怎么会呢？张小凡和齐昊都快为你打破脑袋了，你还不清楚自己的魅力啊？”
　　顾佑安看着近在咫尺的小美人儿，轻笑一声，“你和陆雪琪比斗之际，你没发现为你呐喊的人更多么？”
　　“老话说得好，群众的眼光是雪亮的啊！”
　　对大多数人而言，娇俏可爱、敢爱敢恨的美女比起冰山美人自然更受欢迎的。
　　何况，田灵儿的家世也异常不凡。
　　“真的么？顾大哥你为谁加油？”
　　清凉的感觉环绕着眼睛四周，田灵儿的心也越发平静下来。
　　“自然是为你喽！我还想看看我的金凌剑能不能胜过天琊剑呢！”
　　顾佑安哈哈一笑。
　　“顾大哥，你是不是也是这样讨陆师妹欢心的？”
　　田灵儿有些穷追不放。
　　不知不觉中，她环住了顾佑安的腰部。
　　“你都说她是冰疙瘩了，有这么好骗么？”
　　顾佑安打趣道。
　　田灵儿噗嗤一声也笑了起来，自来熟地掐了掐顾佑安腰部软肉。
　　“顾大哥，我很好骗么？”
　　田灵儿有些气恼道。
　　“你说呢？”
　　顾佑安掌心离开田灵儿的眼睛，看着依旧没有睁开眼的田灵儿，揶揄道。
　　“哼，我这么好骗，你怎么不骗骗我？”
　　田灵儿忽然垫脚，伸出雪白的玉臂，环住顾佑安的脖子，吐气如兰。
　　“我想让你骗骗我！”
　　下一刻，她主动送上柔唇，吻住了顾佑安。

第126章 伤心人别有怀抱
　　“唉，小凡兄弟，对不住了！”
　　清凉、柔软的唇儿贴上来的时候，顾佑安一下子怔住了。
　　那薄薄的柔唇动作生涩，贴上来都不知道下一步干嘛。
　　处子幽香沁入他的心脾，让人不觉有几分迷恋。
　　听着咚咚直跳的心脏和略显急促的呼吸声，看着田灵儿紧闭的眸子，顾佑安轻轻拥住怀中小美人的细腰，微微张嘴，主动噙住了田灵儿的柔唇。
　　到了这个时候，他要是还能拒绝，他觉得自己可以直接割了进宫了！
　　感受到顾佑安的回应，万分紧张的田灵儿心头蓦然一松，身子软软倚进顾佑安怀中，一股她也不明白的喜悦回荡在心头。
　　懵懵懂懂中，她跟着顾佑安的节奏你来我往。
　　红霞慢慢爬上了她雪白白皙的脸颊，让她越发娇艳起来。
　　初尝男女之情，她很快沉浸其中。
　　一股从未有过的异样情绪包裹着她，热热的，软软的，如在云端。
　　这一刻，她似乎从未这般幸福！
　　也不知道过了多久，两人分开。
　　田灵儿浑身酥软，被顾佑安托在怀中。
　　白玉般的双臂依旧紧紧环着顾佑安的脖子，螓首埋在顾佑安胸膛位置，呼吸急促。
　　她睁开小鹿般灵动、柔软的眸子，偷偷瞧了顾佑安一眼，眼神中有欢喜，有柔情，还藏着几分忐忑、期待。
　　“灵儿，你想让我骗你一辈子么？”
　　顾佑安伸出一只手，温柔的为田灵儿理了理略显散乱的青丝。
　　“我愿意！”
　　田灵儿眼眸中的忐忑瞬间消失，喜悦占据了她的整个眸子。
　　她似乎在这一刻重新活了过来，神采飞扬，眼神发光。
　　看着容光焕发的田灵儿，那明亮的眸子似乎在这一刻也照进顾佑安心间。
　　如此美人，怎能辜负？
　　因为情浓蜜意，又说了一番情话的缘故，两人赶往广场的时候快要到比赛开始的时间。
　　故而，顾佑安施展土行术，带着田灵儿悄无声息来到一处角落。
　　从广场附近的泥土中忽然现身，田灵儿一脸震惊之色。
　　放下田灵儿，小声叮嘱了两句，让她独自过去找大竹峰人员后，顾佑安身影一晃，施展隐身术，徐徐靠近水月的位置。
　　很快，在人群某处忽然现身的顾佑安，挤过人群和水月打起了招呼。
　　擂台之上。
　　张小凡一直未能看到田灵儿的身影，心头有些黯淡。
　　一大早他没看到田灵儿的身影，他以为田灵儿去了另一边观战齐昊和曾书书的比赛。
　　结果，忽然看到大竹峰众人聚集的地方，师娘身边出现心心念的师姐的时候，张小凡心头惊喜起来。
　　之前从顾佑安那里知道陆雪琪的实力后，他对这场比赛并无信心。
　　不过这次七脉会武能走到这一步，他已经心满意足了！
　　接下来，只要能赢得师姐的芳心，他觉得就圆满了！
　　田灵儿的出现，瞬间让他充满了力量。
　　虽然会败，但他要全力以赴，让其他人看到他的变化和成长。
　　另一边擂台之上的齐昊。
　　没有看到田灵儿来观战，心头已经失望到了极点。
　　一年半前那次前往大竹峰，见到田灵儿的一刻，他就喜欢上了那个美貌可人的女孩。
　　如今的田灵儿出落得越发漂亮迷人，他有些不明白，他比起那个平平无奇的小子，究竟差在了哪里？
　　可惜，那个叫张小凡的小子，没有最终和他决战的资格！
　　比赛正式开始。
　　相对于齐昊和曾书书这场比斗的中规中矩，陆雪琪和张小凡的比斗让围观众人大吃一惊。
　　张小凡精妙的剑诀、远超其他人的防御力（法衣），陆雪琪高深的修为，天琊剑全力出手后显现的异象，都让围观众人惊叹连连。
　　两人足足比斗了一个多时辰，张小凡才因灵力不济，认输离场。
　　而能在天琊剑的攻击下，坚持如此长时间，也让一应首座、长老知道了张小凡修为同样不俗。
　　今早知道张小凡已经玉清七层修为的田不易和苏茹更是心头复杂。
　　可以说，张小凡能有今日，在他们看来，大半功劳要归到神秘的顾佑安身上。
　　可惜，顾佑安这家伙竟然对他们的女儿没意思！
　　另外，让他们纳闷的是，昨晚的冲突之后，他们猜测今天女儿耍脾气，估计不会出现在他们面前。
　　结果虽然田灵儿来得迟了些，但看她眉眼弯弯，心情愉悦的模样，似乎一点没有昨晚被责骂的伤心。
　　怪哉！
　　他们这一刻忽然感觉自己又不是很了解自家女儿了！
　　这一天的比斗结束了。
　　陆雪琪和齐昊胜出。
　　翌日，两人将进行最终一战，决定第二十届青云七脉会武的冠军。
　　和原剧情不同的是，这次张小凡没有驱使噬魂棒，天琊剑和噬血珠这两件对立的宝物未曾相逢。
　　张小凡也没有如同原剧情中那般，因为田灵儿心有他属，未曾观战，萌生死志，最终激发摄魂棒，和陆雪琪拼的两败俱伤，最后让齐昊捡了便宜，夺得冠军。
　　大比之后，张小凡和陆雪琪的比斗被讨论的最多。
　　他被看做这次七脉会武的第三名，名动年轻一辈，虽败犹荣。
　　田不易扬眉吐气，满脸红光，走路都虎虎生威。
　　这一次，张小凡算是给他长脸了，比赛结束许久，他脸上的笑容就没散过！
　　大竹峰这次取得前所未有的好成绩，自然要庆贺一番。
　　师父师娘的认同，师兄们的祝贺、赞叹、羡慕，张小凡原本以为自己否极泰来，一切都要变好了。
　　结果，当宴会后，田灵儿袒露心声，归还金凌剑的时候，他的心沉到了谷底！
　　人生为什么总是充满意外？
　　他之前不太理解大起大落、大喜大悲，现在他明白了这个道理！
　　这是多么痛的领悟啊！
　　当苏茹以过来人的身份宽慰他的时候，虽然心痛，他慢慢也恢复过来。
　　或许，不知不觉中，在大比上享受荣光的他，心性已经有了某些不同了！
　　师姐这盏照亮他往昔苦闷生活的明灯虽然熄灭了，但他还有更重要的事情要做。
　　只是他拒绝了田灵儿归还的金凌剑，并说明了此剑是顾佑安所赠之物，并非交易摄魂所得。
　　两人以后还是师姐弟，他会祝她幸福的！
　　当晚，张小凡来到顾佑安的客房，苦笑着说道：
　　“顾前辈，我让你失望了！”
　　从之前顾佑安暗中帮他，他就猜测或许在顾佑安看到关于他的的某些未来，原本他就没能得到师姐的芳心。
　　可惜，即使知道了未来，他依旧没能改变命运。
　　“伤心人别有怀抱，不要气馁，你会找到你的归属的！”
　　顾佑安如此说道。
　　“前辈能提醒下吗？”
　　“咳，我之前提醒过你了，或许那只猴子会一直陪着你！”
　　“……”
　　数日后。
　　在田不易传授了一些道法，并指点了他的太极玄清道修行进度之后，张小凡以下山历练，炼制自己的法宝为由头，带着猴子小灰，踏上了浪迹天涯的旅程！
　　苦涩的初恋过去了，但如今能初步掌握命运的他，一条名为复仇的道路也向他徐徐展开！

第127章 比斗
　　“哼，你怎么也不告诉我，这金凌剑是当初你让小凡送给我的？”
　　翌日，一大清早，顾佑安的客房迎来了鬼鬼祟祟的田灵儿。
　　看着娇嗔不已、心情不错的小美人，顾佑安也不多说，抱过田灵儿，就吻了过去。
　　下一刻，脸色羞红的田灵儿也热情回应起来。
　　当初赠剑，他出于可怜，确实存了撮合两人的意思。
　　可惜，如今美人都在自己怀里了，还能说啥呢，只能说无心插柳柳成荫呗！
　　和田灵儿亲热一番之后，两人腻在一起又说起了情话。
　　从昨天的土行术之后，田灵儿对顾佑安越发好奇起来。
　　只是当时人多眼杂，她不好来找顾佑安。
　　如今化身十万个为什么，叽叽喳喳问个不停。
　　顾佑安对待自己女人还是颇有耐心的，一会和田灵儿谈论剑法，一会谈论道法，看着田灵儿崇拜的小眼神，还是颇为受用的！
　　时间差不多了，两人再次悄悄来到广场上。
　　这一场斗法并未出乎顾佑安意料，因为凝气丹的缘故，陆雪琪修为比齐昊高了一层。
　　手中的天琊剑更是强过齐昊的寒冰剑，一番比斗之后，最终夺得了七脉会武魁首。
　　看着爱徒获胜，水月自然大为满意，嘴角的笑容都洋溢了出来。
　　至于苍松，脸色自然不好。
　　顾佑安看着这一幕，心下了然。
　　随着接触时间越长，他对青云门的了解也越多。
　　青云门对外虽然是一个门派，但内部七脉之间各有利益，矛盾重重。
　　平常虽然道玄也能压制，但真正的矛盾并未彻底解决。
　　有了外敌，他们尚能一致对外。
　　不过没有外敌，各自之间的矛盾也毫不隐藏。
　　不过这却和他并无太大关系。
　　这次长门一脉最后一位参赛种子常箭落败，长门无缘前四，道玄这个首座倒是并未有太多失落。
　　毕竟，他如今的重心已经放到了新得到的两部天书上。
　　当陆雪琪接过道玄真人赐下的“六合镜”之后，这次的七脉会武落下帷幕。
　　这次万蝠古窟已经提前被顾佑安清理一空，大比前四的弟子下山历练之事自然也取消了。
　　接下来一切将回归正常。
　　就在陆雪琪接过六合镜，拜谢之后，准备下台的时候，苏茹忽然腾空而起，出现在擂台之上。
　　原本正要散去的青云门人一个个一脸诧异之色，看向擂台。
　　道玄却似乎早就知道什么，并未有什么意外表情，开口道：
　　“诸位，这次大比，年轻一辈弟子们表现很不错，不过在这里我也要告诫你们，修行一道，永无止境……”
　　“你们平常一个个虽然修行不辍，却并未真正知晓高阶修行者的威能。这一次，你们或许有机会见识一番！”
　　说着他看向苏茹，又向着擂台下的顾佑安含笑点头。
　　苏茹今天身着一身白色劲装，腰悬一柄两尺长带鞘墨绿短剑，一副侠女打扮，行走之间气势凛然。
　　原本她就是美艳之人，这般打扮曲线毕露，又多了几分英气，让不少弟子眼眸发光，惊叹连连。
　　“顾道友，之前我们有约，不如今天就在这里切磋一番？”
　　苏茹向着顾佑安的位置抱拳一礼，展颜一笑，风度迷人。
　　“没想到苏道友这么心急。既然如此，顾某就和道友演练一番道法吧！”
　　顾佑安朗声一笑，身影一晃，也上了擂台。
　　他心头却在吐槽当时苏茹都没说她输了付出什么代价呢，结果这就要开始切磋了！
　　不过这个时候却不好再多问。
　　另一边的水月听到苏茹要在大庭广众之下，和顾佑安切磋道法，秀眉微蹙，深深打量了苏茹一眼，似乎猜到了些什么。
　　田灵儿见顾佑安很快上台，瞧着台上两人，顿时紧张起来。
　　谁输谁赢，似乎都不符合她的心意。
　　她隐约感觉到母亲邀请心上人比斗，恐怕和之前她被顾佑安拒绝有关。
　　只是如今情况发生了变化，可惜这事别人还不知道呢！
　　对于顾佑安这个陌生人，除了七脉首座、一应长老以及部门核心弟子，大多数青云门人并不熟悉。
　　不过很快有人传出顾佑安仅仅二十余岁的消息，在人群中引发了轰动。
　　大竹峰苏茹长老，许多人都知道她早就是上清境修为，如今来历神秘的顾佑安，竟然能和苏长老切磋，莫非也达到了上清境界？
　　许多人一脸不可思议之色，纷纷议论。
　　大多数人虽然不看好顾佑安，不过青云门目前还没有能对战七脉首座这个等阶高手的年轻弟子，许多青云门弟子，盯着顾佑安的眼神有些复杂。
　　即使顾佑安只能在苏长老手下过几招，但这个含金量似乎比起七脉会武大比前几名更有分量。
　　特别是这次七脉会武的榜首陆雪琪，静静盯着台上两人，一言不发。
　　而其他七脉首座，或者长老，对视一眼，纷纷露出期待之色。
　　他们也非常好奇顾佑安在不祭出诛仙古剑的情况下，究竟是什么实力。
　　“请！”
　　顾佑安和苏茹徐徐飞到空中，互相一礼。
　　“既然顾道友不先出手，那我先来吧！”
　　看着顾佑安负手而立，神态淡然，也不祭出宝物，苏茹感觉有些被轻视，心头有些恼怒，脸上却含着微笑。
　　“苏道友尽管出手！”
　　顾佑安微微点头。
　　下一刻，苏茹手中墨雪仙剑蓦然一震，一道怪异的兽吼声从墨绿仙剑中传出，让知道这柄仙剑来历的一些人露出期待之色。
　　继而，随着苏茹一声轻喝，她挥手如刀，手中墨绿仙剑瞬间碧光大盛，向着顾佑安的方向轻轻一挥。
　　伴随着破空锐啸之声，数十道碧绿剑气，密密麻麻，向着顾佑安激射而来。
　　广场之上，低阶弟子们看着苏茹随手一挥，就是数十道惊人之极的剑气，一个个露出惊叹之色。
　　只是他们的惊叹声还未结束，就看到空中的顾佑安抬起右手，轻轻向着空中一按。
　　虚空中蓦然多出了一只十余丈之巨的金色大手，金光闪闪，气势威严。
　　随着金色大手轻轻一抹，虚空再次恢复了平静，苏茹打出的数十道碧绿剑气尽数消散。
　　下一瞬间，十余丈之巨的金色大手，闪电般向着苏茹一把抓去！
　　“这……”
　　转眼间的变化，上至青云门几位首座，下至观战的数百弟子，俱都一惊。
　　“好强！”
　　苏茹看着遮天蔽日般袭压而来的金色巨手，脸色也是一变。

第128章 一拳轰灭
　　“锵”的一声！
　　伴随着一道神秘兽吼声，墨雪仙剑终于出鞘。
　　这是一柄两尺长的白玉宝剑，通体晶莹剔透，如秋水一般。
　　剑脊之上，从剑柄开始直到剑尖，有一条笔直青痕横亘其上。
　　随着墨雪剑出鞘，虚空中一股冰冷剑气弥漫开来。
　　仙剑出鞘的瞬间，苏茹神色严肃，体内灵力鼓荡，连连挥动墨雪剑。
　　一道道丈许长的寒冰剑气破空而出，轰向袭击而来的金色巨手。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一瞬间连斩数十剑，数十道白濛濛的寒冰剑气和顾佑安的金色擒龙手撞击在一起，天地元气激荡，爆鸣声此起彼伏。
　　而让苏茹心底一沉的是，这般攻击，竟然只是堪堪阻住了那金色大手降落的趋势。
　　丝毫没有将其斩碎的苗头。
　　“这是什么道法？怎么如此强？”
　　苏茹眼神一凝，心头闪过这个念头。
　　她有些不确定这是顾佑安的绝招，还是只是随手一击。
　　下一刻，她秀手一抛，将墨雪剑扔到空中，手掐剑诀，凌空一指。
　　墨雪剑再次发出一声兽吼声，清光大作，瞬间化作数丈大小的巨剑，寒气森森，冰冷刺骨。
　　随着苏茹剑指连点，墨雪剑化作一道流光斩向金色大手。
　　足足十余声爆鸣声之后，金色大手才被墨雪剑斩成碎片，消散一空。
　　当墨雪剑再次回到苏茹手中的时候，观战的近千人一个个沉默下来。
　　“这小子怎么这么强？”
　　人群中的田不易嘀咕了一声。
　　之前他们虽然对顾佑安的实力有一些猜测，但手持墨雪剑这等九天神兵的上清境修士，竟然连挡住顾佑安一招都有些勉强，这也太让人难以置信了！
　　“好惊人的法术！”
　　修为最高的道玄眉头一挑，似乎有些诧异，“若是顾佑安习得的都是这等法术，苏长老恐怕很快要败了了！”
　　虽然九天神兵在上清境修士手中没法发挥所有威能，但苏茹连续攻击片刻，才将其挡下，只能说顾佑安这道法术威能惊人，大为不凡。
　　“这便是那个世界的道法么，威力果然惊人！”
　　相对于其他人的震惊和诧异，水月因为对顾佑安和梦可儿的来历有一些了解，从梦可儿口中知晓顾佑安的恐怖，并无太过震惊，但依旧颇为惊叹。
　　她却是不知道这擒龙手放在上古时期，都是鼎鼎大名的武技，一般人根本接触不到。
　　至于陆雪琪、田灵儿这些年轻一辈弟子，一个个满目震惊，看着空中的斗法。
　　“好剑！苏道友，请！”
　　顾佑安瞧着俏脸含煞、一脸郑重之色的苏茹继续邀请对方出手。
　　这柄墨雪剑确实不凡，可惜，苏茹实力低微，却不能将此剑威能尽数发挥。
　　目前炼气九层的他也是类似的情况，虽然也能驱使灵器，但最多也就将灵器威能发挥两三成而已。
　　相对于一应法器，法体同修的他施展神通或者擒龙手这等上古战技，反而能发挥他的优势。
　　之前他拿出那柄雷光剑用来交易，也是知道进阶炼气九层的他，法器他已经用不上了。
　　当然这是切磋，没必要手段齐出。
　　若是生死斗法，他感觉两招就能拿下上清境修士。
　　“顾道友果然实力惊人，手段非凡，苏茹佩服！”
　　苏茹语气中多了几分感叹，凝视着顾佑安，“既然如此，我青云门还有四大剑诀，我就用其中的‘神剑御雷真诀’和道友切磋一番，道友以为如何？”
　　“请！”
　　顾佑安也想见识一下这道剑诀的威能。
　　之前虽然和道玄交易到了四大剑诀，不过他近些天不是吸纳玄火鉴中的万火之精，就是炼化法力，还没来得及修行这门剑诀。
　　“什么？苏长老竟然要使出门中四大绝学之一的神剑御雷真诀？”
　　“这个姓顾的手段还真是惊人！难怪之前几位首座都对他以礼相待！”
　　“是啊，二十多岁，就能有如此手段，他究竟是如何修行的？”
　　就在众人的议论声中，苏茹出手了。
　　她左手掐剑诀，按照七星方位，凌空踏出七步，墨雪剑霍然刺天，口中吟诵“神霄御雷剑诀”的法咒：
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　下一刻，原本晴朗的青天黑了下来，天空中狂风大作，乌云翻涌，雷声隆隆，一道道电光划破黑云，天地间一片肃杀。
　　黑色的雷云漩涡快速在滚滚乌云中凝聚。
　　伴随着电闪雷鸣，“轰”的一声，一道粗大的电光，刺破黑云漩涡，撕裂长空，轰落下来，一头连接墨雪剑剑尖。
　　“竟然在施法的同时，在周身凝聚了一层护罩，也不知道这护罩的防御力如何？”
　　顾佑安看着庄严施法的苏茹，神识扫过环绕着苏茹的一道无形护罩，闪过这个念头。
　　显然创立、完善这道剑诀的青云子、青叶两人，早有考虑。
　　若是没有这道天地元气凝聚的护罩，如此慢的施法速度，也不知道被对手打断多少次了。
　　不过即使能凝聚护罩护身，但遇到一些强力对手，恐怕依旧挡不住多少时间。
　　他如今单单肉身之力每拳都有二十五万斤，不知道几拳能轰开这道元气护罩？
　　顾佑安有闲心琢磨苏茹周身的元气护罩。
　　而广场上青云门一应弟子和长老们，一个个神色狂热，注视着虚空中，那驾驭雷电之力，宛若电母的伟岸身影。
　　是的，对大多数一辈子未曾进阶上清境的青云门人而言，此刻凭借神剑御雷真诀，驾驭雷电之力的苏茹，在他们眼中是如此伟岸、高大。
　　不过这中间有两个人是例外。
　　其中张小凡见到苏茹施展神剑御雷真诀的瞬间，脸色就是一白。
　　这番天地异象他曾经见过！
　　五年前，和普智对战的那神秘蒙面人就施展过这门剑诀！
　　十余天前，顾佑安说起当初的真相时，他就有某种猜测。
　　而这一刻，他确信了，当年截杀普智、引发普智重伤被噬血珠迷惑，最终屠杀草庙村的源头，便是青云门某位能施展神剑御雷真诀的长老或者首座！
　　一瞬间他眼眸有些发红，复仇的念头再次袭上心头！
　　另一个人自然是田灵儿。
　　看着自己娘亲施展的威势惊人的剑诀，她不由为顾佑安担心起来。
　　她希望母亲手下留情，不要伤己情郎！
　　就在这时，苏茹看着依旧闲庭信步的顾佑安，不再迟疑，剑尖一点，轰地一声，那巨大的雷电光柱轰向顾佑安。
　　就在这时，顾佑安也出手了。
　　“五帝真龙，湮灭雷电！”
　　随着他一连轰出两拳，伴随着惊人的龙吟声，虚空中赤、白两头长约五丈，颜色各异的真龙轰然而出，张牙舞爪，怒吼连连，腾空而起，迎向雷电光柱。
　　轰！
　　轰！
　　连绵的爆炸声此起彼伏，天空中元气激荡，赤帝火龙拳所化赤龙和雷柱撞到了一起，双双湮灭，化作虚无。
　　与此同时，另一道白帝金龙拳所化白色真龙，浑身透着万千锋芒，携裹着惊人威势，怒吼着吞向大惊失色、挥剑连斩的苏茹。
　　“小心！”
　　广场上的田不易在顾佑安挥拳打出真龙虚影的时候，脸色一变。
　　而当那一头火龙挡住苏茹引导的雷电之力时，他就知道要遭。
　　果然，苏茹挥出的剑光根本就没法对那头白龙造成伤害。
　　见此情景，他立时大惊，大吼提醒的同时，腾空而起，前往救援。
　　“散！”
　　眼见着那白帝金龙拳所化白色真龙就要将苏茹吞噬一空，虚空中负手而立的顾佑安嘴唇轻启，吐出一个字。
　　白色真龙猛地一滞，化作无数细小针芒消散一空。
　　这一刻，通天峰广场为之一静！

第129章 轮回之力
　　“神剑御雷真诀就这么被破了？”
　　“那是灵力化作的真龙么？竟然有如此威能，实在是让人震惊！”
　　“传闻那真龙是和麒麟同等阶的神兽，只在上古年代惊鸿一现，这个时代莫非还有人见过真龙？”
　　“连苏长老都不是顾佑安的对手么？强，太强了！”
　　瞬间的安静之后，广场上青云门人从震惊中回过神来，一个个惊叹不已！
　　若说苏茹御使九天神雷，让他们对青云门的荣光为之自豪，但当顾佑安每一拳都化作一道五丈长，神威无比的真龙对战时，他们简直有些难以置信！
　　普通青云门人只是看到了五帝真龙拳每一拳化作真龙的无敌之姿，而道玄、苍松等人见识不俗，看到的自然不同。
　　赤龙中的炎火之力，白龙中的锋芒之力，毫无疑问乃是不同的五行之力。
　　如此短时间，打出两道不同属性的真龙，化作无上攻击手段，让他们震惊异常。
　　这就是天帝传人、诛仙古剑真正主人的实力么？
　　“娘亲竟然败了？顾大哥竟然这么强？”
　　田灵儿小嘴微张，眼神呆滞，似乎还未从之前的震惊中回过神来。
　　不远处，水月身边的陆雪琪望着空中那洒脱的身影，暗叹一声。
　　水月在大比前夕，传了她神剑御雷真诀，这是她最大的底牌。
　　这次大比上她并未使出这道剑诀，原本准备找时间和师父推崇无比的顾佑安比试比试。
　　现在，没必要了！
　　她就是再修炼十年，恐怕也就苏茹这个水平，不敌顾佑安两拳之威。
　　“苏道友，承让了！”
　　虚空中，顾佑安踏前几步，看着气息急促，玉容上还挺留着几分惊悸之色的苏茹，抱拳一礼。
　　至于之前已经飞起，赶来救援的田不易，看到顾佑安主动散去道法，止住动作，松了一口气后，便回到了原位。
　　“顾道友道行高深，神通惊人，苏茹佩服！”
　　苏茹收剑回鞘，吐出一口郁气，静静瞧了顾佑安几眼，同样抱拳一礼。
　　被顾佑安如此简单击败，她心头的复杂难以言说。
　　选择大庭广众之下切磋，原本准备让顾佑安这小子丢脸，结果不仅她心头的傲气被击散，还顺带丢了青云门的颜面。
　　这次失算了！
　　“顾道友神通广大，道玄佩服！”
　　看到顾佑安降落到擂台上，道玄哈哈一笑，身影一晃，同样上台，目视下方众人，朗声道：
　　“好了，这次顾道友和苏长老的切磋就到这里了。如今你等也算是亲自感受到了高阶修行者的强大，接下来要以顾道友为榜样，好生修行……”
　　“另外，我在这里宣布一个消息，顾道友接下来将成为我们青云门的客卿长老，你们见了顾长老，不可废了礼数！”
　　“本次七脉会武到此结束，接下来各峰弟子徐徐退场……”
　　成为青云门客卿长老，这是顾佑安之前就有的打算。
　　幻月洞府这处奇异洞府，既然当初被天帝用来保存本源剑气，自然有一些不同之处的。
　　不过如今此地成了青云门的地方，为了正大光明进入此地，以客卿的名义成为青云门人，对他也并无损失。
　　下擂台之际，看到田灵儿眼巴巴瞧了过来，顾佑安神魂传音安慰了几句，和田不易、张小凡等打了招呼，这才和水月闲聊起来。
　　当晚，顾佑安出现在了大竹峰后山竹林某处。
　　田灵儿飞行速度较慢，通天峰和大竹峰之间有一段距离，田灵儿不好出门，这也是顾佑安出现在这里的原因。
　　“顾大哥！”
　　看到顾佑安现身，已经等了片刻的田灵儿蓦然一喜，乳燕投林般投入顾佑安怀中。
　　“顾大哥，你瞒得我好深啊，竟然不告诉我你这么厉害！”
　　亲热的倚在顾佑安怀中，田灵儿娇嗔道，“你不知道，我娘亲可是对你很不客气呢！”
　　“怎么？不就是输了一场么？也不至于对我有其他看法吧？”
　　顾佑安笑了起来。
　　“哼，当着那么多人面，你都不知道让她一招半招的，你不知道，回到大竹峰，娘亲把自己关房间，半天没出来呢！”
　　田灵儿哼哼道。
　　“好吧，等下次切磋的时候，我让她两招吧！”
　　顾佑安哈哈一笑。
　　他倒是有点好奇苏茹这个内心骄傲的美妇，失魂落魄的模样。
　　田灵儿嗔怪地瞪了顾佑安一眼，两人说了会话之后，田灵儿小声说，她在最后一场大比完，将清凉珠归还齐昊了。
　　“一点小事而已，你也不用放在心上。回头我给你炼制几件宝物！”
　　顾佑安并未把这事放在心上，瞧着田灵儿娇媚的玉容，凑过去，轻轻吻住了怀中佳人。
　　田灵儿也火热回应起来。
　　温存了片刻之后，顾佑安给田灵儿传授起了隐身术和土遁术。
　　有了这两门法术，田灵儿偷偷出来两人幽会，就无需担心被田不易和苏茹发现了。
　　田灵儿本来准备接下来找个时间和苏茹说下和顾佑安的关系，可惜如今苏茹还在气头上，她不好开口。
　　直到月上中天的时候，顾佑安才施展御风术和隐身术，悄无声息回到了通天峰。
　　翌日清晨。
　　道玄陪着顾佑安前往通天峰后山。
　　他一边走着一边给顾佑安介绍幻月洞府的情况。
　　顾佑安早就对此地有一些了解，不过依然听道玄讲解。
　　很快，两人走上一个平缓的山坡，来到了一个很普通的山洞前。
　　“要是青云门弟子知道自家禁地只是如此普通的一个山洞，恐怕难以置信吧！”
　　看着眼前平平无奇的山洞，顾佑安闪过这个念头。
　　这个山洞不到一丈高，宽七尺左右，旁边生长着一些绿色的藤蔓与荆棘，有一些垂落在洞口，山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。
　　而就在那绿色藤蔓之下，洞口上方的石头上刻着四字：
　　幻月洞府。
　　“请！”
　　道玄说着，当先进入山洞。
　　顾佑安点点头，神识一扫，跟了上去。
　　山洞并不长，很快一个干燥清爽的石室出现在两人眼前，一眼就可以看清洞中所有的摆设景物。
　　除了墙角的几块石头，在正对洞门口的石壁之上，一块石板太极图案异常显眼。
　　毫无疑问，这太极图便是山洞中唯一和青云门有关之物了。
　　“我青云门的起源便在这里了！”
　　道玄看着石壁上的太极图，幽幽感叹一声，“当年青云子祖师和青叶祖师便是在此地悟道，之后才有我们青云门的鼎盛。”
　　“顾长老应该发现了太极图中的禁制之力吧？”
　　看到顾佑安点头，道玄继续道：
　　“此太极图中的禁制之力，要以青云门世代相传的太极玄清道上清境界道行才能打开，之后便是祖师设置的幻象考验，想必以道友的实力，通过非是难事。”
　　顾佑安点点头。
　　神墓世界天帝布置的幻境对他而言，如入无人之地，这里的幻阵，他更没放在心上。
　　道玄将双手按在石壁太极图上，青色的太极玄清道灵力没入石壁。
　　很快，石刻太极图青光闪烁。与此同时，太极图案开始转动。
　　顺时针旋转了一周之后，石壁之中突然传出“咔咔”的声音。
　　片刻之后，山洞中有沉闷的声音徐徐传来。
　　就在石刻太极图案的右边，一块看似正常的石壁突然出现圆形裂缝，向旁边分开，露出了一个隐秘洞口。
　　洞口之内，一股灰白水雾模样的怪异事物盘旋缭绕，如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧一片，看不真切。
　　“此地怎么会有淡淡的轮回之力？”
　　原本有些漫不经心的顾佑安忽然一怔。
　　他的神识扫过灰白雾气，一股异样的熟悉感浮上心头。

第130章 祭坛
　　“顾长老，我们可以进去了！”
　　耳边传来道玄的声音，顾佑安从回忆中醒来，微微点头，凝视着洞口中的灰白雾气，缓缓向前。
　　他知道自己感应的没错，此地雾气中竟然蕴含神秘的轮回之力，虽然非常淡薄，但确实是他曾经感受过的轮回之力。
　　此事和满月古井中那块他准备用来天道筑基的“轮回神石”有关。
　　那是一块蕴含轮回本源之力的神物。
　　正是因为其内的轮回之力，才能让生灵在特殊情况下，映照自的过去、现在以及未来的片段。
　　当时确定了轮回神石的确切位置之后，他的神识曾接触过那块多面体蓝色水晶般的石头。
　　那块石头带给他的异样让他非常深刻。
　　只是幻月洞府中也存在稀薄的轮回之力让他大感异常。
　　徐徐运转天子望气术，顾佑安跟着道玄迈入了石洞中的幻月之道。
　　走在顾佑安旁边的道玄心神似乎陷入了某种奇异状态，他每迈出一步，便停顿片刻，继而再次迈步。
　　他虽然闭着眼睛，但面部神情的变化依然落入顾佑安眼中。
　　是的，在顾佑安施展天子望气术之后，此地的幻术早就对他失效。
　　这里只是一个并不大的山洞，周围是坚硬的石壁，灰雾缭绕。
　　而在一处正对洞口的石壁上，一块古拙而明亮的古镜挂在石壁上，散发着银辉。
　　这应该是青云子或者青叶炼制的一件幻道宝物。
　　配合此地的神秘灰雾，施展幻术之下，既能阻止他人轻易进入洞穴深处，也是对有资格进入此地的青云门人的一种考验。
　　若是连前期的这些幻术考验都无法过关，越到后面更无法承受此地的天然幻境和直入神魂的轮回之力。
　　顾佑安不再管经历幻境考验的道玄，太清境的道玄渡过考验肯定是没问题的。
　　越往洞穴深处走，轮回之力变得渐渐浓郁起来。
　　不过顾佑安运转功法之下，神魂并未受到太大影响，依旧保持清醒。
　　走了大约数丈的距离，灰雾缭绕中，一座石门出现在他的眼前。
　　这是一座高一丈宽六尺的石门，古意盎然，充满了岁月的痕迹。
　　神识一扫，石门上一股无形之力挡住了他，神识未能没入石门，顾佑安并未惊讶。
　　毫无疑问，了解剧情的他知道石门之后就是幻月洞府的真面目了！
　　顾佑安抬脚踏入石门。
　　下一刻，一处奇异的世界呈现在他的眼前。
　　这是一片古老而荒凉的大地。
　　满目都是望不见尽头的荒凉戈壁，没有任何树木花草，只有深灰的岩石与砂土。
　　大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。
　　头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来。
　　云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，窜过天际。
　　远方最远的天际，是一片暗绿色的光环。
　　那里特别的明亮，像是黑暗的尽头有璀璨的光辉，更有无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，在天幕之中，化作辉煌而壮观的星雨。
　　“果然是一处特殊的空间裂缝么？也不知道这处空间的尽头通往何方？”
　　顾佑安打量着远处奇异的景象，心头闪过这个念头。
　　因为处于陌生之地，他并未放出神识感应天空中的深紫色云层和白色闪电。
　　那里似乎有某种禁制之力，或许存在未知的危险。
　　至于更远处的流星雨，也不知道通往何处奇异世界，他暂时没有探究的心思。
　　他的目光落在了距离他很近的一座祭台上。
　　在这荒凉的戈壁上，深灰巨石打造的高大祭坛异常显眼。
　　祭坛八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，粗约三人环抱。
　　普通人站在这祭坛之下，显得非常渺小。
　　顾佑安施展御风术缓缓升空，向着祭坛中心飞去。
　　越是靠近，他心头越是震惊。
　　“轮回之力，竟然是从这处祭坛中散发出来的？这处祭坛之下，究竟有什么呢？”
　　顾佑安感受着弥漫此地的轮回之力，他心头闪过这个疑问。
　　他记得原剧情中曾说过，青叶祖师二十二岁进入青云门修道，仅仅两年，修为便直追其师。
　　之后在幻月洞府中闭关十三年，出关之后修为大增。
　　除了手中多了诛仙古剑之外，一头黑发也尽数变白。
　　一位太清境或者至少上清巅峰境的修士，短短十余年霜雪满头，究竟发生了什么呢？
　　毕竟，三百余岁的这些青云门首座、长老们可是一个个并不显老，何况三十多岁的青叶！
　　青叶究竟经历了什么？
　　还有之后的万剑一。
　　原剧情中，十年后，鬼厉和鬼先生暗中潜入青云通天峰后山搞破坏，被祖师祠堂的万剑一阻拦。
　　和万剑一只是对了一招，鬼厉就知道万剑一乃是他平生仅见的实力高强之人。
　　毫无疑问，那时的万剑一必然也有太清境修为。
　　即使手中没有斩龙剑，都能凭一身惊人的修为和鬼厉打的不相上下。
　　可惜，万剑一太过信任曾经志同道合的鬼医，也就是当时的鬼先生。
　　在和鬼厉打斗的关键时刻，被鬼先生暗算身亡。
　　修士身死并不算什么，毕竟死去的人多了去了。
　　只是万剑一古怪的是，他人死了，尸体也被道玄埋了，但亡魂却似乎留在了石门后的这片奇异空间中。
　　在剧情的最后，张小凡受到幻月洞府召唤，进入此地，快要被入魔的道玄斩杀的时候，万剑一的亡魂现身点化了入魔的道玄，双双共赴幽冥。
　　那时的万剑一恢复了曾经的年轻，白衣翩翩，英姿勃发。
　　“莫非一切都是因为此地的轮回之力？”
　　顾佑安沉吟起来，又望向远方的奇异景象。
　　他的神魂之力虽然只能笼罩方圆一里半，但自从修行离火金瞳这门瞳术后，他的极限视力可以达到二十里。
　　此地一马平川，一眼便可以望到尽头。
　　大约十余里的范围，只是一方小空间而已。
　　为何会诞生轮回之力这等神秘的力量呢？
　　“按照原剧情，这座祭坛便是诛仙剑阵的核心，这上面的七根柱子和青云七峰后山的天机印有关，在此地施展诛仙剑阵，威能更是外面的十倍……”
　　“毫无疑问，这座祭坛应该是青叶布置的。那么，祭坛下面，散发轮回之力的源头究竟是什么呢？”
　　顾佑安心头浮现浓浓的疑惑。
　　若是真的是类似轮回神石的神物，那他感觉自己要发达了！

第131章 七彩剑气
　　“顾长老果然比我先一步通过幻术考验！”
　　就在顾佑安沉思之间，石门那边道玄的身影出现，看着飘在空中的顾佑安，一脸赞叹之色。
　　“顾某也是刚刚进来而已！”
　　顾佑安回头微微点头，“这座祭坛看着颇为不凡，道友可否介绍一二？”
　　道玄腾空而起，飞到顾佑安身边，同样打量着巨大的祭坛。
　　“顾长老恐怕不知道，这座祭坛实际上在青云门之前便存在了！”
　　道玄摇了摇头，“别说我等青云后辈，就是当年青叶祖师也未曾探明这座祭坛的来历！”
　　“嗯？这座祭坛不是青叶前辈建造的？”
　　顾佑安忽然一怔，再次看向祭坛上方的七根巨大石柱。
　　原本他以为这是和青云七峰天机印相连的诛仙剑阵的阵心，似乎他猜错了。
　　道玄似乎看出了顾佑安的想法，说道：
　　“按照祖师修行笔记，他们在进入此地之后就有这座祭坛的存在，当时诛仙古剑便插在最上面石座上。”
　　“后来青叶祖师发现，这七根石柱似乎和附近七座山峰的地脉之力，以及被七座山峰镇压在下面的亘古凶戾之气相连，这才摸索出了以诛仙古剑为核心，驱使七峰之下部分凶戾之气的剑阵之法……”
　　“这也是为何自青叶祖师之后，青云分作七脉的原因。”
　　“另外，这诛仙古剑就是在外面损坏了，只要插进石座中，过些年又会完好无损。”
　　“原来如此。”
　　顾佑安感叹了一句，似乎明白过来什么。
　　之前他有些倒果为因，如今理清顺序，很多事情就明白过来。
　　根本原因还是他知道，这诛仙古剑的本质乃是天帝手中诛仙剑中的一道本源剑气。
　　这座祭坛毫无疑问是用来孕养这道本源剑气的。
　　再结合以这座祭坛为中心，青云七峰地下镇压的无数凶戾之气，显然是这道杀戮剑气最好的养料。
　　“顾长老可是明白了什么？”
　　见顾佑安这幅表情，道玄有些好奇道。
　　“实际上这柄诛仙古剑并不是一件真正的法宝，它的本质只是一道杀戮剑气而已！”
　　顾佑安从法力之池中召唤出诛仙古剑，轻轻握在手中，“此地的祭坛应该是天帝布置的孕养剑气之地。石剑只是此剑气吸附虚空中的石屑，渐渐淬炼形成的外壳……”
　　至于祭坛之下神秘的轮回之力，他并未提及。
　　“难怪祖师留言此剑不管折断还是损坏，并不影响威能！”
　　道玄也明白过来。
　　只是一道剑气就有这般玄妙，还是让他暗自惊讶不已。
　　汇聚七峰地脉下面的无数凶戾之气，竟然只是为了这一道剑气，这是何等大手笔？
　　就是不知道若是没了这道剑气，那些凶戾之气爆发之下，是否会影响到青云门的未来？
　　顾佑安身影晃动，很快来到祭坛最上一层。
　　祭坛最中心，有一只中间开着一道口子的石座，非常显眼。
　　顾佑安握着石剑，轻轻一插，石剑和石座严丝合缝。
　　轻轻运转青叶所创的诛仙剑诀，随着他的法力注入时间，瞬息之间，整座祭坛为之一颤。
　　一股充沛之极的力量爆发出来。
　　祭坛之上，那七根巨大的石柱像是受到什么召唤，逐一亮了起来，光芒越来越盛，最后化作七彩虹光，直冲云霄。
　　煌煌虹光冲天而起，撕裂深紫云层，露出了天穹之上的真容。
　　天穹之上，一个闪烁变幻的月亮，显露在那道被七彩虹光破开的裂口里。
　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，各种颜色光辉都在这迷幻一般的幻月上闪动着，发射出美丽而神秘的光芒。
　　“这便是‘幻月洞府’的来历？只是这七彩月亮究竟是什么？”
　　顾佑安仰天望去，心中疑惑。
　　另一边的道玄同样沉默的望着这一幕。
　　他虽然在古籍中见过描述，却并未接触过诛仙古剑，这次也是第一次见到这番景象。
　　七色虹光瞬间穿过云层，融入到幻月之上。顿时，那幻月光辉大盛，七色光芒闪烁不停。
　　下一刻，一把七彩气剑徐徐在幻月之前凝聚。
　　顾佑安能感觉到他能操纵这把借助祭坛凝聚的七色剑气。
　　而且，让他大感惊讶的是，在他的感应中，这道剑气确实威能大增。
　　“这便是青叶悟出的诛仙剑诀了。若是我用诛仙剑经中的法门，催动本源剑气，在此地祭坛的加持之下，究竟会是何等威能？”
　　顾佑安心头闪过这个念头，虽然有些意动，却并不准备这个时候尝试此事。
　　诛仙古剑中的这道本源剑气，因为他神魂中的诛仙剑意的存在，虽然他能驱使一二，但如今的他并未真正掌握这道剑气。
　　祭坛下面的轮回之力他不清楚，但祭坛显然能汇聚地脉下方的凶戾之气。
　　目前他的实力并不是很高，若是一瞬间汇聚太多凶戾之气，恐怕也会影响他的心神。
　　毕竟，原剧情中的道玄就是例子。
　　他的战力虽然比道玄强，但修为还真没道玄高。
　　等他筑基之后，修行一番诛仙剑经，再行尝试，或许把握会大点。
　　随着顾佑安徐徐撤去法力，虚空中的七彩剑气很快散去。
　　祭坛上的七色光柱恢复平静，继而空中的紫云重新弥合，将那轮七彩幻月重新遮掩。
　　收起诛仙古剑，下了祭坛，顾佑安看向远方黑暗尽头的神秘流星雨，问道：
　　“道友可曾查看过那里的奇异？”
　　“在修成太清境之后，我也曾好奇这里的一切，曾近距离观察过那里，确实异常迷幻，可惜却并未突破那里的光幕！”
　　道玄摇了摇头。
　　随后，两人跨越十余里距离，近距离观看了那番奇异景象。
　　在这里有一道神秘的透明光幕，光幕之后，那划过星空的流星雨闪烁着迷人的星光，璀璨如烟花，划过天际，坠入星空深处。
　　顾佑安最终和道玄原路返回，这里的神秘或许要等到他修为强大之后，才能一探究竟吧！
　　接下来，他准备闭关将修为突破到炼气巅峰，然后尝试筑基。
　　不过在这之前，还有一件事情需要他处理一下。
　　翌日，顾佑安悄无声息离开了青云门。

第132章 再见两女
　　“这里就是狐岐山脉了！”
　　虚空中，一道疾驰而过的惊鸿蓦然降低速度，显现出顾佑安的身影。
　　打量着下方的蜿蜒山脉，顾佑安收起诛仙古剑，缓缓降落。
　　此地已经距离青云山脉往南数千里了，狐岐山所在的山脉比起青云山脉小了许多，主峰有些荒凉，不过外围的一些山峰风景还算不错。
　　古树参天，一处处飞瀑流泉掩映其中。
　　飞鸟成群，鸟鸣啾啾，时不时传来一声兽吼。
　　此山百里之内，除了鬼王宗，并无普通农户居住。
　　很快，在一座秀丽的低矮山峰半山腰，顾佑安看到了一片建筑物。
　　这里便是如今鬼王宗普通门人的驻地了。
　　就在顾佑安徐徐靠近的时候，之前通过传音符接到消息的幽姬和碧瑶，从一处建筑物中飞了出来。
　　“顾大哥！”
　　时隔半个多月时间，再次见到心上人，碧瑶一脸喜色。
　　鬼王宗人多眼杂，知道如今顾佑安在青云门还有个客卿长老身份的她，并未表露太多亲密。
　　幽姬一双冷艳的眼眸中同样露出几分欣喜，笑着和顾佑安打招呼。
　　将顾佑安迎进一处宫殿中，两女顿时亲热了许多，一左一右挨着顾佑安，说起了这半个多月转修功法后的种种。
　　她们完全转修虚空炼体诀之后，如今习练顾佑安之前传授的法术、神通，更加得心应手，战力也增加了许多，自然心情不错。
　　温存片刻，幽姬才好奇问起了顾佑安在青云门中的经历。
　　顾佑安倒是并未隐瞒什么，大致说了一番诛仙古剑主动来投，以及之后为了借用青云门的禁地修行，成为青云门客卿长老之事。
　　至于田灵儿之事，自然自动忽略了。
　　“如今那部诛仙剑经已经彻底集齐。另外，机缘巧合下还得到了第四卷天书，稍后我便传给你们！”
　　顾佑安说起了此次来找两女的一些事情。
　　虽然诛仙古剑中的第五卷天书也已经在他手中，不过此物原本是青云门之物，他暂时并不准备将此卷天书留在鬼王宗。
　　同样的，得自鬼王宗的第二卷天书，也不会通过他之手，送入青云门。
　　“另外，你们鬼王宗之前谋划之事，我已经算得一些波折，这次顺便来亲自通知鬼王一番。”
　　“莫非此事还有危险？”
　　幽姬疑惑道。
　　碧瑶同样有些好奇，之前接到顾佑安的传信，她就已经通知了鬼王，如今鬼王正在赶回来的路上。
　　“夔牛之事，并无危险。不过你们联络魔教其他三宗，齐聚流波山，围攻青云门之事怕是不能成形了！”
　　顾佑安笑道。
　　接下来他要在青云山闭关，原剧情中，将近两个月后的第一次魔、道冲突，自然要制止一番。
　　“哼，顾大哥不会如今成了青云客卿，这就心向着青云门了吧？”
　　碧瑶眼珠子转了转，嗔怪道。
　　她原本希望从青云山归来的顾佑安能加入鬼王宗，禀明父亲之后，双宿双飞。
　　结果之前顾佑安传信他成了青云客卿，还让她们暂时保密身份，她不知为何，凭着直觉，心头有些怀疑。
　　“你这丫头！”
　　顾佑安失笑一声，“你可知道青云门如今有几位太清境修士？你们四大宗想要围攻青云门，还不知道要死多少人！”
　　他没说的是，如今苍松这个内应已经反正。
　　虽然青云门没了诛仙古剑，但加上他这个客卿，比起原剧情实力更雄厚。
　　到时候他不得不出手，魔教这些人到时能活下来几个，还真不好说。
　　一旁的幽姬听到青云门有太清境修士，顿时一惊。
　　听到顾佑安口中除了道玄之外，青云后山还有一位神秘太清境修士，她更是一脸难以置信之色。
　　青云门拥有两位太清境高手，实在是大大出乎了她们的预料。
　　“可惜，此次宗主为了这事耗费了不少心血！”
　　幽姬感叹了一声。
　　她是鬼王宗核心高层，自然知道这次的一些详细计划。
　　虽然不久后围攻青云门之事，明面上是长生堂玉阳子主导，但真正发挥串联作用的还是鬼王。
　　而鬼王的雄心是恢复八百年前炼血堂一统魔教的荣光，当然，在如今这个时代，这份荣耀非鬼王宗莫属。
　　这才是他前后奔波的动力之一。
　　“你们没有和太清境修士抗衡之人，还是要广积粮、缓称王，至于鬼王想一统魔教之事，我这个贤婿怎能不帮一把？”
　　顾佑安呵呵一笑，“接下来降服夔牛之事，你们鬼王宗能做成，我就不用操心了。”
　　“你们不围攻青云门，我就不必担心你们的安危。接下来正好闭关一段时间，等我出关，出手灭了其他魔教三派，到时候你们鬼王宗直接一统魔教即可！”
　　“啊！”
　　听到顾佑安竟然这么简单粗暴就能完成自家老爹的宏愿，碧瑶顿时惊得说不出话。
　　一个个存在了数百年的圣教门阀，似乎在顾佑安口中如土鸡瓦狗一般！
　　自己这个男人强得有些离谱！
　　接下来两天，顾佑安留在碧瑶的香闺内，好好和两女解了一番相思。
　　三天之后，在外串联的鬼王风尘仆仆回转。
　　鬼王从第一次见顾佑安，以他的眼光，就看出了顾佑安的不凡。
　　之后顾佑安为父女两人卜算命数，以及带着碧瑶西行的种种机缘，从幽姬和碧瑶口中听闻之后，他惊叹连连。
　　如此，更加相信顾佑安对他当时下的论断。
　　不过顾佑安当时算得他的死劫在十年后，倒是并不着急。
　　而这次顾佑安带来的青云门藏有两位太清境高手的消息，顿时让他大吃一惊！
　　万毒门的内应竟然没有传出这个消息！
　　如此一看，这青云门不愧正道第一宗，水有点深，暂时不可力敌！
　　“既然顾道友前来提醒我们，这次之事万某自会就此打住！”
　　鬼王感谢一番，很快下了决心。
　　“上次顾道友让瑶儿带回来天书第一卷，对万某异常重要，万某在这里多谢顾道友了！”
　　“道友不必客气！”
　　顾佑安笑了笑，他知道碧瑶还未曾和万人往说起和自己的关系，不过鬼王应该猜到了什么。
　　此刻他也不主动点明，只简单说了下，又得到了天书第四卷，已经传给了碧瑶。
　　“如此，万某多谢顾道友赠书之情！”
　　又能参悟新的天书，鬼王顿时大喜。
　　若是等他参悟透了三卷天书，进入圣教至高境界，一统圣教不在话下。
　　何况他手中还有神秘的四灵血阵，到时青云门他也不放在眼里了！

第133章 天地异象
　　“顾道友应该也听闻过我们鬼王宗的重宝‘伏龙鼎’吧？此鼎记载了神秘的四灵血阵，传闻封印着修罗之力！”
　　从顾佑安口中听闻夔牛之事不会有意外，鬼王心里一安，问起了另一桩未解之谜：
　　“想要获得修罗之力，需要解开四灵血阵。而四灵血阵如今我等只参悟出了其中一只异兽乃是夔牛，道友可知道其他三大异兽的来历？”
　　“烛龙、黄鸟、饕餮！”
　　顾佑安略一沉吟，口中缓缓吐出这三只异兽的名字。
　　“原来如此。多谢顾道友了！”
　　鬼王心头一喜，连连感谢。
　　如今知道了这三只异兽的名号，接下来就可以慢慢查找了！
　　“不过道友也不要高兴的太早，道友的死劫正和这四灵血阵有关！”
　　顾佑安这话一出，鬼王顿眼眸一缩，大惊之下，失手打翻了茶盏。
　　“这……”
　　他养气的功夫不错，即使涉及自己身死之死也很快稳定心神，只是脸色有些难看。
　　“之前顾某修为有些长进，重新替道友卜算了一番，这次显现出道友的死劫除了和这四灵血阵有关之外，似乎还和一位‘鬼先生’大有关系！”
　　顾佑安徐徐说道，“之前我从碧瑶口中得知这鬼先生正是道友身边一位奇人，此人我暂时不好相见，往后道友还是多注意一二吧！”
　　“鬼先生！”
　　鬼王眼眸微眯，回忆着认识鬼先生的种种，沉吟了下，并未多说什么。
　　不过他心底毫无疑问已经警惕起来。
　　毕竟，从幽姬和碧瑶口中得知顾佑安斩杀黑水玄蛇的手段之后，他就知道他根本不是顾佑安的对手。
　　顾佑安若是要算计他们，直接出手，他们也不是对手，没必要拐弯抹角。
　　再加上顾佑安和碧瑶的关系，他对顾佑安的言语颇为信任。
　　又在狐岐山停留数天，顾佑安平日里只是和两女相处，并未和小六、小桑、徐慧儿三人见面。
　　和两女约定出关之后再见后，顾佑安回转青云山。
　　这十来天，未曾见到顾佑安，田灵儿颇有几分思念。
　　听到顾佑安的传音，正支着下巴发呆的她瞬间惊喜起来。
　　接下来几天，顾佑安和田灵儿相处之余，索性传授了田灵儿虚空炼体诀，指导田灵儿转修功法。
　　听闻这是顾佑安修行的顶级功法，蕴含长生之道，田灵儿异常感动，眼中情意毫不掩饰。
　　不过顾佑安并未最终吃掉田灵儿。
　　低阶修士的异样，在苏茹等高阶修士眼中，还是很容易露出破绽的。
　　接下来要闭关，他可不想招惹麻烦，闹一出逼婚之事。
　　就在田灵儿闭关转修功法之后，顾佑安在通天峰后山开辟了一处洞府，从系统商城兑换了一套聚灵阵，布置妥当之后，也进入了闭关中。
　　接下来的时间，顾佑安在每日炼化天地元气增益法力的同时，开始参悟皇极镇世经的筑基篇。
　　时间一晃，九个月之后。
　　“终于到达炼气巅峰了！”
　　这一天，顾佑安从盘坐的石台上醒来，感受着体内方圆五尺大小的法力之池中汹涌的法力，不由暗叹一声。
　　“如今一闭关就是数月，等进阶筑基后，闭关的年限恐怕要以年计算了！”
　　简单一算，他从进阶炼气九层，到修行到九层巅峰，前后足足花了十个月时间。
　　如今距离他步入修行之路，也有一年零九个多月了。
　　二十一个多月走完炼气期修行之路，算起来他的修行时间并不长。
　　炼气初期时，他主要依靠系统商城中的丹药，省了不少时间。
　　而在开辟法力之池，进阶炼气四层后，凭借功法的特殊、天元大陆和诛仙玄界浓郁的天地元气、众多妖兽血肉、众女元阴之力等等，他才能不到八个月时间，连跨五层，进阶炼气九层。
　　这大半年的修行，为了满足天道筑基所需的五尺法力之池，有聚灵阵和青云山浓郁的天地灵气相助，他的进度并没有慢多少。
　　等他进阶筑基期后，每次进阶所需的法力也将更加庞大。
　　若是单单依靠吸纳天地元气，显然修行速度快不起来。
　　他如今积攒的功德值另有用处，看来等进阶筑基期后，要将炼丹术提升一番了。
　　“皇极镇世经筑基法门我已经参悟透彻，虚空炼体诀修行出来的无属性法力，也不用重新修炼皇极镇世经中的炼气篇，接下来取来轮回神石，就可以正式筑基了！”
　　顾佑安算了下时间，距离下一个月圆之夜还有七天。
　　既然如此，他索性出关。
　　顾佑安一下子闭关大半年，还是颇让水月、田灵儿等青云门熟悉之人惊讶的。
　　不过因为顾佑安施展敛气术的缘故，她们并不知道顾佑安修为的变化。
　　这段时间青云门一切依旧，并未发生大事。
　　一连和青云门熟悉之人相处数天之后，顾佑安在第七天月圆之夜，再次前往三千里外的小池镇。
　　从满月古井中顺利拿到轮回神石之后，顾佑安当夜便进入了闭关中。
　　时间一晃，又是一月。
　　静室之中，灵气缭绕，沉浮不定。
　　顾佑安手掐奇异法诀，盘膝而坐，吞吐元气。
　　此刻，在他的法力之池中，一颗闪烁着蓝色霞光的多面体晶石沉浮不定，美轮美奂。
　　在蓝色多面体晶石周围，一层类似蛋壳状的椭圆形薄膜渐渐成型，并且，蛋壳薄膜一鼓一缩之间，好似在呼吸一般。
　　与此同时，顾佑安法力之池中的液化法力好似也沾染上了莫名的道韵。
　　很快，顾佑安的筑基之路到了关键时刻。
　　这一天，因为静室中元气的不足，顾佑安开始放出神识，聚拢天地元气，为最后的蜕变做准备。
　　青云后山，以顾佑安布置的临时洞府为中心，一层层雾气状的元气开始汇聚。
　　仅仅半天时间，整个通天峰就被浓浓的灵气浓雾遮蔽。
　　而发现这些变化的道玄等通天峰高层，一个个惊异之下，飞到空中，看向后山的位置。
　　那里正是之前顾佑安设立洞府的位置。
　　此刻，在洞府上空，一个足足百丈之巨的灵雾漏斗正在慢慢成型，并徐徐旋转。
　　“这……之前顾道友说是要闭关一番，没想到这么大动静！”
　　听着周围长老和一些弟子的议论声，看着这番天地异象，道玄也有些震惊。
　　不过顾佑安设立洞府前，就和他打过招呼，故而在他的限制下，并未有人靠近那里。
　　他最近大半年一直在忙着参悟另外两卷天书，却没想到顾佑安似乎又要突破了！
　　之前顾佑安就实力惊人，若是等其突破，那将达到何种地步？

第134章 天道筑基（求订阅）
　　“好浓郁的天地灵气！”
　　“操控十余里的天地灵气，这是什么手段？”
　　“这位顾长老究竟是突破什么境界？”
　　随着时间流逝，仅仅一天时间，以通天峰为中心的天地异象越发明显。
　　当顾佑安调动的灵气雾团范围达到十余里，将整个通天峰以及旁边的龙首峰、朝阳峰也包裹在内的时候，越来越多的青云门知道了顾佑安突破之事。
　　此刻，众多青云门弟子驾驭法宝，停在空中，远远望着通天峰顶部，三百多丈长大小、徐徐旋转的乳白色灵气漏斗的时候，一个个惊叹不已。
　　这其中田灵儿已经转修成功，放出神识扫视四周，双眸闪闪发亮，一脸期待之色。
　　水月心头暗自震惊不已，毕竟她可是知道顾佑安的部分真实身份，对外面的天地异常好奇。
　　顾佑安和梦可儿这种来自外面世界的天才之辈，所修行的功法让她异常好奇。
　　可惜，她知道这种修行功法是最不可能互相私自传授的。
　　“当时梦姑娘说是她要在搏杀感悟中晋升，顾道友只是闭关就能修行，看来他们修行的功法也大不相同！”
　　水月回忆着和梦可儿的相处，暗自沉吟起来。
　　她身边的陆雪琪，此刻冷清的玉容上，同样满是震惊之色。
　　自从炼化顾佑安赠予的那瓶灵丹之后，她的修为就达到了玉清九层巅峰，只是目前她没有一点突破的头绪。
　　原本她还准备等突破上清境后，和顾佑安切磋一番。
　　如今一看，她和顾佑安之间的距离越来越大了！
　　“灵气积攒的差不多了！”
　　通天峰后山，聚灵阵笼罩之下的静室异常安静。
　　浓郁的白色灵气雾团中，顾佑安神念感应着外界的一切，眼眸中精光一闪。
　　之前他已经将天道筑基神物以秘法融入法力之池，并借助此物的灵性将其化作一枚‘筑基道种’。
　　接下来只要借助海量元气，让肉身、神魂、法力三者发生蜕变，再将筑基道种和肉身、法力之池二者彻底结合，凝聚出一枚元丹。
　　那时，这次的筑基算是初步完成了。
　　下一刻，随着顾佑安运转功法，静室之内，磅礴的天地灵力从他的周身三百六十处窍穴中没入身体，开始冲刷他的肉身，重铸法体。
　　一时之间，他的皮肤、血肉、骨骼、经络、五脏六腑等等被磅礴的天地灵气冲刷而过，徐徐蜕变。
　　一丝丝灰色、黑色微小气团，不断从顾佑安的身体中被排斥出来，强烈的疼痛袭上心头，不过他却静静忍受着。
　　若他仅仅是单一的法修，倒不必忍受天地灵气千刀万剐般洗刷肉身的经历。
　　只要神魂和法力发生蜕变，继而用法力淬炼肉体，就可筑基成功。
　　不过，他是法体同修的修士，重铸法体这一步却是必须的。
　　只要忍受过这般痛楚，肉身蜕变之后，他的实力将发生蜕变。
　　肉身之内，随着一丝丝潜藏深处的杂质不断被排除，一股温润的玉色渐渐浮现在顾佑安肌肤上。
　　内视之下，顾佑安发现他血肉骨骼中的神秘细小微粒，在灵气的洗刷下，也在徐徐蜕变。
　　就在顾佑安开始吸纳天地灵气蜕变的同时，通天峰上空的灵气漏斗，也以肉眼可见的速度缓缓减少。
　　更远处也有更多的天地元气徐徐补充过来。
　　三天之后，完成肉身蜕变的顾佑安松了一口气，打量着闪烁着晶莹光泽的皮肤，轻轻一握拳，一股强大的力量从他的四肢百骸传入心头。
　　“很好，接下来完成神魂和法力的蜕变，就可以进行最后一步了！”
　　肉身完成蜕变，让顾佑安信心大增。
　　稍稍稳固一番，他开始徐徐接引天地灵气开始冲刷神魂。
　　神魂本就是人体中最神秘、最脆弱的一部分，故而这次从百会穴接引灵气之际顾佑安异常小心。
　　也是因为每次接引的灵气有限，比起之前肉身蜕变的千刀万剐，这次疼痛小了许多，整个过程也轻松了许多。
　　两天之后，他的识海之内，自从进阶炼气后期，初步凝聚出实质形体的神魂小人又变大了一圈。
　　就在这时，感应到神魂也已经蜕变完成，顾佑安不再迟疑，神魂轻轻向上一跃。
　　一瞬间，他的神魂好似突破了一层无形屏障，没入了一处无边无际的广阔元气海洋。
　　自从进阶炼气后期后，这是他第二次神魂离体的体验。
　　和上次不一样的是，这一次，神魂经历灵气洗刷，顺利蜕变之后，他的神魂清晰的感受到了元气海洋的存在。
　　无远弗届、汹涌磅礴、沉重厚实，这是顾佑安的第一感受。
　　继而，好似回到母胎的奇异感受弥漫在顾佑安的神魂小人心头，让他有几分贪恋地轻轻吸纳起了元气。
　　“有了这番神魂和元气海洋的接触，等回归肉身，完成筑基，我就可以在施法的过程中借用天地元气，肉身也能真正的凌空飞行了！”
　　感应了片刻元气海洋的奇异，顾佑安神魂再次回归识海，开始了法力的蜕变。
　　神魂蜕变之后，顾佑安操纵元气的能力大增，故而，接下来法力的蜕变更加迅速起来。
　　普通的炼气巅峰修士修成方圆三尺的法力之池，就可以进行筑基。
　　筑基之后，他们的法力之池将达到方圆六尺，法力暴增四倍。
　　天道筑基之法需要方圆五尺的法力之池，其法力总量乃是普通炼气巅峰修士的三倍。
　　以天道筑基之法铸就道基后，修士的法力之池将达到方圆十尺，法力总量同样暴增四倍。
　　比起普通筑基修士，天道筑基修士的法力总量也将是他们的三倍。
　　随着一阵阵低沉的轰鸣声，通天峰上空，灵力漏斗急速旋转之下，越来越多的天地灵力被顾佑安快速吸收，化作法力。
　　六尺……七尺……八尺……
　　仅仅一天，足足将法力之池扩展到目前的极限方圆十尺，顾佑安才停了下来。
　　“法力蜕变也完成了！”
　　内视绛宫，十尺方圆的法力之池充满了磅礴的力量，顾佑安不由有几分振奋。
　　如今他的法力总量，简直是普通炼气巅峰修士的十倍多！
　　与此同时，围观了数天的青云门众修士此刻一脸震惊之色。
　　短短一天，方圆十余里的浓郁灵气雾团被顾佑安吸纳一空，这是何等惊人的吸收速度？

第135章 轮回印记（求订阅）
　　“人道筑基和地道筑基，接下来只需借助筑基丹或者特殊灵物，和法力之池、肉身结合，凝聚出元丹，就可真正铸就修行之基，获得五百岁寿元，迈入长生之路！”
　　“而天道筑基，因为‘筑基道种’的非凡，在凝聚元丹的瞬间，将获得一道先天神通，寿元也将达到惊人的千载！”
　　“不过，虽然天道筑基能让修士获得众多好处，但最后的一道雷劫也是一种考验！”
　　“现在，是时候走出最后一步了！”
　　心念一动，顾佑安手中法诀一变，开始运转皇极镇世经中的凝聚元丹之法。
　　法力之池中，以轮回神石为核心的筑基道种蓦然蓝光大作，无数轮回奥义流转不停。
　　下一瞬间，原本静坐识海中的神魂小人，似乎受到了吸引，往下一落，没入轮回道种中。
　　椭圆形透明胎膜之内，蓝色的轮回神石周围此刻多了一道薄薄清光。
　　下一刻，这枚蓝色鸡蛋般的轮回道种一涨一缩，轻轻鼓动起来。
　　与此同时，顾佑安法力之池中的磅礴法力、肉身中的气血精元，随着轮回道种的呼吸，徐徐被吸纳进轮回道种。
　　也不知道过了多久，静室之内，神秘的大道之音蓦然出现，一轮蓝色圆月缓缓升起。
　　蓝色圆月中，一副天地生灭循环、万物生死流转的轮回意境如浮光掠影，难以捉摸。
　　也不知道过了多久，盘膝而坐的顾佑安浑身一震，忽然醒来。
　　与此同时，静室之内的大道之音忽然消失，那轮蓝色圆月一闪之间没入顾佑安眉心。
　　“这是……筑基成功了？”
　　顾佑安心神一瞬间有些茫然，似乎前一刻他还在沉浸在大道之音的玄妙中，下一刻忽然就醒来。
　　诡异的是，他竟然回忆不起一丝之前聆听过的内容。
　　他内视法力之池，一枚婴儿拳头大小的圆滚滚透明珠子在法力之池中沉浮。
　　透明珠子之内，一颗多面体蓝色水晶闪烁着迷离的光芒。
　　这一刻，法力之池中的法力似乎也沾染上了淡淡蓝光，神秘莫测。
　　这圆滚滚透明珠子正是筑基修士的标志：元丹！
　　因为他乃是稀少的天道筑基，以轮回神石为筑基核心，这枚元丹可以称为‘轮回元丹’。
　　这枚‘轮回元丹’，既是他的生命之核，也将是他未来进阶金丹境的根基。
　　如今筑基成功，只要不是被人一击击碎他的轮回元丹，加之肉身已经化作半元气化的存在，不管受多重的伤，他都能恢复过来。
　　当然，天道筑基神物蕴含法则本源之力，一般的修士也难以将其损坏。
　　真要遭遇绝境，他的轮回元丹可以瞬间将神魂、法力、精元纳入其内逃遁。
　　只要找到其他生灵暂居，不管是否夺舍，都可以获得生机。
　　这也是宇宙修真流中筑基修士的强悍之处。
　　“我天道筑基后获得的先天神通是什么？”
　　确认成功筑基，顾佑安好奇之下，观察起了神魂的变化。
　　“这是轮回印记！”
　　一触摸神魂小人眉心多出的一枚蓝色光点，顾佑安瞬间明白过来什么。
　　下一刻，无数关于轮回的奥义在他心头流淌。
　　“承载了生死、贯通了时空，大千生灭也难以逃脱，这便是轮回么？”
　　“轮回竟然是和命运、因果、造化、混沌、起源等等神秘法则比肩的至高存在！”
　　“我的这门先天神通和轮回息息相关，只是具体功效还需要自行摸索！”
　　顾佑安随手凝聚了一枚光镜，照映之下，果然，他的眉心也多出了一枚蓝色光点。
　　先天神通本就是伴随血脉神魂之物，会在肉身上显现出某些独特之处。
　　他的天子望气术也是先天神通，先天印记融入了双眸瞳孔深处，不仔细看，很难发现。
　　而这门轮回相关的先天神通，先天印记落在了眉心，正是这个蓝色光点。
　　就在这时，随着一阵阵惊雷声传来，顾佑安神色一变：
　　“天劫来了！”
　　因为天道筑基的缘故，必须度过天劫的考验，他才算真正的天道筑基修士。
　　虽然早就从传承中知道这一关，不过第一次渡天劫，顾佑安还是有几分慎重。
　　毕竟，天道筑基神物的不同，天道筑基修士面对的天劫考验也不同。
　　与此同时，通天峰周围。
　　顾佑安仅仅一天时间，就将方圆十余里的天地元气吞噬一空，让围观的一众青云门人无不震惊。
　　他们猜测如今吸收完此地的天地灵气的顾佑安，大概过不了多久就会出关。
　　结果时间一转，就是十天。
　　原本除了少部分关注顾佑安动静之人，大部分都已经回归了正常生活。
　　结果这一天，通天峰上空再次异象连连。
　　狂风呼啸，重重乌云快速凝聚，电闪雷鸣越来越狂暴，黑云摧城的异象让青云门人一个个大惊失色。
　　这时，他们再次想起了之前引发天地异象的顾佑安。
　　毫无疑问，这次的异象必然又和顾佑安有关。
　　“这……乌云足足凝聚了数十里，里面似乎在酝酿着什么？我等怎么处置此事？”
　　“顾长老这是犯了何事？为何会引发天刑雷罚？”
　　“雷霆还在聚集，掌教，要不要让门人弟子先撤离？”
　　“顾长老，怎么还未出关？这天刑雷罚不会摧毁我们青云门吧？”
　　虚空中，道玄脸色凝重。
　　而在他的周围，一位位青云首座、长老神色严峻，眼眸深处似乎还带着几分恐惧。
　　古老相传，这天刑雷罚似乎只针对一些妖孽般的存在。
　　这位顾长老究竟是做了什么伤天害理之事，还是修行了何种大干忌讳的功法，竟然连老天都要惩罚他？
　　“这雷罚似乎还有蔓延的趋势，先送低阶弟子离开青云山！”
　　因为顾佑安布置的聚灵阵，同样有防御的作用，道玄此刻也联系不上顾佑安，望着此刻黑压压一片的天空，略一沉吟，快速说道。
　　他不清楚顾佑安为何会引发雷罚，但不管顾佑安是否能渡过雷罚，他必须提前做一些准备。
　　青云门两千年的基业绝对不能断送在他的手中！

第136章 八十一劫（求订阅）
　　“这……顾道友究竟在修行何种功法，竟然会引发天劫降临？”
　　青云山脉南麓。
　　距离青云七峰不远处的一座略低的山峰上，白裙飞舞的梦可儿望着已经蔓延到头顶上空的雷云，一脸惊诧之色。
　　“原本十余天前的天地异象之后，我们以为顾道友很快就会出关，结果没想到竟然出现了梦仙子口中的天劫！”
　　不远处，一身紫色衣裙，此刻并未戴着面纱的幽姬，望着头顶滚滚雷云，一脸凝重之色。
　　她身边的碧瑶，依旧是绿色衣裙，身材曼妙，眉宇间多了几分妩媚，只是此刻同样目露担心之色。
　　顾佑安这次闭关的时间远远超出了他们当时的约定。
　　故而在三个月前，她和幽姬便来到了青云山脉南麓五十里处的河阳城。
　　这是青云山百里内最大最繁华的城镇，两女一边在这里修行，一边等待顾佑安的消息。
　　一个多月前，她们收到了顾佑安传音符中的回信。
　　那时顾佑安说是闭关到了关键时刻，等正式突破，再来找她们。
　　如此，她们依旧在河阳城住了下来。
　　后来幽姬通过传音符和将近一年不见的梦可儿取得联系，才知道梦可儿这一年来，一路向西，进入了蛮荒之地。
　　如今已经突破，这才回转。
　　原本她们三人居住在河阳城，只是十余天前，听闻了青云山脉的异象。
　　她们猜测此事或许和顾佑安的闭关有关，这才来到距离青云七峰不远处的这座山峰，近距离观看了顾佑安进阶时引发的天地异象。
　　只是，仅仅时隔十余天，天地异象再次降临。
　　忽然出现的重重雷云，古籍中记载的天刑雷罚，梦可儿口中的天劫，让她们好奇的同时，对顾佑安的安危十分担心起来。
　　“顾大哥神通广大，定会渡过这次天劫的！”
　　碧瑶轻轻握了握拳头，似乎是给自己打气。
　　“这雷云实在是有些诡异，如此快的扩散速度，中间似乎在酝酿着什么，前所未闻啊！”
　　梦可儿望着短短时间，几乎将整个百里青云山脉笼罩的黑压压雷云，心头愈发难以置信起来。
　　一年多前，那次满月古井之后，因为井中画面，她感觉心境又起了波澜，这才果断离开顾佑安。
　　接下来一路西行，游历的同时，寻找突破契机。
　　后来在青云山短暂停留，收得一头麒麟神兽，让她异常欢喜。
　　毕竟，早年她也听闻，东西大陆交界的十万大山中有麒麟神兽出没，只是从未有人真正得到这种神兽认主。
　　如今机缘巧合，有了这头神兽，好好培养一番，将来也是一大助力！
　　因为有顾佑安当时赠送的储物袋，接下来她一路深入西北蛮荒，西南沼泽，游历的同时，寻找到了不少灵药、灵物。
　　而且在和西部异兽的争斗中，跨过困龙之关，顺利进阶四阶。
　　距离她和顾佑安来到这方玄界已经十三个多月了，得到神兽，境界突破，还有种种收获，她感觉不虚此行了。
　　这次回转，她准备找顾佑安一起探索天帝宫，然后寻找离开这方玄界之法。
　　至于顾佑安之前通过传音符传来的信息，她在进入中原地界之后，自然也收到了。
　　麒麟神兽主动投靠当灵宠，她怎么可能因为顾佑安的言语就白白放弃。
　　何况，她也明白此事和她身怀的一枚天帝令有关。
　　顾佑安的话直接被她无视了！
　　神兽自然是不可能相让的，她之前还觉得如今突破四阶之后，她大约有五阶修士的战力，不怕顾佑安强夺神兽。
　　只是，看顾佑安这架势，也不知道在修行何种禁忌之术，竟然惹得老天降下天罚？
　　“还是希望你顺利渡过天罚吧！”
　　想起最初和顾佑安接触的种种，特别是来到这方玄界的种种机缘，以及在满月古井中看到的画面，让她对顾佑安有几分复杂，幽幽一叹。
　　“顾长老出来了！”
　　短短时间，青云七峰的低阶弟子统统被送到外围，此刻整个通天峰也空了。
　　道玄、苍松、田不易、水月、苏茹等青云首座、长老，在远离通天峰的一处低空中，神色严峻，默默注视着后山。
　　那里正是顾佑安闭关洞府的方位。
　　这时看到聚灵阵所化元气罩中，顾佑安忽然踏出空中，一个个神情一震。
　　“诸位道友不必担心，此乃顾某之天劫，只要不进入雷劫中心，不会牵涉到你们的！”
　　顾佑安扫了一眼天空中快速凝聚的雷电漩涡，看向道玄等人的方向，神魂传音道。
　　人道筑基和地道筑基修士，进阶筑基初期，神识的笼罩范围大约是六里。
　　他乃是以天道筑基之法筑基，神魂借助本源神物蜕变之下，神魂强度乃是普通筑基初期修士的三倍。
　　算上他远超同阶的三倍法力，单单比拼神魂和法力，他能压制三五位同阶筑基修士。
　　此刻，他只是神魂一扫，方圆十八里的一切尽数呈现在心湖中。
　　不仅田灵儿，就是远处梦可儿、幽姬和碧瑶三女的身影他也看到了。
　　他同样向四女神魂传音说了几句，让他们不用担心！
　　距离七八里的距离，顾佑安的声音诡异地同时出现在众人脑海中，青云门这些高层面面相觑起来。
　　这是何等惊人的手段！
　　一瞬间，顾佑安的身影不仅显得高大，更是越发神秘莫测起来！
　　“轰！轰！轰！”
　　天空中惊雷阵阵，粗大的银白电蛇刺破黑暗，闪亮虚空。
　　黑压压乌云遮天蔽日，中心地带，一处十余里大小的雷暴漩涡急速旋转，蓦然凝聚。
　　一道道五色雷电，伴随着闷雷声，在雷暴漩涡翻滚，似乎在酝酿着什么。
　　“轮回之劫，八十一关！”
　　踏着虚空，远离通天峰，徐徐升空的顾佑安心头蓦然浮现出这八个字，脸色微微一变。
　　按照他得到的传承，天道筑基后的天劫考验不是最多九道么？
　　怎么到他这里一下子提升了九倍？
　　八十一劫，这……
　　一想起之前他准备的渡劫之物，顾佑安头皮一紧！
　　只是一瞬间，顾佑安心神沉入系统，查看起了刷新后的商城物品。
　　炼气期时他开启了一阶商城，如今在一阶商城的旁边，二阶商城也已经开启。
　　功法、灵术、丹药、灵符、灵器等等，数十样商品出现在顾佑安眼前。
　　【银鳞战甲（极品灵器），600功德值】
　　【以二阶蛟龙银蛟的鳞甲为主材，配合天蚕丝、玉树胶等诸多灵物炼制而成的灵器。内蕴蛟龙残魂，防御力惊人。】
　　“兑换！”
　　一眼看到银鳞战甲，虽然不确定如今是否有时间炼化此宝，但顾佑安毫不犹豫选择了兑换。

第137章 人形雷劫
　　“炼化！”
　　下一瞬间，顾佑安掌心中浮现出一套巴掌大小的银色鱼鳞甲胄。
　　头盔、护肩、护臂、护心镜、身甲、裙甲等等部位俱都闪烁着银光。
　　法力之池中磅礴的法力向着手中甲胄疯狂涌入，顾佑安快速炼化起了这套灵器甲胄。
　　一息之后，随着“轰隆”一声，天空中的雷暴漩涡中，射出一簇五色雷电。
　　让顾佑安诧异的是，这道奇异的雷电并未直接轰向他，而是停在虚空中，诡异变化起来。
　　顾佑安此刻来不及多想，一抹储物袋，一套略显粗糙的黑色法袍笼罩在他的身上。
　　这套法衣正是之前他闭关期间，用在死灵渊下面斩杀的黑水玄蛇的皮甲炼制的。
　　当时为了保险，这种法衣他一共炼制了三套。
　　虽然在细节上并未精雕细琢，不过他测试过，这种法衣防御力还是不错的。
　　不过如今天劫从九道变成了八十一道，恐怕这三件灵器级别的法衣有些不够了。
　　就在这时，让顾佑安难以置信的是，天空中的那团五色雷电，一阵诡异变幻之后，竟然化作了人形，看容貌竟然是他的模样。
　　“这……这是什么雷劫？人形雷劫？”
　　顾佑安神色一怔，有些莫名其妙。
　　就在这时，那雷电人一闪之间向着他激射而来。
　　顾佑安毫不迟疑，左手继续炼化银鳞战甲的同时，右手握拳打出一道五帝真龙拳。
　　一声轰鸣，一道十余丈长的白色巨龙，腾空而起，张牙舞爪轰向急冲而来的人形雷劫。
　　如今进阶筑基初期的顾佑安，施展起这套神通，威力足足是之前的数倍。
　　那人形雷劫飞遁的动作不停，似乎有几分灵识，挥拳打向白色巨龙。
　　轰！
　　轰！
　　人形雷劫和白色巨龙轰击到一起，爆炸连连，虚空巨颤。
　　“还不死？再来！”
　　眼看着那人形雷电也不知道这一刻打出了多少拳，将白色巨龙打散之后，顾佑安毫不迟疑，再次轰出数拳。
　　“怎么可能？这是什么东西？雷电什么时候竟然能化作人形了？”
　　就在顾佑安轮番施展五帝真龙拳，和那人形雷劫大战之际。
　　远处观众的众人中，一些修为高强，眼力不俗之辈，看着天空中的景象，一个个目瞪口呆，一脸难以置信。
　　特别是道玄、梦可儿二人，修为最高，看着那和顾佑安外貌异常相似的人形雷电，更是惊疑不定。
　　足足数息之后，顾佑安打出了数十道五帝真龙拳，才将这只人形天劫打成碎片，消散在虚空中。
　　眼看着雷暴漩涡中再次射出一簇五色雷电，依旧诡异变化起来。
　　顾佑安脸色一变。
　　“这人形雷劫看起来和我的外貌一般，似乎还懂得粗浅的武道，怎么有点像之前精通格斗术的我？莫非是因为轮回神石的缘故？”
　　顾佑安心中诧异万分，“如此一来，我要干翻八十一道人形雷劫，才算渡过雷劫？”
　　“若是都是这种雷劫，只要从商城中兑换到足够补充法力的灵丹，似乎渡过去不是难事？”
　　就在顾佑安闪过这个念头之际，第二位人形雷劫已然凝聚。
　　其挥手之间，竟然祭出了一柄雷电凝聚的飞剑，施展御剑术斩向顾佑安。
　　“操，果然复制了我的部分技能！”
　　顾佑安见此，心头大骂的同时，心念一动，丹田中的诛仙古剑飞射而出，迎向雷电飞剑。
　　与此同时，他凌空一抓，施展擒龙手，拍向人形雷劫。
　　片刻之后，随着第二道人形雷劫被灭，第三道人形雷劫快速凝聚。
　　这次的人形雷劫，一出手就施展起了千刃术。
　　不过和他施展的金属性的千刃术不同的是，这次的刀刃都是雷电之力凝聚而成。
　　“这前面的人形雷电似乎还好对付，若是对方也能施展我的几门神通，岂不是要糟？”
　　一边炼化银鳞战甲，一边施展神通和人形雷劫对轰，顾佑安心念电闪。
　　果然，当一连灭了五道人形雷劫之后，新凝聚的人形雷劫，竟然施展出了擒龙手这门上古战技。
　　就在这时，手中的银鳞战甲正好炼化。
　　顾佑安心头一喜，快速收起战甲，一步迈出，瞬间靠近人形雷电，选择了贴身搏斗。
　　这个时候，他已经发现，若是他一直施展神通对敌，毫无疑问，他进阶筑基期、远超同阶修士数倍的法力，恐怕也坚持不到一半，就要法力见底。
　　接下来他不仅要多用肉身之力，借助法衣的防御，和人形雷劫大战。
　　而且，还不能着急将对方彻底击败，要在这个过程中吞服丹药，尽快恢复法力。
　　心中闪过这个决策的同时，顾佑安整个人和人形雷电碰撞在了一起。
　　“轰”的一声。
　　一瞬间打出数拳，轰到人形雷电身上的同时，顾佑安感觉浑身一股雷电之力没入，周身噼里啪啦雷电闪烁。
　　一股被雷电灼伤的痛楚蓦然传遍周身。
　　不过对面的人形雷电也不好受，周身多出了一道道裂缝。
　　他法体同修，进阶筑基境之后，举手投足之间，便有百万斤巨力。
　　一瞬间打出数拳，虽然对他也有不小的负荷，不过对方更惨。
　　“死！”
　　怒吼一声，顾佑安转移疼痛的同时，再次欺身而进，打出数拳。
　　“咔嚓”一声，这只人形雷劫周身布满了细密的蛛网般裂缝，宛若瓷器，碎裂开来，消散在天地间。
　　“我如今肉身之力，近身之后，果然战力惊人。不过这次损伤也不小！”
　　如此快速就将这道人形雷劫轰碎，顾佑安心头颇为欣喜。
　　只是周身的疼痛让他微微皱眉。
　　虽然有玄蛇法衣阻挡了大多数的雷霆之力，不过就是没入身体的小部分，也对他的肉身造成了些许损伤。
　　略一沉吟，顾佑安从储物袋中拿出青玉葫芦。
　　这里面装的正是之前死灵渊下面，黑水玄蛇心脏中获得的金色灵血。
　　狂饮数口灵血，随着这些金色血液渗透全身，顾佑安眼眸蓦然一亮。
　　在这些金色灵血的作用下，他刚才损伤的肉身正在徐徐修复。
　　“好，有了这些金色灵血相助，接下来也能轻松不少！”
　　数息之后，看着再次袭杀而来的人形雷电，顾佑安腾身而起，再次贴身近战……

第138章 我为……轮回之子
　　“这已经是顾兄打爆的多少人形雷劫了？”
　　青云山南麓。
　　无名小山头上，梦可儿此刻神色有些麻木，看着天空中那宛若无敌战神，和对面人形雷劫奋力厮杀的顾佑安，低喃一声。
　　“第七十二个了！”
　　幽姬嗓音有些干涩，说道。
　　一个多时辰以来，她们目不转睛的盯着顾佑安和人形雷劫大战的画面。
　　最早的时候，顾佑安仅仅数息就能打爆一只人形雷劫。
　　当时她们欢欣鼓舞，认为自家男人很快就能渡过雷劫。
　　结果，一只接一只人形雷劫的出现，让她们的心神一直悬着，颇有几分提心吊胆。
　　当第四十位人形雷劫出来之后，顾佑安消灭对方的速度明显下降。
　　毫无疑问，这个时候的顾佑安不仅气血之力、法力都有些不足，就是身上也受了不小的伤。
　　就连法袍都已经换了三次了。
　　不过如今顾佑安身上的这件银色战甲似乎颇为结实，顾佑安穿了已经有一段时间了。
　　如今看着顾佑安颇为艰难地和第七十二只人形雷劫对抗，她们一个个心头紧张万分。
　　“这贼老天，为什么和顾大哥过不去呢？”
　　碧瑶脸色难看，恨声咒骂道。
　　“顾大哥，坚持住！”
　　青云门中的田灵儿更是紧张地咬破了嘴唇都不自知，定定望向天空。
　　她们简直不敢想象，如此多雷劫轰到她们身上，她们如何对抗？
　　此刻，不仅梦可儿四女，就是青云门那些首座、长老，以及部分后续靠近，前来观望的年轻弟子们，看着天空中那一身银色战袍，宛若战神的身影，心头震惊、佩服地五体投地。
　　这等人物，难怪老天都不想放过他！
　　妖孽啊，这是真妖孽！
　　如此强悍的战斗力，这一界还有谁能是他的对手？
　　“杀！”
　　天空中的顾佑安披头散发，怒吼连连，身法急速变幻，连连打出一道道拳影。
　　数以千计、万计的战斗之下，他似乎也发生了某种蜕变，一拳一脚之间，一股无敌的武道意志似乎正在凝聚。
　　爆鸣声此起彼伏，又是数拳之后，看着消散的人形雷劫，顾佑安擦了擦嘴角鲜血，拿出青玉葫芦，再次仰头灌下金色灵液。
　　“这葫芦里的灵液也不多了，不知道能否支撑到最后一道雷劫？”
　　收起青玉葫芦，顾佑安感受着身体内的一些细微创伤，心头闪过这个念头。
　　虽然这灵液有滋养肉身、强壮肉身的效果，可惜，连番大战之下，灵液修复的速度有些跟不上损伤的速度。
　　“可惜我之前未曾学过炼化雷电之力的法门，不然将这些雷劫之力统统炼化，以战养战，也能轻松不少！”
　　想到这里，顾佑安心头有些遗憾。
　　到了如今，他已经对这次的轮回之劫有了清晰的认识。
　　这些人形雷劫每一个出现，似乎都能掌握他精通的一门术法或者神通或者技能，就连五帝真龙拳、离火金瞳也不例外。
　　不过人形雷劫打出的都是雷电真龙和雷火之力，虽然不好对付，不过有诛仙古剑和强悍的肉身，他也能应付。
　　但随着大战时间一长，虽然他也从系统商城中兑换了补充法力的下品“补元丹”，但到了这一刻，身体中依然有一些空虚感传来。
　　之前炼制的三件玄蛇法衣俱都在大战中损坏，如今身上的银鳞战甲果然没有让他失望。
　　这六百功德值花的很值！
　　看着即将凝聚的又一个人形雷电，顾佑安吞下一颗下品补元丹后，不再迟疑，双目一凝，施展起了离火金瞳这门神通。
　　两团拳头大小的金色火焰从他的瞳孔深处跳出眼眶，浮现虚空。
　　眨眼间，两朵金色火苗化为一刀一剑，一丈长短，金焰缭绕，斩向对面施展雷凤术的人形雷劫。
　　离火金焰所化的刀剑，正是这门神通的第二种变化“神兵变”。
　　虽然顾佑安没有炼化单独的灵火神焰，不过这大半年时间，炼化了无数玄火鉴中的万火之精，他的离火神瞳，早就发生了惊人的变化。
　　毫无疑问，这门神通是他目前的最强神通，杀伤力惊人。
　　离火金焰凝聚的神兵，杀伤力自然也不小的。
　　指挥着两柄金焰神兵战斗的同时，顾佑安快速恢复起来。
　　仅仅片刻，看着高空雷暴漩涡中再次射出一簇五色雷电，顾佑安身影一动，近身轰向眼前这只人形雷劫。
　　之前他还打算不必短时间消灭人形雷劫，拖延之下，能给他留下更多恢复时间。
　　可惜，他想多了。
　　到了一定时间，不管眼前的人形雷劫是否被消灭，第二只人形雷劫会自动成型，加入战斗。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　天空中爆鸣声此起彼伏，顾佑安的身影依旧在浴血奋战。
　　千百次的雷电轰击，在让他的身体不断创伤的同时，他对雷电的免疫力也在增加。
　　“斩！”
　　很快到了第八十只人形雷劫，此刻顾佑安手持诛仙古剑，近身连连挥动石剑，劈向人形雷电。
　　就在这时，随着“咔嚓”一声，布满密密麻麻裂缝的诛仙古剑，化作齑粉。
　　诛仙剑本源剑气所化的苍白剑气一闪之间没入顾佑安体内。
　　诛仙古剑毁坏的同时，顾佑安忍着伤痛，再次欺身而上，连连挥拳。
　　片刻之后，看着爆裂开来，消散一空的人形雷劫，气喘吁吁的顾佑安运转玄功，默默恢复伤势。
　　金色灵血之前已经消耗一空，肉身的创伤虽然不至于有生命危险，但依然让他战力大减。
　　“很好，之前我还留存了部分法力，只要解决了最后一道雷劫，我的轮回之劫就会渡过！”
　　“按照传承，只要渡过雷劫，就会获得劫力灌注，获得一些造化，应当会让我的肉身彻底恢复吧？”
　　再次吞下一颗补元丹，快速炼化的同时，顾佑安闪过这个念头。
　　他这次唯一有些庆幸的是，当时知道八十一道雷劫的情况下，果断兑换了银鳞战甲。
　　此刻，这银鳞战甲虽然已经破损不堪，不过却足够挨过最后一道雷劫了！
　　下一刻，战斗再次打响。
　　在接连打出五帝真龙拳，祭出离火神兵的情况下，法力见底之前，眼前的最后一道雷劫，最终被打散！
　　“渡过雷劫了！”
　　就在顾佑安心头浮现出喜悦的同时，天空中雷暴漩涡再次发出轰鸣声，紧接着，一道道虚幻的人影凭空浮现，神识一扫，正好是八十一道！
　　下一瞬间，这些虚幻的人影齐齐没入盘坐在空中的顾佑安眉心。
　　“这是此界轮回本源之力！”
　　“我成了此方世界……轮回之子！”
　　一瞬间，接收轮回之力所化天心印记的同时，无数关于轮回的奥妙浮上顾佑安心头。

第139章 田灵儿的主动
　　“天劫结束了？顾道友渡过天劫了！”
　　远处山峰之上。
　　幽姬看到顾佑安忽然盘膝坐在空中，天空中的雷暴漩涡虽然传出轰鸣声，却并未在射出五色雷电，顿时惊喜连连。
　　“我就知道，顾大哥一定会没事的！”
　　碧瑶同样一脸喜色，长舒了一口气，恨不得这一刻近距离看看顾佑安的伤势。
　　“顾道友实在是让人难以置信！八十一道人形雷劫，竟然成功渡过了！”
　　梦可儿唏嘘不已，心头的震惊依然未曾消散。
　　只是，她们似乎并未看到从雷暴漩涡中，飞射出来的密密麻麻的虚影。
　　一个个以为此刻顾佑安在恢复伤势。
　　“顾长老渡过天刑雷罚了，实在是让人难以置信啊！”
　　站在道玄不远处的田不易，望着空中顾佑安的身影，感叹连连。
　　“是啊，之前虽然知道顾道友实力惊人，但八十一道如此诡异的雷罚，竟然都不能伤到顾佑安，实在是让人震惊！”
　　另一边的水月满目异色，凝视着天空中一身破烂银甲的顾佑安。
　　那无敌的身影似乎还回荡在她的心头，让她心头颤动，难以自持。
　　可以说，在他们看来，那些人形雷罚，一个个战力实在是惊人，他们这些人，恐怕面对一个都要饮恨。
　　结果顾佑安在一个多时辰内，连连斩杀八十一道人形雷劫，带给他们的震撼，实在是毕生仅见。
　　水月大师身边的陆雪琪默默望着天空，顾佑安鏖战雷罚的一幕幕，回荡在心头，让她难以想象，如今的顾佑安究竟有多强！
　　“顾大哥活下来了！”
　　稍远一些的田灵儿，目露异彩，定定望着空中的顾佑安，心头欢喜。
　　天空中的雷暴已经停歇，百里青云山脉边缘的乌云开始徐徐消散，不过众人并未散去，依旧等待着空中的顾佑安。
　　十余息之后，吸纳了此界八十一道轮回本源之力，从悟道中醒来的顾佑安徐徐睁开了眼睛。
　　一瞬间，他的两只眼眸似乎从蓝色再次变为黑色。
　　“我的轮回印记，竟然实体化了！”
　　顾佑安摸了摸眉心。
　　之前在他天道筑基之后，获得的先天印记，在眉心形成了一个蓝色光点。
　　此刻，原本仅仅一个光点的位置，似乎结成了一枚多面体的水晶。
　　就在这时，“轰”地一声。
　　天空中的闷雷声再次惊醒了顾佑安。
　　雷暴中心的位置，一道五色光柱电射而出，瞬间笼罩住了顾佑安！
　　“这是渡劫之后的天地馈赠！”
　　磅礴而又精纯的神秘元气没入体内，顾佑安一瞬间几乎要舒爽地大叫一声。
　　立时回过心神，顾佑安运转皇极镇世经，快速吸收起了这些神秘元气。
　　好不容易挨到天地赠予了这些造化，此刻自然一丝都不能浪费。
　　随着这些神秘五色元气没入他的体内，之前被雷电摧残，五脏六腑、筋骨、血肉中的创伤都在这一刻开始修复。
　　“好好好！不仅修复了我的创伤，而且似乎还在改造我的肉体！”
　　不断远转玄功，感应着徐徐变强的肉身，顾佑安欣喜万分。
　　十余息之后，感觉到肉身的强化已经达到一个阶段之后，顾佑安快速炼化这些神秘元气，增长起了法力。
　　又过了十余息，天空中笼罩顾佑安的五色光柱蓦然消失，十余里大小的雷暴漩涡也开始消散。
　　顾佑安依旧盘膝虚空，快速炼化着这些神秘元气。
　　大约一盏茶的时间之后，顾佑安睁开双眼，两道金色神光电射而出，没入虚空。
　　“十四尺的法力之池，几乎要达到筑基初期巅峰了！”
　　内视绛宫中的法力之池，顾佑安异常喜悦。
　　如此短时间，凭借天地赐予的造化之力，让他足足节省了数年的苦修。
　　而且，若是之前他的身体所受的创伤小一点，节省部分五色神秘元气，这会他估计都进阶筑基中期了！
　　看了看身上的残破战甲，顾佑安打出一道法诀，一道法力护罩笼罩周身。
　　解下身上的残破战甲，从储物袋中拿出之前的极品法袍换上之后，顾佑安这才再次现身。
　　“梦仙子、幽姬、碧瑶，稍后我要稳固境界，明日我再来寻你们！”
　　顾佑安神识扫过远处梦可儿三女，神魂传音的同时，身影一晃，飞向道玄等人。
　　“诸位道友，打搅之处，顾某这厢有礼了！”
　　向着道玄等人微微抱拳，顾佑安说话的同时，看着一脸关切的田灵儿，微微一笑，暗暗点头。
　　此刻，他渡过大劫，伤势尽复，修为大进，一举一动之间，那种强者的自信，让空中众人心头凛然。
　　“顾长老不必客气，我等也恭贺顾长老渡过大劫，修为大进！”
　　道玄回了一礼，恭喜道。
　　田不易、苏茹、水月等人也纷纷上前恭喜的同时，看着眉心多了一枚黄豆大蓝色水晶的顾佑安，一脸好奇之色。
　　天刑雷罚之后，雷暴中心降下的五色光柱，他们虽然不明白那是什么，但显然顾佑安得了不少好处。
　　很快，众人簇拥着顾佑安前往通天峰的玉清殿。
　　就坐之后，众人忍不住好奇，问起了这次天刑雷罚的种种。
　　“此次天劫，只是顾某突破了一个境界，并觉醒了某种特殊神通，天地降下来的考验而已……”
　　顾佑安大致解释起来。
　　“顾道友如今究竟是何等修为？”
　　众人对这种千古奇闻般的人形雷电感叹连连，水月忍不住问道。
　　“我和你们修行的功法不大一样，若论战力的话，现在的我，大约可以一次迎战几十个之前的我吧！”
　　毫无疑问，顾佑安口中之前的他，指的是十个月前和苏茹切磋时的自己。
　　殿中众人闻言，一个个倒吸了一口气。
　　那时的顾佑安，或许也就道玄有一战之力，现在……
　　不过一想起之前顾佑安和人形雷劫的大战，众人又坦然起来。
　　很快，听闻顾佑安要稳定境界，一个个神色惊叹的青云首座、长老离开玉清殿，各回各峰。
　　顾佑安刚回到了后山闭关的临时洞府，很快洞府附近土地中，灵光一闪，一团黄光包裹着的田灵儿显现出身形。
　　“顾大哥！”
　　穿过聚灵阵所化光罩，看着不远处笑吟吟的顾佑安，田灵儿宛若精灵般跳入顾佑安怀中。
　　进入略显简陋的洞府，腻在顾佑安怀中，诉说了之前的担心之情后，田灵儿再次送上香唇，吻住了顾佑安。
　　片刻之后，气喘吁吁的田灵儿酥软在顾佑安怀中，衣衫凌乱，媚眼如丝，柔声道：
　　“顾大哥，要了我吧！”
　　看着动情的小美人，顾佑安不再迟疑，挥手放出一张席梦思大床，拥着佳人柔若无骨的腰肢，轻轻倒在了大床上……
　　片刻之后，孤寂简陋的石室春意盎然起来！

第140章 霸道
　　夜已经深了。
　　红烛还在静静燃烧。
　　大床之上，田灵儿盖着锦被已经沉沉睡去。
　　此刻睡梦中的她依旧紧紧贴在顾佑安怀中，眉宇间还残留着几分迷人的风情。
　　顾佑安轻轻摩挲着怀中佳人光洁的肌肤，心神沉入系统中。
　　此刻，他的个人面板已经有了巨大的变化。
　　【宿主】：顾佑安
　　【天命】：轮回之子
　　【职业】：修仙者（法体同修）
　　【功法】：《皇极镇世经》
　　【境界】：筑基初期巅峰
　　【功德值】：17848
　　【道侣】：秋堤、阮梅、纳兰若水、楚月、幽姬、碧瑶、田灵儿（未绑定）
　　【道术】：大炼宝术
　　【神通】：
　　先天：天子望气术、轮回之术
　　后天：五帝真龙拳、离火金瞳
　　【战技】：擒龙手
　　【法宝】：天帝令、玄火鉴、摄魂棒
　　【灵器】：山河扇、银鳞战甲
　　【法术】：……
　　“轮回之子，这是我的天命么？”
　　顾佑安回忆着接收此方天地八十一道轮回本源之力后，得到的关于轮回之道的种种感悟，沉吟起来。
　　很显然，他的天道筑基之劫和得到传承中的记载信息不一样。
　　正常而言，渡过九道天劫之后，获得天心印记，这道先天神通才算真正获得。
　　而他的天劫强度提高了九倍，渡劫之后竟然还有八十一道轮回本源之力灌体，并让他的先天印记化作实体。
　　成为了神秘的轮回之子！
　　“莫非是轮回神石中蕴含的轮回之力，比起其他法则本源之力凝聚的神物，更加特殊的缘故？”
　　顾佑安想起了系统介绍轮回神石的那些信息，闪过这个念头。
　　“如今我为本方世界轮回之子，是不是得到了轮回大道的承认，可以施展轮回之术这种神秘莫测的神通？”
　　看着先天神通那一栏多出的“轮回之术”，顾佑安心跳不由加速了几分。
　　对他这个修行者，轮回之说，实在是让人难以揣度。
　　按照他之前天道筑基时得到的关于轮回的种种奥秘，天地万物都逃不脱轮回。
　　轮回牵涉到生死、时空，是比这四种大道更神秘的存在。
　　就是普通的仙人，似乎对这种力量也知之甚少。
　　而如今他天生能驱使这种神秘莫测的力量，他心底的欣喜此刻有些难以压制。
　　“看来接下来要好好摸索一番轮回之术的种种妙用了！到时候或许可以先拿玄火鉴中的玲珑残魂试试！”
　　闪过这个念头，顾佑安看向了功德值这一栏。
　　来青云门之前，他拥有19898点功德值，后来道玄反正，消弭了青云门内乱，获得了2000点功德值。
　　之后赠送陆雪琪、田灵儿丹药，和张小凡交易噬魂棒等前后花了950点功德值。
　　闭关前夕兑换聚灵阵花了1500点功德值。
　　那时剩余19448点功德值。
　　这一次渡劫中，他兑换了一件银鳞战甲和五瓶下品补元丹。
　　战甲花了了600功德值，五瓶下品补元丹1000功德值。
　　如今仅仅剩余17848点功德值。
　　“如今进阶筑基期，接下来铲除了魔教修士，想必会有一大笔功德值入手！”
　　最近大半年几乎没有新的功德值入账，顾佑安再次把主意打到了魔教修士身上。
　　“不过这次能渡过天劫，不管花费多大，都值了！”
　　想起这次渡劫的种种，顾佑安淡然一笑。
　　三套灵器级别的玄蛇法衣、诛仙古剑都被毁了，银鳞战甲处于半毁状态，青玉葫芦中的四桶金色灵液以及五瓶补元丹尽数消耗一空。
　　这些东西放在外界都是异常珍稀之物，损失虽然不小，但只要他最终渡过了天劫，一切都不可惜。
　　正是有了这些东西，再加上他强悍的肉身，以及炼成的神通、战技，才让他坚持到了最后。
　　不仅获得大道认可，更是伤势尽复，修为大增。
　　若是别人，即使能得到轮回神石这等顶级神物，恐怕也要陨落在天劫之下。
　　“原本还打算让幽姬她们也天道筑基，要是还是这种程度的天劫，这对她们难度有点大啊！而且，天道筑基神物也没有线索！”
　　顾佑安想起之前的一些计划，微微摇头。
　　这方世界中原之外的广袤地界，只要找的话，地道筑基灵物，还是很容易找到的，但天道筑基神物就不好说了。
　　而像轮回神石这等天道筑基神物中的顶级珍品，涉及到特殊大道之力，就是找到，顾佑安也不敢让众女使用。
　　毕竟，八十一劫，太难了！
　　炼气期的众女虽然也是法体同修，但如今没了那神秘金色灵血，她们的体修战力根本没法持久。
　　至于法修战力，她们不像他，炼气期就能瞬发神通。
　　唯一能修成的离火金瞳这门神通，没有火之精粹或者灵火神焰，很难大成，显现威能。
　　无法施展多种大威能神通的她们，能快速施展的也就法术，最多也就是学几门灵术。
　　最强也就是擒龙手这门战技。
　　即使能瞬发这些法术、灵术，对上固定刷新的天劫，威力也有限，后果实在是不好说。
　　“不过若是以普通的法则本源神物筑基，仅仅九道天劫的话，只要准备妥当，也有渡过的可能。”
　　顾佑安沉吟起来。
　　此事的前提依旧是天道筑基神物。
　　他准备离开之前传授众女《九天玄女经》。
　　若是以这门帝经为主修功法，天道筑基神物自然是以太阳、太阴、星辰这三种属性的最好。
　　当然要是能碰到五行、风雷、寒冰、元磁等这些常规的本源神物，依旧可以借此筑基，天劫应该还是九道。
　　充分准备之下，似乎也大有渡过的可能。
　　“此事还要看之后的机缘！”
　　顾佑安按下此事。
　　目前除了天帝宝库，他不知道其他地方是否有这种本源神物存在。
　　而且，这本源神物若是保存不当，很容易退化为天地灵物，到时只能用来地道筑基。
　　也不知道天帝宫中何种机缘？
　　要是能找到常见的本源神物，众女依旧有天道筑基的希望。
　　毕竟，天道筑基的好处实在是不少，比寻常修士多出一倍的寿元、独一无二的先天神通，都是难以用任何修行物品弥补的大机缘。
　　而一旦筑基之后，可以说成仙之前，都不可能再获得这等机缘了！
　　“这‘轮回元丹’还真是霸道，杀戮剑气依旧只能寄存在经络中！”
　　想起天道筑基神物，顾佑安心神一动，沉入法力之池，查看起了法力之池中的轮回元丹。
　　之前那枚天帝令以及诛仙古剑，都待在法力之池。
　　结果在他凝聚筑基道种之际，不管是天帝令，还是诛仙古剑，都被以轮回神石为核心的筑基道种驱离了法力之池。
　　如今诛仙古剑的外壳被毁，仅仅剩余那道杀戮本源剑气。
　　此刻依旧被轮回神石压制在法力之池外。
　　让顾佑安苦笑的同时，愈发明白这轮回之力，果然非是普通本源法则之力能比的。
　　很好，既然这么霸道，想必他的轮回神通也差不到哪里去！

第141章 偏科严重
　　“虽然如今诛仙古剑这件法宝毁了，不过我依旧可以借助这道杀戮本源剑气，施展杀戮剑气，倒也算一门对敌的强力手段！”
　　顾佑安感应了一番游荡在经络中的杀戮本源剑气，发现自己依旧可以调用此剑气之后，不由露出了笑容。
　　原本诛仙古剑因为他神魂中的诛仙剑意，可以随意驱动，算是他手中威能最强的宝物。
　　这次为了应对天劫，最终被毁，他还暗暗有些可惜。
　　这一刻心情倒是好了不少。
　　“若是我所料不错，天帝宫中应该有诛仙剑的炼制之法，或许等我收集到足够材料，就可以炼制此剑！”
　　按照宇宙修真流的修行常识，和炼气修士也能祭炼、驱使灵器一般，筑基修士也能祭炼金丹修士炼制的法宝。
　　不过跨大境界祭炼、驱使宝物，最多也就发挥这些高阶宝物的一两成威能。
　　他因为得到了永生世界三千大道之一的大炼宝术，只要掌握了炼宝之法，不用进阶金丹期，或许也能炼制出法宝。
　　顾佑安想起了之前得到的玄火鉴这件法宝，沉吟起来：
　　“此宝中的万火之精，目前大约被我炼化了三分之一。估计炼化到一半的时候，玲珑的残魂也将被惊动。”
　　“还有，此宝涉及到焚香谷中的玄火坛，离开此界之前，还需要将小白救出来。”
　　“不然等我吸收完此宝中的万火之精，此宝也就废了。再去解救小白，又会麻烦许多！”
　　“这银鳞战甲不愧是极品灵器，防御力惊人，稍后我可以借助玄蛇之皮，将其修复一番！”
　　心头闪过这些念头，顾佑安看向了系统面板上的道侣一栏。
　　“没想到田灵儿的好感度达到了八十五点！”
　　之前他就发现了田灵儿的名字。
　　如此高的好感度，倾心之下，难怪之前田灵儿毫不掩饰对他的喜欢。
　　田灵儿名字的出现，显然也预示着，即使没有特殊体质，和他有了亲密关系，系统也将其默认成了他的道侣。
　　“也不知道系统商城什么时候会刷新出特殊体质、血脉之类的商品？”
　　按照《皇极镇世经》和《九天玄女经》的介绍，这两部帝经都能让修士修行出神体，乃至圣体。
　　不过顾佑安猜测，想要修行出这等体质，所需的特殊修行之物恐怕也是海量。
　　而若是能直接获得这等体质，再修行这类功法，精进速度将相当惊人。
　　毕竟，大多数修行世界，特殊体质修行者，比起普通凡体，在修行特殊功法方面，优势要大很大。
　　“如今可以随时回归遮天世界了么？既然如此，近期处理完此界之事，就先回去一趟吧！”
　　顾佑安看向系统日志。
　　在他成功进阶筑基期之后，系统日志显示，他随时可以离开此界，回转遮天世界。
　　不过每次要花费一百功德值。
　　再有四个月，距离他来到神墓世界就两年了，是时候回去，也让秋堤、阮梅步入修行之路了！
　　“之前炼化了灵儿的元阴之气，我的修为达到了筑基初期巅峰，距离初期圆满也就差一点。”
　　“按照系统的要求，每一个大境界初期圆满之后，就可以免费获得一次穿梭异宇宙的机会，看来距离我穿梭新的世界不远了。”
　　顾佑安露出期待之色。
　　如今进阶筑基期之后，他炼化元气的速度又快了数倍。
　　之前和田灵儿双修的同时，暗中运转功法，就将新获得的元阴之气尽数炼化了。
　　他估摸着再修行个一个多月，大约就能筑基初期圆满，到时就可以进阶中期了。
　　“说起来我的修行之路，偏科似乎有些严重！”
　　顾佑安想起他如今都快进阶筑基中期了，结果连炼气后期修士祭炼的玄光也未曾祭炼，不由有些汗颜。
　　离开之前，他曾嘱咐纳兰若水和楚月收集各种特殊灵材。
　　来到诛仙玄界之后，他之前和道玄的交易，也是为了收集特殊灵材，为修行玄光做准备。
　　虽然也收集到了一些不错的材料，不过他一直不太满意，故而并未祭炼玄光。
　　如今他实力大增，纵横一界，寿元也足足千载，系统商城也会刷新一些特殊灵材，是时候弥补下之前缺少的修行程序了。
　　“如今我进阶筑基，法体同修，就是回到遮天世界，在末法时代的地球，估计也算是强者了。”
　　“如此，之前不怎么涉足的灵植、炼丹、炼器、制符、傀儡、阵法等等修行技艺，也要涉猎研习一番，增强我的修行底蕴！”
　　按照他得到的修行常识，正常炼气期修士，为了在修行界生存，像上面的各种技艺，都会涉猎并掌握一两门。
　　而整个炼气期的修行，即使从七八岁开始修行，到炼气期圆满，也将花费十几二十年时间。
　　他因为金手指给力，起步之后，几乎不为修行资源操心。
　　也不用花大量时间参悟功法、练习法术，不修行非战斗类技艺，一心增强法力，突破境界，不到两年就进阶筑基期，算起来速度异常惊人。
　　不过为了长久之道，这些非战斗类修行技艺，也需要掌握一些的。
　　“修士筑基之后，都会修行特定的功法，吸纳特定的灵气。如此，不仅修行速度快了不少，而且配合特定法力，施展的灵术威能也大增。”
　　“皇极镇世经的修行需要凝聚十二神脉。第一条神脉以五行为主，我手中有万火之精，之后就可以先凝聚火之神脉，修成火神之体！”
　　“这玄火鉴中的万火之精也不知道够不够凝聚火之神脉。看来离火金瞳的修行要先放一放了！”
　　顾佑安沉吟之间，规划起了接下来的修行。
　　他这次能这么快达到筑基初期巅峰，只是因为渡劫后天地馈赠的缘故。
　　若是不早早凝聚神体，之后的修行速度将大大缓慢下来。
　　“而且皇极镇世经到了筑基期，可以修行‘龙形真罡’这门神通，这是一道罡气神通，似乎和玄光的作用有些类似，如此一来，似乎玄光也没必要凝聚了！”
　　顾佑安想起他若是修行龙形真罡这门神通，一下子就掌握了三门后天神通。
　　战力会越来越强，玄光这种常规炼气、筑基修士的依仗手段，对他似乎可有可无。
　　后宫众女可以好好修行一番，他似乎没必要浪费时间在这门技能上。

第142章 最难消受美人恩
　　“修行‘龙形真罡’需要大量真龙之物，也不知道这些东西好不好找？若是不好找，筑基期想要修成这门神通，恐怕也有难度！”
　　顾佑安沉吟之间，又微微摇了摇头。
　　而且这门神通的修行法门，还要他一步步参悟。
　　比起从系统中获得的神通，吸收之后，直接学会，差距太大了。
　　不过这毕竟是正常的修行之路，他今后的修行，也不可能所有的功法神通都从系统中获得。
　　“另外，在修行皇极镇世经的同时，诛仙剑经也要参悟一番！”
　　一想到接下来的修行，又多了一部剑经要参悟，顾佑安顿时感觉似乎轻松不下来。
　　按照他之前的打算，在前往北斗星之前，最低也要达到金丹境。
　　而有了金丹境修为，地球上的一些机缘，也可以提前截胡一番。
　　十余年时间，想要达到金丹境，似乎不太容易。
　　“此事倒也不着急，接下来先处理诛仙世界的事情吧！”
　　将所有事情思索归纳了一番，顾佑安这才拥着田灵儿，进入了梦乡。
　　翌日。
　　田灵儿睁开朦胧的睡眼，这才发现她光着身子，宛若小猫儿般蜷在顾佑安怀中，嘴角不由露出了笑容。
　　看着顾佑安俊朗的脸颊，田灵儿羞涩一笑，轻轻吻了吻顾佑安下巴。
　　如今顾佑安眉心多了一枚蓝色多面体晶石，让他似乎多了几分别样的魅力。
　　田灵儿好奇之下，想要抚摸下这块蓝色晶石。
　　结果，就在她的指头要点到蓝色晶石的时候，手指似乎偏移了一下，摸到了顾佑安靠近眉毛的肌肤。
　　她轻咦一声，又尝试了数次，结果发现不知为何，她的手指竟然无法触摸到这块神秘的蓝色晶石。
　　“顾大哥也太神秘了吧！”
　　田灵儿好奇心大作的同时，心头感叹连连。
　　她心里想着，或许就是这种神秘感，让她在认识顾佑安之后，一直对他充满好奇，最终瞒着父母把自己交给了他吧！
　　就在这时，顾佑安也醒了过来。
　　“今天的灵儿更迷人了！”
　　看着一脸羞涩，娇俏迷人的小美人儿，顾佑安轻笑一声，翻身吻住了田灵儿。
　　片刻之后，石室之内，浅吟低唱，连绵起伏。
　　许久之后，晨运之后的顾佑安，拥着田灵儿，说起了自己的来历。
　　听到顾佑安不是此界之人，田灵儿一副目瞪口呆的模样，半晌才回过神来，黯然道：
　　“这么说来，顾大哥你将来还是会离开的么？”
　　她轻轻伏在顾佑安胸膛上，美丽的眸子瞬间弥漫起了水雾，楚楚可怜。
　　“你可曾听说过这话，‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’？”
　　顾佑安轻抚着田灵儿的秀发，柔声道，“我虽然会离开一段时间，但我们依旧会相见的。”
　　“你只要好生修行我传你的功法，等你筑基之后，便有五百年寿元。而若是结成金丹，更是寿元高达两千载。我们日后相处的日子还长着呢！”
　　“真的么？”
　　田灵儿满是期待的盯着顾佑安。
　　“你是我的女人，我岂会骗你？”
　　顾佑安吻了吻田灵儿，介绍起了他之前筑基的种种。
　　果然，听闻天道筑基的种种强大和神秘之后，田灵儿一脸震惊之色：
　　“没想到顾大哥如今竟然有千年寿元，实在是让人难以置信！”
　　一想到顾佑安有这么长的寿元，她若是不好好修行，将来要先一步离开顾佑安，田灵儿心头忽然有了急迫感。
　　“可惜这天道筑基神物不好找，不过你才炼气五层，或许将来也有天道筑基的机会！”
　　顾佑安沉吟道。
　　如果此界找不到天道筑基神物，只能去其他世界寻找，或者依靠系统商城。
　　不过其他世界寻找到的筑基神物，到时候筑基时也必须去其他世界才行。
　　毕竟，借助法则本源神物凝聚元丹，获得先天神通后，需要渡过本源神物所属世界的天劫考验。
　　渡劫之后，成功融合天心印记，才算是真正拥有先天神通。
　　至于他渡劫成功后，一下子获得八十一道轮回本源灌体，先天印记实体化，成为一界轮回之子，显然属于特殊情况。
　　两人又说了一会情话，顾佑安花了六百点功德值，从系统商城兑换了一枚传音符和一只下品储物袋，递给田灵儿，解释起了此两物的用途。
　　“灵儿，接下来我要前往西部，看看能否寻找到一些机缘，我不在时，我们可以用传音符联系！”
　　“顾大哥，不管你在何方，不要忘了我！”
　　田灵儿接过两物，眼眸中炽热的情意，让顾佑安心头也暗自叹息一声。
　　最难消受美人恩啊！
　　两人一直赖床到中午才起来。
　　田灵儿自从七脉会武大比之后，自由度也高了许多，也不必每日和田不易等人一起用饭。
　　当然，这大半年来，张小凡下山未归，大竹峰的厨子换了人，饭菜水准下降，也是田灵儿不一起吃饭的原因之一。
　　顾佑安闭关之前，那时两人时常一起吃饭。
　　让田灵儿在洞府中修行之后，顾佑安出了聚灵阵，施展隐身术，融入虚空消失不见。
　　如今筑基初期的他，速度足足涨了四倍，凌空飞行，一瞬间就可跨越六百米，一个小时可以飞行四千多里，一天可以跨越十万里。
　　五十里外的河阳城，他仅仅十余息时间就可抵达。（一息三秒）
　　“顾道友！”
　　“顾大哥！”
　　这是河阳城一处幽静的小院，正是幽姬三女这数月的修行之地。
　　看到她们期盼了一天的顾佑安出现，幽姬和碧瑶一脸惊喜之色。
　　两女同侍一夫，在梦可儿面前有些羞涩，并未表现得太过亲密。
　　不过两女眼眸中的情意，顾佑安只是一扫就知。
　　想起刚刚离别的田灵儿，他只能感叹美人情深！
　　和两女打完招呼，顾佑安这才看向站在台阶上，亭亭玉立，宛若仙子的梦可儿。
　　“一别年余，顾兄可是让我大吃一惊啊！”
　　梦可儿一双幽深的眸子瞧着顾佑安，眼神中闪过震惊之色，语气中带着惊悸。
　　刚才她好奇之下，放出神念探查顾佑安眉心的神秘晶石。
　　结果，让她难以置信的是，也不知为何，那一瞬间，她神魂巨颤。
　　放出的那一缕神念似乎也不受控制，要被那神秘晶石强行吸摄。
　　就在顾佑安看过来的时候，也不知道对方做了什么，她的那缕神魂才安然返回。
　　“他怎么又变强了许多啊！”
　　梦可儿一时之间五味陈杂。
　　“顾某也要恭喜梦仙子越过困龙之关，修为大进呢！”
　　顾佑安只是见面的瞬间，就凭借强大的神识之力，感应到了梦可儿周身气息的变化。
　　显然，如今的梦可儿已经进阶四阶。
　　二十岁不到的四阶修士，放在天元大陆年轻一辈，也能排进前十了吧！

第143章 两女的打算
　　“顾兄谬赞了！我这点修为，在顾兄面前实在是不值一提！”
　　听到顾佑安的赞赏，梦可儿微微摇了摇头，嘴角多了一抹苦笑，“莫非如今顾兄的修为已经达到了五阶？”
　　“还有之前的天劫究竟是怎么一回事？顾兄可否满足我的好奇心？”
　　说着她示意顾佑安以及幽姬两女进屋再聊。
　　她之所以认为顾佑安已经进阶五阶，主要是这次顾佑安飞来之际，并未借助法器之类的宝物。
　　不施展术法、魔法，短暂凌空飞行，这不就是五阶修炼者的标志吗？
　　“梦仙子有所不知，顾某所修行的功法，和天元大陆上主流功法有所不同，修行境界也不同！”
　　正厅内，接过碧瑶沏的茶水，顾佑安说道，“若是以修为而论，顾某大约也处于四阶修炼者的范畴。”
　　“至于战力，顾某因为一些特殊之处，如今大约和五阶修炼者差不多！”
　　梦可儿一开口，顾佑安就明白她为何这么想了。
　　神墓世界的修炼者，不借助外物，短距离凌空飞行，这是五阶修士的标志。
　　能长时间凌空飞行，通常是六阶修士的标志。
　　他如今虽然能长时间凌空飞行，但以修为而论，距离六阶修士还差的很远。
　　至于战力，有时候和境界关系不大。
　　神墓世界中，三阶修士的辰南，借助远古至宝后羿弓，拥有五阶修士的战力。
　　他在炼气中期时，借助肉身、神通、宝物等等，就可以斩杀四阶魔兽。
　　如今进阶筑基期的他，一身神通、技能、装备更胜炼气期，就是斩杀五阶修士想来不是难事。
　　至于六阶修士，这个要打过才知道。
　　“原来如此。”
　　梦可儿回忆着认识顾佑安后的种种，再想起顾佑安赠送的储物袋，交换的法术，似乎明白过来什么，感叹道：
　　“虽然顾兄修为尚未进阶五阶，不过一身战力异常惊人，显然所修行功法，也大为不凡啊！”
　　听到梦可儿语气中复杂和羡慕，旁边的幽姬和碧瑶对视一眼，微微一笑。
　　她们也是修行了顾佑安传授的这种功法之后，才明白这种功法的强大之处。
　　特别是配合顾佑安传授的法术、法器，如今她们比起之前，战力增加了两倍往上。
　　顾佑安笑了笑，简单说起了之前渡劫的一些事情。
　　而听闻顾佑安是因为一种天赋神通，才要渡这种惊人的雷劫，梦可儿越发惊叹起来。
　　显然，如今渡过雷劫的顾佑安越发恐怖了。
　　稍后，顾佑安又问起了梦可儿这一年多的经历。
　　梦可儿也没有隐瞒，谈起了她这一年的见闻和经历，最后说道：
　　“如今我和顾兄都已经修为大进，也获得了许多机缘，不知道顾兄准备什么时候探索天帝宫？”
　　她当着碧瑶的面说起此事，也是因为知道碧瑶已经被幽姬收为徒弟，知道两人的底细。
　　“此事恐怕要过一段时间……”
　　顾佑安大致说了下接下来他要前往西部一行之事。
　　等此事结束，就可以赶赴东海，一探天帝宫，并寻求离开此方玄界的通道。
　　“如此甚好。我之前在青云门认识了一位好友，这便前去会一会好友，等顾兄离开之际，我们再相见！”
　　梦可儿说完这话，也不等顾佑安再说什么，和幽姬碧瑶微微点头。
　　接着身影一晃，出了大厅，踩着玉莲台，消失在天际。
　　“不就一只水麒麟么？不至于这样吧！”
　　看着梦可儿匆匆离去的身影，顾佑安撇了撇嘴。
　　“知道你也对水麒麟有兴趣，梦姑娘可是早早把水麒麟藏起来了呢！”
　　幽姬似乎明白梦可儿匆匆离去的缘由，轻笑一声。
　　此刻，没了外人，幽姬和碧瑶两双美眸注视着顾佑安，眼眸中的欢喜毫不掩饰。
　　顾佑安轻轻将两女揽在怀中，说起了这次突破前后的细节。
　　听闻如今顾佑安获得了一道先天神通，寿元也达到了惊人的千岁，两女惊叹之余，自然欢喜万分。
　　对于顾佑安也想让她们天道筑基之事，幽姬柔声道：
　　“此事顾郎也不必太多操心，就是地道筑基，将来我们进阶金丹期，也不是难事。那时就有两千年寿元，在这一界也属于真正的长生种了！”
　　自从数月前狐岐山相会之后，私下里，幽姬便改口称呼顾郎了。
　　“是啊，我和师尊这辈子能遇到顾大哥，已经很幸运了。只是希望，将来顾大哥离开之后，能经常来看我们！”
　　碧瑶说着，语气中的爱恋毫不掩饰。
　　虽然知道顾佑安迟早要离开，但一两个月后就要离开，还是让她万分不舍。
　　只是她和师尊知道外面的世界并不安全之后，并不想成为顾佑安的拖油瓶。
　　她们准备等顾佑安离开之后，好好闭关一番，尽快将修为提升到筑基境。
　　到了那时，只要她们炼就玄光，修成离火金瞳、五帝真龙拳、擒龙手这些神通、战技，想必就有了自保之力。
　　再去外面的世界，也能成为顾佑安的帮手。
　　“放心，我不会忘了你们的！”
　　顾佑安心头微微叹息，吻了吻两女。
　　神墓世界水有点深，在她们进阶金丹境之前，实际上反而是这方玄界更安全。
　　而且，中原之外的广大地界，只要有足够的实力，一些天地灵材，反而比外界更容易获得。
　　接下来顾佑安又说起了前往西北蛮荒，铲除长生堂之事。
　　若说之前两女对此事还有些惊讶，不过如今知道顾佑安的真正实力之后，自然不用担心什么。
　　而且她们本就是鬼王宗修士，对于鬼王宗一统魔教之事，也充满期待。
　　稍后，幽姬联络鬼王宗，在等鬼王宗大部队北上的十余天时间里，顾佑安天天往返河阳城和通天峰，小日子过得异常舒坦。
　　这期间，他在给三女分享修行经验的同时，也将九天玄女经传给了幽姬。
　　如今已经炼气期八层的幽姬，或许数年内，将是他的女人中第一个进阶筑基期之人。
　　十余天后，顾佑安再次见到了鬼王宗鬼王、青龙为首的十余人。
　　议定了先灭长生堂，再灭万毒门的计划之后，众人开始西进。

第144章 如此关心顾某，你们有心了
　　“周长老，最近青云门可有什么值得重视的消息？”
　　长生堂一处大殿中，一位三十来岁的英俊男子，负手而立，远眺前方。
　　他身材笔挺，面容不怒自威，显露出几分长久手握大权的威严，此刻转身，看向了不远处一位灰袍中年人。
　　说话之人正是长生堂门主玉阳子。
　　“禀报门主，青云门近期还真有一件怪事……”
　　周隐这位掌管中原各大门派情报之人，说起了近期青云山脉天雷滚滚的天地异象之事。
　　“传闻青云门有人修行逆天功法，这才引起天刑雷罚，听说那人最后顺利渡过了雷罚。”
　　“按照我们收集的情报，渡劫之人竟然不是道玄这老道，听说是一位近期加入的客卿长老。”
　　“此人名唤‘顾佑安’，踪迹很隐秘，似乎只有青云首座和一些长老了解一些情报，详细情报我等还在探查中……”
　　“覆盖青云山脉的雷罚？这怎么可能？”
　　玉阳子霍然抬头，语气中似乎有几分不信，“莫非又是一位太清境的道玄？”
　　“这青云门立派两千余年了，莫非还气数不绝么？”
　　大半年前，鬼王忽然终止圣教四大派阀，以及其他一些小型门派，联手围攻青云门的计划。
　　那时起，他就越发关注起了青云门的动静。
　　原本青云门就被他看作长生堂崛起的头号大敌，而得知青云门还有道玄这位太清境修士之后，他更是对其忌惮不已。
　　他们长生堂和万毒门、合欢派都是八百年前炼血堂败落之后兴起的魔教大派。
　　到了他这一代，长生堂已经传承了七代。
　　这七代中，有兴有衰。
　　特别是百年前正魔道大战，最终被青云门万剑一等人攻入蛮荒圣殿，一直被圣教各派阀视为奇耻大辱。
　　他们长生堂以圣殿守卫者自居，常年雄踞西北蛮荒，被人家达到了门口，更是脸上无光。
　　也是百余年前的正魔教大战之后，魔教元气大伤。
　　当今四大派阀中，除了万毒门的老怪物毒神依旧健在，其他三派掌门人或死或伤，才有他和万人往、三妙夫人三人上位，执掌各派之事。
　　魔教之中，势力倾轧无所不在，不说那数十家小魔门，他们四大派阀中，一个个恨不得灭了对方，再现八百年前炼血堂一统魔教的威名。
　　虽然暗地里勾心斗角，但表面上众人却也勉强保持着和气。
　　主要是因为，在一统魔教之前，他们也拥有共同的敌人，这便是正道三大宗门，特别是其中最负盛名的青云门。
　　自接任掌门的百余年，他呕心沥血，花了无数心思，栽培了十余位高手。
　　从整体实力而言，长生堂当为四大派阀中第一。
　　上次鬼王居中联络，促成众派围攻青云门之事，众人有意推举他为主持之人，他自以为长生堂的高光时刻即将到来。
　　只要联手灭了青云门，再以大势压服各派，长生堂将真正一统圣教，傲视群雄。
　　可惜，之后鬼王传来的消息让他的雄心壮志被冷水浇灭！
　　道玄这老鬼，竟然是太清境修士！
　　该死！
　　如今听闻青云门又多了一位神秘强者，更让他脸色阴沉起来。
　　“查！给我查清楚此人的底细！道玄老鬼深居不出，我们就先拿此人开刀，给青云门一个教训！决不能再让青云门壮大下去！”
　　玉阳子冷冷道，“万毒门、鬼王宗还有合欢派可有什么重要信息？”
　　“万毒门毒神依旧不怎么露面，踪迹隐秘。门人弟子一个个内斗不停，还是老样子，并无大事。”
　　“至于鬼王宗，自从之前我等从隐秘渠道得知他们在东海捕获了一头异兽之后，他们似乎在寻找新的异兽，似乎另有图谋，可惜更深层次的情报，我们的人暂时接触不到。”
　　“合欢派近期并无大事，只是听闻三妙夫人带着小徒弟金瓶儿不知所踪！”
　　周隐继续禀报道。
　　“哼，毒神和鬼王都是老奸巨猾之辈，还是要多加注意。特别是听闻鬼王宗之前得到了圣教流传的天书，还是没有确切信息么？”
　　玉阳子似乎想起了什么，问道。
　　见周隐摇头，他皱眉道：“此人也是野心勃勃之辈，图谋异兽，或许另有他用，不可小觑。”
　　“至于那合欢派，偏居东海荒凉之地，一群女流之辈，高手也没有几个，成不了大事，不足挂齿！”
　　“接下来密切关注顾佑安此人，一旦确认此人行踪，我等就一起围杀此人。”
　　“要是能再以此人之事引诱道玄，顺带围杀掉道玄这个大敌！灭掉青云，光复圣教，指日可待！”
　　“是，门主英明！”
　　周隐看着眼前智珠在握的玉阳子，一脸佩服道。
　　百余年来，长生堂能有如此实力，一大半功劳要归到门主身上。
　　或许在门主的带领下，长生堂真有雄霸圣教的一日！
　　“谁说玉阳子门主是草包来着？此言谬矣！”
　　就在这时，一道带着笑意的声音传入玉阳子和周隐两人耳中，两人脸色齐齐一变。
　　“谁？胆敢潜入我们长生堂，找死！”
　　玉阳子一双鹰隼般的眸子，冷冷扫视四周。
　　长生堂内，足足有十余位高手，虽然比不上青云门，但他自信，就是进阶太清境的道玄，敢只身进入此地，也要饮恨！
　　此人胆敢潜入长生堂核心区域，还敢主动泄露行迹，已有取死之道！
　　如此蠢货，他毫不放在心上。
　　接下来只要此地的打斗传出，门内高手齐出，他要看看此人还能不能笑得出来？
　　“两位不是一直在谈论顾某么？如此关心顾某，你们有心了！”
　　顾佑安从虚空中显现出身形，揶揄道。
　　玉阳子在原剧情中未能成事，被许多人看作志大才疏、好高骛远之辈。
　　他先是在四派围攻青云门时，被道玄斩掉一臂，门内高手也在这次围攻中损失惨重。
　　后来在鬼王宗、万毒门等痛打落水狗的情况下，整个门派为了避祸，搬到了异常偏僻的西南沼泽外围。
　　结果十年后，沼泽中天地宝库开启之际，为了夺宝，借以重振长生堂，屡番算计其他进入沼泽的宗门。
　　最终被其他魔教三宗出身的鬼厉、秦无炎、金瓶儿三位年轻一辈围杀。
　　不过顾佑安听了两人这番对话，倒是认为此人也是枭雄之辈。
　　百余年时间，能把长生堂带领到魔教第一门，手段、能力显然都很不错。
　　后来宗门受挫，果断带着精英门人远离是非之地，眼光、决断都是有的。
　　只是此人运气非常差。
　　遇到太清境修为执掌诛仙古剑的道玄，可以说他的起飞之路，就被打断了。
　　而被其他三大派阀趁机打压，显然百余年的发展，长生堂被其他三派大大忌惮。
　　也侧面说明了此人不容小觑。
　　此刻，只是从情报分析出，青云门出现其他强者的利弊，并果断决定围杀他，显然也是个果决之人。
　　只是，这次玉阳子的起飞之路，也要到此为止了！

第145章 疯狂收割
　　“是你！顾佑安！你竟敢擅闯我长生堂？好大的胆子，莫非是来找死不成？”
　　就在这时，周隐忽然反应过来顾佑安的身份，冷笑道。
　　可以说，正魔道这些大派中，除了实力最强的青云门，便是他们长生堂。
　　十余位高手，又岂是吃闲饭的？
　　顾佑安即使和道玄一样有太清境修为，还能从他们十余人的联手中逃离？
　　“果然是魔教贼子，一见面就喊打喊杀的！”
　　顾佑安看了看负手而立，一派宗师风范的玉阳子，以及眼神中露出轻蔑笑容的周隐，哈哈一笑。
　　“这次顾某不是来找死的，反而是来送你们一程的！”
　　“这一路上，顾某有无数次机会，可以杀死你。如今，便先送你一程吧！”
　　他说着，拇指一弹，一道苍白剑气电射而出。
　　“噗”的一声，那周隐尚未反应过来，眉心就多了一个窟窿，死不瞑目，摔倒在地。
　　“不可能！”
　　瞬息之间，玉阳子眼眸一缩，以为自己花眼了。
　　一个活生生的高手，就这么轻易被人杀死？
　　这怎么可能？
　　电光石火之间，他反应过来，知道这次遇到强人了。
　　就在他张口想要长啸一声，准备引来长生堂其他高手，一起围攻顾佑安之际。
　　眼前人影一花，一只白皙、修长的大手已经掐住他的脖子，将他提了起来。
　　顾佑安看着此刻涨红着脸，法力被封，化作凡人，毫无反抗之力的玉阳子，神色淡然：
　　“你要谋算顾某，恰好顾某这次也是来帮鬼王宗灭你长生堂的！”
　　“你就安心去吧！你一统魔教的宏愿，想必会在鬼王手里完成的！”
　　说完，顾佑安也不管玉阳子眼神中的祈求，施展迷魂术，解除了玉阳子的神魂反抗。
　　继而，以强大的神识之力，没入其神魂之内，观看起了此人的重要记忆。
　　以神识之力，强行观看神魂修为微弱之人的记忆，只是神识的一种运用而已。
　　他这十余天一直参悟皇极镇世经，自然懂得这些常规手段。
　　之前他以肉身之力，制住玉阳子的同时，磅礴的法力瞬间封印对方的法力，也是同样的基础手段。
　　当然，虽然是基础手段，但施法之人要比对方至少高一个大境界，才能施术成功。
　　否则会有不小的反噬。
　　这个世界的修士以积攒法力为主，在神魂一道上并无出奇之处。
　　故而即使是玉阳子这种处于上清境后期的修士，在他跟前也毫无反抗之力！
　　片刻之后，得到了玉阳子记忆中长生堂的宝库、一应长老、客卿等等重要信息之后，顾佑安五指一动，便扭断了玉阳子的脖子。
　　“这长生堂竟然有六百余人，比起鬼王宗足足多了一半多，好手还不少……”
　　随便扔下玉阳子的尸体，顾佑安也没搭理系统获得功德值的提醒，沉吟起来。
　　“既然这样，我便把这些上清境的高手，先骗过来杀掉。然后布置大阵，来个瓮中捉鳖！”
　　他这次出行的主要目的，自然是铲奸锄恶，获取所需的功德值。
　　助鬼王兼并这些魔教宗门，只是顺手为之。
　　毕竟，这一个偌大门派，不大可能人人都符合铲除的条件。
　　这些存活之人，鬼王宗兼并起来也就容易多了。
　　再者，若是不提前布置一番，一旦发现他出手强势杀人，数百人一哄而散，不仅容易有漏网之鱼，而且一个空的长生堂，对鬼王宗用处也不大。
　　故而，为了应对这次的局面，他这半月来，特意从系统商城兑换了一阶阵道原理，简单学习了里面的基础困阵。
　　等稍后启出长生堂宝库，借助宝库中的材料，炼制出各种困阵阵旗，在长生堂核心区域布下大阵，就可以徐徐收割了。
　　从玉阳子怀中摸出阴阳镜等几件宝物，把玩一番，顾佑安随意收进了自己储物袋。
　　这些宝物中，也就这只黑白两色的镜子威力不错而已。
　　又搜刮了周隐身上的宝物，顾佑安直接拿出噬魂棒，将两人一身的精血吸摄一空。
　　既然都开始杀人了，这些精血倒不必浪费，还不如用来增强摄魂棒。
　　这只摄魂棒越强，想必将来炼制的诛仙剑越厉害。
　　随手打出一道火焰，将两人皮包骨头的尸体化作尘埃。
　　随后，顾佑安放出神识笼罩整个长生堂，模仿玉阳子的音调，向一位位长生堂核心人员传音起来。
　　虽然惊异于门主竟然习得了这种神魂传音的诡异手段，不过玉阳子在门中本就颇有威信，听到有要事相商，并无人质疑，连闭关的长老也纷纷出关。
　　这些人一进大殿，也就不可能再出去了。
　　每人被顾佑安赏了一道诛仙剑气，就同赴幽冥了。
　　等依次处理了长生堂这些核心人员之后，顾佑安戴上高科技人皮面具，伴作玉阳子，去了一趟长生堂宗门宝库。
　　将宝库中能用得上的东西搜刮一空后，顾佑安回到大殿，放出离火金焰，开始炼制阵旗、阵盘。
　　花了半天时间，施展大炼宝术，炼制了九九八十一杆阵旗之后，顾佑安趁着夜色，将整个长生堂围拢在了阵法中。
　　随着顾佑安打出数道法诀，包围着长生堂整个宗门的八十一杆阵旗微微一亮，一道道浓郁的雾气很快包裹住了长生堂。
　　是夜，顾佑安化身幽灵，悄无声息开始收割功德值。
　　“一夜之间，灭杀长生堂近三百口，我这比刽子手还刽子手啊！”
　　再次回到玉阳子处理事务的大殿，顾佑安看了眼系统面板上显示的“31058”点功德值，感叹一声。
　　感叹归感叹，斩杀的都是穷凶极恶之徒，有益于人道发展，他不仅没有一丝心理负担，还自认为做了许多好事！
　　在来长生堂之前，他兑换完一阶阵道原理，只有15748点功德值。
　　如今将近翻了一倍！
　　“很好，等再灭了万毒门和合欢宗，想必能有四五万功德值吧？”
　　看着暴涨的功德值，顾佑安心情非常爽快！
　　而且，长生堂宝库中，他可是发现了许多灵材、灵药，这些也是一大笔收获。
　　其中有几块灵力非常浓郁的五行灵物，顾佑安感觉这些灵物，大约可以用来地道筑基了。
　　一个存续了八百年的门派的收藏，显然也是有一些好东西的！
　　不过，经此一役，长生堂也将烟消云散！

第146章 三妙夫人、金瓶儿
　　“这……顾道友，你这几天究竟做了什么？这些长生堂的门人简直快要发疯了！”
　　当鬼王带着青龙、幽姬、碧瑶等十余位鬼王宗核心人员，来到长生堂，毫无波折接收了整个长生堂之后，一脸震惊之色。
　　原本他还以为有一场大战，要杀掉大部分长生堂高层，如此才能顺利吞并长生堂。
　　结果，等顾佑安打开阵法，他们一进入长生堂的山门，所有身着长生堂服饰的门人弟子，纳头就拜的时候，直接将他们给震麻了！
　　“你说六百余人的长生堂，一夜之间减员近三百人，然后被困了整整三天，上天无路，入地无门，如此情况下，他们会作何选择？”
　　顾佑安淡淡道。
　　“嘶！”
　　鬼王以及青龙等人打了个寒颤，倒吸了一口凉气，结巴道：
　　“这……不会是真的吧？”
　　“凡是罪孽深重之人，都被我清理干净了。这大约是一个干净的长生堂，鬼王道友尽可以放心吞并！”
　　顾佑安嘿嘿一笑，看着一个个目露忌惮之色的鬼王宗众人，闪身之间，消失不见。
　　他原本要早早来到长生堂的，不过路上正好碰上了周隐，便放慢了速度，跟在此人后面。
　　这也是鬼王等人仅仅三天多时间就追上他的原因。
　　片刻之后，顾佑安用来暂时休息的大殿中，幽姬和碧瑶两女一起进来。
　　“顾大哥，你不知道你走后，我爹爹他们的脸色有多精彩！”
　　碧瑶嘻嘻一笑道，“不过我却知道顾大哥不屑于说假话，他们定然是罪大恶极之人！”
　　幽姬笑着摇了摇头，并未多说什么。
　　“还是我家碧瑶对我有信心！”
　　顾佑安笑道，“之前我就和你们说过，我天生有一种非同一般的神通，能看到每个人身上的罪孽。”
　　“杀死这些有违人道发展之人，便能获得功德值，受一方天地庇护，对修行大大有利！”
　　“某种程度上，除了一些真正的魔头，论及屠戮生灵，我也算是你们魔道中人！”
　　说到这里，顾佑安也笑了起来。
　　碧瑶听到顾佑安把她和师尊归到魔道中人里面，不由娇嗔起来。
　　三人说了会闲话，顾佑安才问道：
　　“你们大约需要多长时间，才能彻底吞并长生堂？”
　　顾佑安之前在人前现身，也是以玉阳子的身份，故而除了这十余位鬼王宗核心人员，其他人并不知道他的真正身份。
　　存活的长生堂门人，也只是以为覆灭长生堂的是鬼王宗神秘高手而已。
　　不过见了他这般屠戮手段，连着鬼王都对他忌惮起来，自然不会有人去外面宣扬他的事迹。
　　“我们算是先遣部队，后续人马速度较慢，还在赶来的路上。处理完此地之事，估摸着需要五六天时间。”
　　“之后赶往西南，横跨近万里，需要至少十天时间！”
　　幽姬想了想，说道。
　　“既然如此，你们就按正常计划来，我正好要深入一趟西南沼泽。等我出来，再覆灭万毒门！到时候传音符联系。”
　　顾佑安想起天帝宝库之事，说道。
　　“之前见识了长生堂在此地的布置之后，我爹爹有意将宗门迁到长生堂这里，顾大哥怎么看？”
　　碧瑶想起了一事，开口道。
　　“狐岐山那里确实有些偏僻、荒凉。蛮荒广大，以前也是魔教的发源地，长生堂这里的布置也不错，迁移过来，也算继承魔教正统！”
　　顾佑安点了点头道。
　　最繁华富裕的中原，有青云门、天音寺等正道宗门，毫无疑问，暂时没有魔教的立足之地。
　　鬼王宗所在的狐岐山脉地方有限，总堂所在的狐岐山如今是一座荒山，总堂设立在白狐一族打造的洞窟中，隐秘是隐秘，只是空间很有限。
　　鬼王宗门人弟子三四百号人，不可能都生活在石洞中。
　　实际上大部分人居住在狐岐山附近的各山峰中，有大事才在总堂召开。
　　如今长生堂经营了八百年的偌大地盘，空了一半，背靠蛮荒，霸业之资，鬼王不动心才怪。
　　而且之后还要收拢部分万毒门人，人员还要壮大，一处有发展空间的宗门驻地也非常重要。
　　至于毒蛇谷和狐岐山，将来倒是可以设为分舵。
　　而远在东海七千里，流波山逍遥涧中的合欢派，以女弟子为主，也就一二百人，就是灭了合欢派，鬼王估计都懒得设为分舵。
　　魔教中除了人马强壮的四大派阀，其他还有数十家小门派，最强的也就几十个人。
　　等覆灭了万毒门，顾佑安依然要去收割一番。
　　“好了，你们连续赶路，今晚好好歇息一番，我们到时在毒蛇谷再见！”
　　又和两女说了一会话，知道接下来两人还要忙着处理这里的事务，顾佑安留下了许多之前收拢的魔教法器，身影一晃，向南飞去。
　　至于这里的魔教圣殿，知道玉阳子记忆的他，没什么兴趣。
　　一个多时辰后，横跨数千里的顾佑安已经进入西南地域。
　　原本他这次是直奔内泽中的那处通天巨树，看看巨山之中的天帝宝库是否有进入的可能。
　　结果从一处湖泊上方飞遁而过的瞬间，忽然接到系统提示的他，一脸古怪之色，再次折返回来。
　　“两位身怀‘纯阴之体’的特殊女性，这倒是让人有些好奇了！”
　　自从青云门水月、陆雪琪、苏茹三女之后，他已经一年没有接到偶遇特殊女性的系统提示了。
　　结果这次竟然一下子遇到了两人。
　　而且，这两人竟然都是相同的体质，和幽姬、碧瑶有些类似。
　　幽姬碧瑶都是玄阴之体，这两女都是纯阴之体，都是阴属性体质，不过侧重点略有不同。
　　顾佑安立在小湖边一处石台上，附近放着一些行李，树梢上还有一些衣物。
　　此刻，他只是神识一扫，就发现了远处，在湖泊中心嬉戏打闹的两道曼妙身影。
　　之前他飞过去之际并未看到两人，想来是那时两人正好潜入了水底。
　　这两女看面容，一个年约二十七八岁，一个十几岁的模样，肌肤赛雪欺霜，容貌都是极美。
　　加上惊人的曲线，让人一见就知道是大美人。
　　年龄大的那人，面容看上去清冷圣洁，似乎是成熟版的陆雪琪，双臂舒展，划着水波，一双眸子，此刻异常妩媚，透露着熟媚动人的风情。
　　年龄小的那人，生着一张瓜子脸，娇笑连连，风情万种，宛若美人鱼儿，追逐嬉闹。
　　数息之后，两女嬉闹着纠缠在一起，互相抚慰的画面，看得顾佑安一脸古怪之色。
　　“这合欢派果然名副其实啊！”
　　顾佑安啧啧感叹起来，他已经猜到了两人的身份！
　　合欢派三妙夫人、金瓶儿！
　　这……听说合欢派颇为开放，莫非艳遇来了？

第147章 夫人可愿与我同席共枕否
　　“这位公子，我看你仪表堂堂，也是个正人君子，何故偷窥妾身师徒？”
　　小湖中央，嬉戏打闹中的三妙夫人和金瓶儿，也不知道何时发现岸边多了顾佑安这人。
　　两女把诱人的曼妙身子掩进湖水中，只露出两颗螓首，面颊上红霞未散，浓密的乌发飘在湖水上，徐徐向着岸边游来。
　　此刻说话的正是三妙夫人，她的嗓音冷淡中带着几分嗔怪，好似情人的责怪，面露寒霜，又显露出她心情很不好，需要别人安抚。
　　“偷窥？谁偷窥你们了？”
　　顾佑安嘿嘿笑了起来，“顾某一直在这里光明正大地看，莫非看不得么？”
　　“再者，虽然顾某仪表堂堂，但谁说顾某是正人君子了？”
　　说着，他一副肆无忌惮的姿态，看了过去，啧啧感叹，似乎他能透过水面看到下面的风光似的。
　　“哼，好大的胆子，还真是厚颜无耻，你究竟是何人？还不滚蛋！”
　　金瓶儿不知怎么，似乎感觉到顾佑安的视线透过水面，落在她的肌肤上，顿时让她肌肤紧绷，一双妩媚的眸子此刻寒光闪烁，娇叱道。
　　之前她和师尊发现石台上顾佑安身影的瞬间，就是一惊。
　　毕竟这里正是内泽和外泽的交汇处，而且位置比较隐秘，通常鲜有人来这里。
　　这黑袍神秘人安然无恙出现在这里，显然也是有修为之人。
　　如今她们的衣物和宝物，都放在了岸上，一下子处于不利地位了。
　　她和自家师尊只是对视一番，就明白对方心意。
　　原本准备虚与委蛇一番，等拿到宝物，再将此人擒下，带回流波山逍遥涧好生炮制。
　　结果此人实在是强词夺理、胆大包天，竟然不把她们放在眼里？
　　她们两个单身女性敢出现在这里，莫非这人蠢得以为她们也是普通人，色胆包天，想要趁机占便宜不成？
　　“怎么？这就生气了？”
　　顾佑安哈哈一笑，再次打量着两女，笑道：
　　“老实说，比起这位大美人，你这个小美人不仅身段差了许多，脾气也很不好！”
　　“原本我看你们可以给本公子当个侍妾，现在嘛，你也就只能当个婢女了！”
　　“刚才顾某不是自我介绍过了吗？你们称呼我顾公子就可以了！两位美人怎么称呼？”
　　“好你个登徒子，你这是找死！”
　　一听顾佑安竟然要将她们师徒收为侍妾，而且，她竟然沦落到要给人当婢女，素来自视甚高的金瓶儿顿时大怒。
　　此刻，她恨不得祭起之前和师尊在内泽某处得到的“紫芒刃”这件九天神兵，将此人一刀劈成两段。
　　可惜，在下水洗漱之前，紫芒刃被她藏在了衣物中。
　　一想到她冲出水面之前，要被此人看个一干二净，顿时让她神色难看起来。
　　“找不找死，顾某不知道。不过我却知道这位小美人，给我当婢女，那是当定了！”
　　顾佑安看着生气狂怒，却不愿意冲出水面，对他出手的金瓶儿，不由哈哈大笑起来：
　　“这位大美人儿怎么称呼？我看你颇有礼数，姿色、气质俱都不凡，当顾某的侍妾，倒也不委屈你！”
　　“公子说笑了，妾身三妙，蒲柳之姿，如何当得起顾公子的侍妾？”
　　就在这时，三妙夫人上半身忽然浮出水面，言笑晏晏，眼波盈盈如水，眉目间似有春意荡漾，丝丝媚态，勾人心魄。
　　“好，这很合欢派嘛！不愧是合欢派一门之主，顾某很欣赏你！”
　　看着这幅美人出浴的惊人画面，顾佑安不由露出孺子可教的神色，感叹连连。
　　与此同时，一股莫名的力量似乎要迷惑他的心神，他瞬间反应过来，这三妙夫人应该对他施展了合欢派的至高秘术“媚心术”。
　　可惜，不说他强大的神魂之力就不是三妙夫人能迷惑的，还有天道筑基之后，神魂中的轮回本源真意，以及诛仙剑意，任何一样都不是三妙夫人能撼动的。
　　虽然瞬间回过神来，但顾佑安却装作神色一呆，一脸痴迷之色，死死盯着三妙夫人，看两女下一步有何打算！
　　也不知道两女飞出水面的瞬间，他清醒过来，会不会吓得两女重新跳入湖中？
　　一想到两女狼狈的模样，顾佑安就有点想笑！
　　“哼，还以为你是什么神秘人呢，竟然这般容易就被我的媚心术控制，简直是废物！不过能仅仅通过‘三妙’之名就知道我是合欢派掌门，莫非见过我们？”
　　三妙夫人此刻冷若冰霜，上半身继续沉入水面的同时，轻哼一声，“胆敢轻薄我们师徒，不管你是何人，都不能轻饶了你！就先对你这小子略作惩罚吧！”
　　“哼，这家伙还真是色胆包天，不知死活，等我们上岸，这次我要好生炮制这家伙！”
　　金瓶儿看到自家师尊暂时控制住了顾佑安，一脸羞怒，美眸中哪里还有妩媚，杀意倒是毫不掩饰。
　　这时，随着三妙夫人皓腕一晃，一道柔白奇丝，闪电般刺向岸上的顾佑安。
　　此宝正是她的成名宝物“缠绵丝”。
　　缠绵丝轻巧柔韧，素来被她缠绕在手腕上，从不离身。
　　之前两人有些摸不清顾佑安的底细，这才虚与委蛇。
　　此刻，近距离之下，施展媚心术，既然暂时控制住了此人，自然无需再留手了！
　　双方之间，仅仅隔着丈许距离，三妙夫人突然出手之下，自认为已经被她的媚心术控制的顾佑安，绝无反抗之力。
　　结果，让她难以置信的是，就在缠绵丝化作的白色丝线要刺中顾佑安的时候，顾佑安闪电般伸出右手，抓住了空中白色丝线。
　　紧接着，还不等那白色丝线挣脱，一股金焰蓦然出现，缠绕而上，缠绵丝瞬间被顾佑安团成一团。
　　“怎么可能？”
　　瞬间的变化，法宝失去联系，三妙夫人神色一变，惊呼出声，一脸难以置信之色。
　　她旁边一脸冷笑的金瓶儿，笑容戛然而止，同样露出不可思议之色。
　　师尊的媚心术竟然对这姓顾的不起作用！
　　而且，缠绵丝是何等锋利，就是花岗岩都能一切两半，竟然被人凭空抓在手中。
　　这是什么手段？
　　“区区小术，岂能伤到顾某？”
　　顾佑安将封印的缠绵丝，随手收进储物袋，看着一脸难以置信的两女，微微一笑，凌空一抓，施展擒龙手就将师徒二人抓出水面。
　　还不等两人不顾羞涩，施展法术反抗，顾佑安人影晃动之间，出现在空中，啪啪两掌，就将两人的法力封印。
　　“夕阳西下，良辰美景，天为被，地为席，夫人可愿与我同席共枕否？”
　　石台之上，顾佑安轻轻落下，左拥右抱，一脸笑意，瞧着神色大变的两女，揶揄道。

第148章 臣服
　　“你！你究竟对我们做了什么！”
　　电光石火之间的变故，三妙夫人神色大变，惊呼一声，内视丹田，一脸难以置信之色。
　　“我的法力竟然动用不来了！这怎么可能！”
　　一息之前，她还在距离顾佑安丈许远的小湖中，下一刻就被摄出小湖。
　　她羞怒之下，正要施展法术，只见人影一闪，玉臀上被拍了一巴掌，然后浑身的法力竟然无法调用。
　　人影再次一闪，她被顾佑安搂着腰肢，落在了石台上。
　　“登徒子，快放开我！”
　　就在三妙夫人惊呼失去力量之际，另一边的金瓶儿，也发现了自身的现状，俏脸一红，惊呼一声，连忙上下遮掩的同时，想要挣脱顾佑安的手臂。
　　可惜，此刻法力被封印，化为凡人的她，怎么也挣脱不开顾佑安的手臂。
　　“好了，不要乱尝试了。你们的法力都被我封印了！没有我的独门手法，你们这辈子都解不开封印！”
　　顾佑安哈哈一笑，拍了拍一大一小两只丰腴的雪臀，笑道：
　　“你们这两个合欢派的小妖女，竟然敢出手偷袭顾某，看来顾某今日要好生‘斩妖除魔’一回了！”
　　“你究竟是何人？”
　　三妙夫人此刻被顾佑安拥在怀中，反抗不了，虽然心头羞涩无比，但她也算是见过大风大浪之人，很快稳定心神，出声问道。
　　“叫我顾公子就好了！以后你便是本公子的侍妾，到时自会知道公子我的身份！”
　　顾佑安轻笑一声，“一会便拿出你们合欢派的看家本事，若是服侍的好，公子我大大有赏！”
　　他之前没接触过合欢派之人，不过从幽姬口中也听闻这一派修士声名最是狼藉。
　　故而，虽然知道两女都是身怀“纯阴之体”的特殊女性，但他却没想着徐徐攻略、收入后宫。
　　对这种魔教妖女，只需以强力手段征服，让她们臣服即可！
　　“你敢！”
　　金瓶儿闻言神色大变，惊慌起来，“你可知道我们合欢派有多少门人，莫非你想和我们合欢派为敌么？”
　　“今日只要你放了我和师尊，咱们的过节就此揭过，如何？”
　　“哦，你们合欢派这么厉害么？比起长生堂哪个更厉害？”
　　顾佑安手掌下移，摩挲着金瓶儿的臀儿，笑吟吟道，“忘了告诉你们了，就在三天前，长生堂已经被顾某给灭了！”
　　“不可能！”
　　三妙夫人神色微微变化，一脸不信之色。
　　“你可认识这面镜子？整个长生堂无数宝物，也就这面镜子还算不错了！”
　　顾佑安抽出手掌，从腰间一摸，一面黑白两色的镜子出现在手中，随意扔给三妙夫人。
　　“阴阳镜！这怎么可能？玉阳子死了？”
　　仔细打量着镜子，这一刻，三妙夫人心慌起来。
　　这是阴阳镜本就是长生堂的重宝，又被玉阳子祭炼了三百年，她怎么可能不认识！
　　玉阳子除非身死，不然不可能将此宝暂借别人的。
　　何况，顾佑安那一瞬间封印她们法力的诡异手段，让她生不出怀疑之心。
　　“玉阳子算什么东西？连顾某的一招都挡不住！十余位高手，顷刻瓦解。顾某布下大阵，一夜之间屠戮了长生堂近三百口，三天前，长生堂已经烟消云散了！”
　　顾佑安嘿嘿一笑：
　　“顾某这次本准备去一趟内泽，等出来就灭掉万毒门，再去一趟流波山，顺手灭了你们合欢派，没想到竟然在这里遇到了你们师徒二人！”
　　“你说，你们的运气是不是很不错！”
　　“魔头！你是真正的大魔头！”
　　闻言，三妙夫人震惊得难以自持。
　　一想到在顾佑安的血腥手段下，整个逍遥涧血流成河，祖师基业毁在她手中，她本就白净的俏脸，更是煞白煞白。
　　至于另一边的金瓶儿，一想到落到这等大魔头手中，同样呆若木鸡，吓得轻轻颤抖起来。
　　“放心，既然你们运气好，即将成为本公子的侍妾和婢女，本公子自会对你们合欢派留一条后路的！”
　　顾佑安哈哈一笑，捏了捏金瓶儿的细腰，“至于合欢派的结局如何，就看你们师徒二人今晚的表现了！”
　　说着，他轻轻一招，便收回阴阳镜。
　　此宝既能打出一道攻击光束，又能反击敌人的攻击手段，也算是一件威能不俗的灵器，倒也不好随便送给三妙夫人。
　　“若是妾身臣服，公子真会放合欢派一条生路？”
　　三妙夫人擦了擦胸前从湿漉漉的秀发上滴落下来的水珠，神色变幻一番，确认道。
　　“本公子向来一言既出驷马难追！”
　　顾佑安淡然一笑：
　　“只要你们今后效忠本公子，别无二心，本公子不仅可以放你们合欢派一条生路，还会赐予你们二人无上功法，让你们成为这一界最强的数人之一……”
　　“最强的数人之一？我还会有这种机会呢？”
　　听着三妙夫人的喃喃自语，顾佑安虽然有些奇怪，却懒得过问。
　　这时，金瓶儿似乎也已经认命，听到三妙夫人的低喃声，瞥向一眼不远处的衣物，脸色苍白，讷讷道：
　　“师尊！”
　　“公子，不知可否放小徒一马？”
　　三妙夫人叹息一声，主动上前挽住顾佑安的胳膊，眉宇间露出讨好的神色。
　　“是不是等我解开她的法力，然后让她拿那柄紫芒刃，到时从后面给我来一下？”
　　顾佑安露出似笑非笑的表情，轻轻一摄，远处衣物中，一道紫芒一闪之间落在他的手中。
　　显现出一柄半尺长的紫色小刀，正是九天神兵紫芒刃。
　　此宝乃是至阴至邪之宝，原剧情中，十年后，此宝被金瓶儿修炼至“纳阴归渊”境界，可收到体内，与自身气脉融为一体。
　　此刻，却只能和其他宝物一样，随身携带。
　　一见到顾佑安发现了紫芒****儿脸色顿时越发苍白起来。
　　“你是不是想拿这件宝物暗算我？来，拿着这柄飞刀，看看能否伤到本公子一丝？”
　　顾佑安嘿嘿一笑，将紫芒刃扔给金瓶儿。
　　“我不敢！”
　　金瓶儿低着脑袋，摇了摇头。
　　“公子误会了！”
　　这时，三妙夫人生怕顾佑安恼羞成怒，急忙拉过顾佑安的左手，按在她丰挺的左胸上，“天地可鉴，小徒绝无暗害公子之心。”
　　“公子有所不知，我和小徒体质特殊，修炼的乃是金玲祖师传下来的嫡脉秘术，此秘术威能非凡，但只要破了元阴之身，今后修为将寸步难进。”
　　“也是因为此合欢秘术的缘故，等初次双修完，我等心中也会彻底留下公子的身影，今后只有和公子双修，才能继续增进法力。”
　　“再者，我们因为体质的缘故，元阴雄厚，也会对和我们初次双修之人大有助益。”
　　“妾身既然选择臣服公子，公子便是妾身唯一的男人。瓶儿又怎会害公子呢？”
　　“妾身求公子放过瓶儿，只是想让金玲祖师的真传传承下去而已！”
　　“你们竟然还有元阴之身，哼，本公子不信，却要亲身体验一番才知真假！”
　　听到三妙夫人这话，顾佑安心头一怔。
　　不过他瞬间反应过来，这两女身上也有宝藏，正好趁此机会拿下！
　　“好了，良宵苦短，你们既然是本公子的侍妾和婢女，还是好生服侍本公子吧！”
　　顾佑安随手一摄，将紫芒刃收入储物袋，目视二女。
　　三妙夫人和金瓶儿对视一眼，知道无法更改顾佑安的决定，双双目露羞涩之色，服侍顾佑安更衣起来。
　　虽然口中说着天为被地为席，不过顾佑安并无特殊喜好，还是拿出了一张席梦思大床。
　　等整理好床铺，顾佑安躺在大床上，享受起了合欢派的妖女风情……

第149章 都给我竞争起来
　　月朗星稀，淡淡银辉穿过薄薄云层，从天际洒落下来。
　　小湖周围百草丰茂，树木却是不多。
　　因为大床周围布置了幻阵的缘故，此刻也无飞鸟蝇虫打搅，四周寂寂无声。
　　顾佑安盘坐在一块青石之上，此刻睁开眼眸，暗自感叹一声：
　　“筑基初期圆满了！”
　　“这纯阴之体的元阴之力果然雄厚无比！接下来，只要继续闭关几天，就能突破筑基中期了！”
　　想到这里，顾佑安不由扫了眼不远处席梦思大床上酣睡的两女。
　　这一晚，在合欢秘术的作用下，两女确实辛苦了！
　　“没想到两女的好感度竟然都是六十点，看来三妙和金瓶儿修行的合欢秘术和那痴情咒，都有一些诡异！”
　　顾佑安扫了眼系统面板道侣一栏两女的好感度，一脸古怪之色。
　　他这种睡服两女的方式，在他看来，好感度别说达到六十点以上的喜欢了，恐怕都有可能是负的。
　　结果，古怪的是，两女的好感度竟然都将将六十点，处于喜欢的程度。
　　再结合之前三妙夫人的言语，他哪里还不明白，这是因为两女修炼的特殊秘术的缘故。
　　“这金铃夫人当年似乎和黑心老人有些暧昧，还根据天书创出了这等功法，恐怕最终也没将自己给了黑心老人吧！”
　　顾佑安忽然想起去年滴血洞中，看到黑心老人封印金铃夫人的合欢铃一事，闪过这个念头。
　　若是金铃夫人的元阴给了黑心老人，恐怕在黑心老人危机时刻，金铃夫人也会情不自禁施展痴情咒，替他挡下致命一击吧！
　　“既然这两女天然好感度不低，似乎得到两女身上的特殊奖励大有机会！”
　　顾佑安沉吟起来。
　　他之前因为合欢派名声不好的缘故，根本没想着徐徐攻略，将两女收入后宫培养。
　　如此，自然不可能满足系统要求，拿到两女身上的特殊奖励。
　　原本他只是见色起意，以为只是一场艳遇。
　　毕竟对作风开放的合欢派女修而言，一夕之欢，再是正常不过。
　　他也不介意这种露水情缘。
　　结果，这两女因为体质和修行秘术的缘故，竟然出淤泥而不染，保持了元阴之身，倒是大大便宜了他。
　　“又可以穿越异世界了么？既然如此，等先回一趟地球，安置好秋堤和阮梅，就穿越其他世界吧！”
　　又扫了眼系统面板上新获得一次免费穿梭异世界的机会，顾佑安闪过这个念头。
　　此刻，既然已经完全炼化了两女的元阴之力，他褪掉外面罩的一层衣衫，上床拥着两女，歇息起来。
　　翌日。
　　迎着朝阳，和二女双修一番，充分增进感情之后，神清气爽的顾佑安这才施展法术，替两女清洁身体。
　　到了筑基境之后，他的法力、神魂大涨，普通法术随手就可施展，施展这些下品法术自然不在话下。
　　至于他自己，肉身如今化作半元气的存在，自带淡淡体香。
　　加上法体同修的缘故，一层无形光膜遍布全身，一羽不能加，蝇虫不能落，就是不洗澡也干净无比。
　　餐风饮露，食气辟谷，如今的他已经真正和凡人区别开来了！
　　两女洗漱过后，看着顾佑安凭空拿出的种种食物果蔬，再次震惊起来，三妙夫人感叹道：
　　“公子体格强壮，宛若神人。种种凭空取物的手段，实在是让妾身震惊！”
　　她乃是合欢派掌门，门下弟子常常迷惑男子，修行合欢真气，她如何不知道一般男子的表现。
　　结果，从昨晚到今日上午，顾佑安的惊人表现，直接让她两股战战，打心窝里服帖了！
　　金瓶儿一脸羞涩，含羞带怯，瞧着这个霸占她的男人，同样满是好奇之色。
　　一晚上时间，因为修炼的合欢秘术的原因，她算是彻底臣服归顺！
　　昨天顾佑安凭空拿出大床时她们就非常惊异，只是昨晚太忙，来不及好奇。
　　此刻，吃着香喷喷的食物，似乎感觉处境也不是料想的那般糟糕。
　　“这是公子我炼制的空间宝物，你们表现得好，公子我到时自会赏赐！”
　　顾佑安微微一笑，简单说了下储物袋的妙用，两女眼神瞬间火热起来。
　　顾佑安又从储物袋中取出之前收进来的缠绵丝和紫芒刃，扔给两女：
　　“你们昨晚表现不错，这两件宝物归还你们！”
　　看着一脸惊喜之色的两女，顾佑安继续道：
　　“本公子宝物无数，又岂会贪图自家女人的宝物？三妙你昨晚表现非常好，公子我赏罚分明，这件阴阳镜就送给你了！”
　　说着，他拿出阴阳镜，随手扔了过去。
　　“多谢公子赏赐！”
　　一下子获得这件大名鼎鼎的重宝，三妙心头欢喜，扭着丰臀，巧笑嫣兮，挨着顾佑安主动表现起来。
　　一旁的金瓶儿，把玩着紫芒刃，看着师尊的主动，脸色羞红。
　　紫芒刃失而复得，她心底对顾佑安感官越发不同起来。
　　只是年龄小、脸皮薄的她，还不能像自家师尊这般快速适应过来。
　　“瓶儿，你以后要还是这般表现，这辈子也就只能做个婢女了！”
　　顾佑安看着一点不主动的金瓶儿，笑呵呵道，“到时候公子就是想奖赏你，也找不到赏赐你的理由！”
　　“哼，谁说我不会表现了？我只是刚才走神了而已！”
　　瞧着自家师尊暗示的眼神，金瓶儿扬起雪白的天鹅颈，轻哼一声，走到另一边，服侍顾佑安用餐。
　　“很好，好好表现，等公子我满意了，就晋升你为侍妾！”
　　顾佑安一副地主老爷的姿态，享受着两女的服侍，“本公子女人可不少，你们要是不好好表现，公子我不知什么时候就把你们忘了！”
　　“还有比我们师徒更会服侍公子的？”
　　三妙跨坐在顾佑安大腿上，笑盈盈打探道。
　　争风吃醋、讨得男人欢心这一块，她们合欢派自认第二，哪个敢自认第一？
　　以前她不怎么修行这些秘法，毕竟用不上。
　　如今，看来是要捡起来了！
　　“知道我为何会助鬼王宗吞并长生堂、万毒门么？因为鬼王宗的幽姬和碧瑶是我的女人！”
　　看着系统日志上，三妙夫人和金瓶儿增长的好感度，顾佑安不由微微一笑，给两女透露竞争对手的信息。
　　不引入竞争机制，不赏罚分明，怎么快速让这两女提升好感度？
　　从今天起，都给我好好竞争起来！
　　“原来公子竟然把鬼王宗的朱雀圣使和少宗主也拿下了！”
　　顾佑安这句话透露的信息可不少，三妙夫人一下子明白过来许多事情，神情幽怨，凑到顾佑安耳边，吐气如兰：
　　“如今，我们合欢派都是公子你的，公子是不是也……”

第150章 筑基中期
　　“你们合欢派在整个魔教中也声名狼藉，不然何至于我路过这里，一开始也只是想体验体验你们合欢派的风情？”
　　顾佑安把玩着三妙夫人水蛇般柔韧的腰肢，笑呵呵道，“名声差、高手少、门人少，就是我把你们两个培养起来，你们就能壮大合欢派？”
　　“不过你们放心，如今你们是我的侍妾、婢女，合欢派自然会保存下来。”
　　“以后就是鬼王宗一统魔教，也不敢对你们指手画脚！”
　　“冤枉啊！”
　　闻言，三妙夫人一副被冤枉的苦主模样，腻在顾佑安怀中，细声细语诉苦道：
　　“我们合欢派虽然精修合欢秘术，不过却非是所有人都走双修之路！”
　　“我们照样有门人弟子修行正常的功法，我和小徒不就是这样么？”
　　“公子若是不信，等到了逍遥涧，一看便知！”
　　“是啊，即使我们有部分门人弟子修行合欢真气，和她们修行的男子，一个个也都是自愿的。”
　　金瓶儿也腻在另一边，帮衬道：
　　“她们又不杀人放火，让那些男子快活一番，就汲取他们一些元气，几个月时间就能恢复过来，各取所需而已！”
　　“至于我们名声狼藉，还不是那些宗门弟子，一个个提上裤子不认账，觉得自己损失大了，败坏我们的名声！”
　　“比起那些杀害凡人修行魔功的魔教门派，我们可正派多了！”
　　“这么说你们还是菩萨心肠呢？”
　　顾佑安听着两女你一言我一语，不由轻笑了起来，“行了，你们之间的官司我也懒得了断。等我稍后有空了，去一趟逍遥涧，亲眼看一看！”
　　“若是你们所言不虚，我手中还有几卷天书，可以传授你们一部分，让你们走上正路！”
　　“天书？莫非就是我圣教自古流传下来的天书？”
　　三妙夫人似乎想到了什么，一脸震惊之色。
　　“这天书可不仅仅是你们魔教功法的起源……”
　　顾佑安三言两语，把天书的信息介绍了一番，“如今我手中已经收集了四卷天书，你们表现得好，我也可以传授给你们！”
　　在两女好感度未曾得到八十点以上之前，他自然不会传两人宇宙修真流的功法。
　　“公子放心，我等既然已经是公子的女人，不管以前如何，我和小徒，今后定会全心全意侍奉公子的！”
　　一想到顾佑安身上的各种机缘，三妙夫人毫不迟疑表态道。
　　“公子善待我和师尊，我金瓶儿从今往后，便是公子的人了！”
　　看到顾佑安看过来，金瓶儿俏脸上的妩媚收了起来，一脸郑重道。
　　“很好，你们有这话，公子我也是不吝啬之人。等时间久了，你们自会知道，遇到公子我，便是你们此生最大的机缘！”
　　顾佑安哈哈一笑，一脸自信，笑着将两女拥进怀中，指着餐桌上的金色肉块，说道：
　　“你们可知道这金色血肉是何物？此乃黑水玄蛇的心脏！对大补元气、增强肉身之力，大有好处，你们可以多用一点！”
　　果然，听闻顾佑安竟然斩杀了黑水玄蛇这头上古魔兽，两女对顾佑安的修为再次震惊起来。
　　听到顾佑安能随便镇压青云门太清境修为的道玄，两女对视一眼，纷纷欣喜起来。
　　显然，她们的这个男人，实在是大大出乎了她们的意料。
　　或许，她们和合欢派的命运，也将因为顾佑安变得不同起来。
　　接下来一天，三妙和金瓶儿运转双修秘术，和顾佑安双修完毕，感觉着丹田中增益的灵力，再次震惊起来。
　　这双修的效果好的惊人！
　　而且，在她们的感应中，顾佑安身体中的灵力，源源不断，简直如同一眼取之不尽的泉眼一般！
　　至于顾佑安，因为法力太过雄厚，双方之间差距稍大，效果自然不如两女。
　　不过也算是聊胜于无。
　　翌日。
　　将此地的一应物品收到储物袋中，撤掉幻阵，顾佑安放出青玉飞舟，载着两女直奔内泽。
　　飞舟之内，看着飞舟两侧疾驰而过的风景，三妙和金瓶儿再次惊叹连连。
　　这速度，实在是太快了！
　　如此惊人的速度，就是前往万余里之外的流波山，似乎也就一两个时辰的事！
　　转眼之间，飞舟下面的虚空中，多了一片片浓浓的灰色，如雾一般的巨大瘴气，一眼望不到尽头。
　　这里，便是西南沼泽中最凶险的死泽内泽所在！
　　三人处于青玉飞舟护罩之内，自然不用担心这些瘴气。
　　飞行了大半个时辰，前后跨越了近万里之后，顾佑安终于找到了此行的目标。
　　“这……内泽深处竟然有这么一棵通天巨树？”
　　飞舟之上，三妙夫人透过重重迷雾，望着前方，一脸惊叹之色。
　　“这树得生长多少年，才能长到这般宛若天柱？”
　　金瓶儿同样万分震惊。
　　毕竟，任谁见到这般超出常理的巨树，难免惊叹连连。
　　“这树怕是生长了足足万年以上吧？此树会不会是这方玄界的‘定地神树’？”
　　顾佑安也是非常震惊，感叹连连之际，闪过这个念头。
　　这是一棵完全超出了想象的巨树。
　　单单数根部分，就好似一堵一眼望不到边的木墙，他们围绕着数根部分飞了一圈，简单算了下，直径超过数里。
　　说这是一棵巨树，还不如说是一座树山。
　　徐徐往上飞，粗糙的树皮包裹着树干，在迷雾中同样粗大得看不到边际。
　　片刻之后，足足飞了数千丈高，他们才一路升空，随着树干冲出了这片迷雾！
　　天地，豁然开阔！
　　脚下是茫茫白雾，不远处，这棵巨树呈现在他们面前的树干，笔直地伸向天空，粗约百丈，
　　“怎么没有那刻着‘天地宝库’四个字的石门？莫非如我所预料的那般，宝库还没有到开启的时候吗？”
　　眼前的树干，被无数藤蔓所完全遮盖，长满了各种鲜花。
　　顾佑安放出神识，覆盖整个庞大的树冠，却依旧未曾找到进入天帝宝库的石门。
　　“咦，找到了！竟然是被某种空间禁制所遮掩！”
　　神识查探两次无果之后，顾佑安忽然想起他的天子望气术，果然一番施展，他在一处自上而下的花海附近，发现了空间之力的波动。
　　只是一番尝试之后，这里的空间禁制之力，以他目前的修为，根本没法破开。
　　“看来只能等九年后，或者等我进阶金丹期后再说了！”
　　想起宝库中木杯中的神秘液体以及被称作“天帝冥石”的透明石头，顾佑安有些遗憾。
　　他猜测这块神秘石头或许也是某种蕴含法则本源之物，能用来天道筑基。
　　可惜，暂时无法取得此物。
　　“好了，这里的天地元气异常浓郁，我们暂时在这里修行一段时间！”
　　从刚一来的时候，顾佑安就发现了这里的天地元气异常浓郁，接下来他要突破，正好可以在这里闭关一小段时间。
　　时间一晃，五天之后，顾佑安正式进阶筑基中期！

第151章 狼子野心
　　“进阶筑基中期，我的法力、神魂、肉身之力又增长了一倍！”
　　顾佑安心神沉入绛宫，看着方圆十五尺的法力之池，轻轻一握拳，感受着磅礴的力量，不由暗自感叹一声。
　　如今的他，比起未进阶前，又变强了许多。
　　“如今和幽姬她们约定的时间还早，我进阶后速度增加一倍，此去万毒谷，或许可以顺便先去趟焚香谷，先将小白救出来？”
　　如今天帝宝库暂时无法开启，虽然这里的天地元气异常浓郁，不过顾佑安却无心在这里继续修行。
　　万毒谷和焚香谷都在南部地界，一个控制着南疆十万大山的入口，一个更加靠近西南沼泽。
　　对他而言，两者之间的距离还是很近的。
　　“而且，南疆六十三异族，似乎和人族之间的矛盾很大，也不知道斩杀这些异族，能否得到功德值？”
　　想到南疆，顾佑安心头又闪过这个念头。
　　此事还要等去了南疆再看。
　　至于镇魔洞中的兽神，本质上是天地戾气聚集后偶然诞生灵智的精怪。
　　在玲珑舍弃自己的肉身，让其拥有肉身后，他已经不再是不死之身。
　　对进阶筑基中期的而言，斩杀不难。
　　斩杀后肯定也会有庞大的功德。
　　只不过，对于兽神，他另有打算。
　　其乃是天生戾气所化形，他将来要炼制诛仙剑，需要庞大的戾气，或许到时候可以直接将兽神炼入他的诛仙剑中。
　　故而，在炼制诛仙剑之前却是没必要去镇魔古洞。
　　“走吧，是时候离开此地了！”
　　顾佑安出了帐篷，招呼另一只帐篷中的三妙夫人和金瓶儿。
　　闭关前夕，他给两女传授了天书第一卷，这几天来，显然两女忙着参悟天书。
　　“公子出关了？可是有所突破？”
　　三妙夫人身材修长，一身白色宫裙，将成熟迷人的身姿勾勒地淋漓尽致，此刻出了帐篷，笑吟吟问道。
　　如今的她，已经适应了目前的身份，而且因为顾佑安赏赐法宝、传授功法，认真待她的缘故，她打心底对顾佑安认同起来。
　　三妙夫人身边的金瓶儿一身鹅黄衣裳，俏立花丛中，柔顺衣襟随着风儿轻轻摆动，几缕细细发丝在鬓发间垂下，有种莫名的撩人情怀。
　　这一大一小，果然都是十足的美人儿，也知道如何取悦顾佑安！
　　“略有精进而已！这次我们要前往万毒谷，到了附近，你们先在附近修行，我去一趟其他地方！”
　　顾佑安简单说了一番此行的目的地，等两女收拾了这里的一应物资之后，放出飞舟，三人再次上路。
　　一个时辰之后，跨越了万里距离，顾佑安出现在距离毒蛇谷三十里的一处山崖边。
　　此刻他的神识之力足足有三十六里，放出神识只是一扫，就将毒蛇谷尽收眼底。
　　万毒门之所以将宗门驻地设立在这里，一方面是因为此地靠近西南沼泽，里面有数不尽的毒物，可以供门人修行。
　　另一方面，则是这毒蛇谷地理位置易守难攻，只要占了有利位置，不怕外人攻打进来。
　　再者，谷内生活着一种特殊毒蛇，颇具毒力，既是一种修行毒术的上好材料，也是守护毒蛇谷的天然屏障。
　　万毒门虽然擅长使毒，不过顾佑安却没放在心上。
　　至于毒神手中的七尾蜈蚣，他倒是略有一些好奇。
　　“走吧，距离鬼王宗的人来到这里，还有一段时间，你们近期好好修行一番！”
　　简单查看了毒蛇谷的情况，顾佑安带着两女很快来到数十里外的一处无名山谷中。
　　这是之前他路过时，发现的一处元气浓郁的地界。
　　在山谷中元气最浓郁的地方布置了幻阵，设下帐篷之后，顾佑安询问起了两女最近的修行。
　　如今有空，顾佑安给两女解答了不少修行疑惑，紧接着，又助两女炼化起了阴阳镜和紫芒刃两宝。
　　眼看着天色深了，用过晚饭，再以双修秘术替两女提升了一番修为之后，三人这才相拥睡去。
　　翌日。
　　天色未亮，顾佑安出了大阵，踏着月色，向东行去。
　　南疆，乃是神州浩土南部的统称。
　　此地和西南沼泽相邻，有十万大山，连绵不绝。
　　这里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，还生活着一些茹毛饮血的荒野蛮人，凶残无比。
　　八百年来，南疆蛮族未曾通过山中隧道，入侵中原，只是因为，但凡有想要进入隧道，前往中原的蛮族，都被此地正道三大宗门之一的‘焚香谷’修士所灭杀。
　　“没想到这焚香谷也是一处宝地！”
　　顾佑安此刻立在一座山势险峻的高山之上，神识覆盖着下方一处巨大的山谷，不由感叹一声。
　　自从之前在通天巨树上发现空间禁制的存在之后，他才想起他的天子望气术这门先天神通。
　　如今随着他的修为，也水涨船高，似乎有了巨大的蜕变。
　　之后发现的那处天地元气浓郁的山谷，也是因为天子望气术的缘故。
　　此刻，在他的天子望气术下，这处被四座巍峨大山环绕着的巨大山谷，地气蒸腾，一股以火红颜色为主的元气，在山谷上方化作色彩纷呈的龙虎交汇之状，倒是让他吃了一惊。
　　“传闻八百年前，焚香谷还不叫焚香谷，直到其那代祖师在这里发现这处山谷之后，才自称‘焚香谷’。”
　　“八百年来，焚香谷高手辈出，势力日盛，看来和这里的特殊地脉离不开关系！”
　　“果然，一个门派想要兴盛，天时地利人和，缺一不可！”
　　顾佑安回忆着焚香谷的信息，感叹连连。
　　青云门初代祖师青云真人选择了青云山脉作为一派之地，算是获得了地利。
　　后来出了个青叶这个中兴之主，才奠定了千年伟业。
　　而焚香谷八百年前的祖师，以焚香谷为根基，根据古巫族巫术和中原道法，创出《焚香玉册》，却也丝毫不弱。
　　按照他的记忆，焚香谷已经有一千五百年的历史，不过在定居焚香谷之前，其只是一个门人不多、和南疆古巫族有一些联系的小门派。
　　玄火鉴或许就是那个时候被这一派门人从南疆古巫族手中得到的。
　　也是在这一派进驻这处山谷之后，才气运勃发，人才鼎盛，成为正道三大宗门之一。
　　“这焚香谷也是狼子野心！接下来，是赏善还是罚恶，倒要好好观察一番！”
　　顾佑安眼神淡漠望着下方山谷，闪过这个念头。
　　焚香谷占据了这处进入中原的必经之路，也阻碍了南疆蛮族进入中原的步伐，毫无疑问对中原人族是有功的。
　　只是百年前，以云易岚为主的焚香谷高层，为了夺得正道第一的权柄，不仅派遣鬼医化作鬼先生，潜入鬼王宗兴风作浪。
　　还和南蛮异族暗中勾结，准备借机祸害中原，达成削弱青云门、天音寺的目的，从而称霸中原。
　　却不知道，最终阴差阳错引发了妖兽之祸，也算是罪孽深重！
　　此次，顾佑安在解救九尾天狐的同时，也准备灭一灭焚香谷的锐气！

第152章 焚香谷惊变
　　“天香居。”
　　顾佑安出现在焚香谷深处一处小院前，看着门匾上的三个残留着岁月痕迹的大字。
　　这里便是焚香谷谷主云易岚的闭关之地。
　　按照原剧情，此人在这里闭关十年，不理谷内一应事务，最终突破了焚香玉册中的“玉阳”境界。
　　玉阳之境类似青云门的太清境界，由此，云易岚一举成为此界最顶阶的修行者之一。
　　不过如今距离剧情开启才一年多时间，此人九年后才突破，此时定然还在“至阳”巅峰境界。
　　这处小院依山而建，三面被高耸的围墙包围着，夜风习习，显得异常冷寂。
　　自从云易岚闭关之后，此地就被列为谷内禁地之一。
　　除了云易岚最倚重、实力仅次于云易岚的长老上官策，也就其亲传弟子李洵才有资格进入此地。
　　如今深更半夜，顾佑安又是从天而降，此刻自然无人发现他的踪迹。
　　顾佑安身影一晃，便进入小院。
　　院中除了几株菩提树，就是一片绿草地。在小路尽头，靠山而建着一间白瓦灰墙的两进小屋。
　　顾佑安神识扫过小屋，空无一人。
　　他并无意外。
　　云易岚的真正闭关之地，乃是在小屋后面石壁中的密室中。
　　进入小屋中的顾佑安很快发现了开启此地的机关，如此一来，倒也不用借助土行术潜入了。
　　开启机关，墙壁移开，后面的山壁岩石显露出来。
　　山壁中是一条仅容一人行走的暗道，每隔几步镶嵌着几颗发光的石头，用来照明。
　　顾佑安神识一扫，此地的一切了然于心，迈步上前。
　　“云谷主既然已经发现了顾某，岿然不动，果真胆识过人啊！”
　　顾佑安很快来到通道尽头的一间石室，含笑开口道。
　　这处石室和外面的里屋差不多大小，一面屏风，横在石室中间，虽然挡住了他的视线，但他早就发现了屏风后面云易岚的身影。
　　那是一位六十余岁的老者，盘膝坐在一只木榻上，面容清矍，一头红发异常醒目。
　　原剧情中，修行到玉阳之境的云易岚又恢复了中年模样，此刻年老模样的他也说明了其尚未突破。
　　“阁下能无声无息潜入我焚香谷，还能知道老朽的闭关之地，实在让云某意外！”
　　屏风后面，传出一道苍老之极的声音，“不知道阁下找云某有何事？”
　　“也没有什么大事！”
　　顾佑安呵呵一笑，径直进入石室，“焚香谷这些年和南疆蛮族不断勾结，还让鬼医扮作鬼先生在中原四处煽风点火，野心勃勃想要祸害中原，如此狼子野心，让顾某很不喜！”
　　“原本顾某此次准备将焚香谷就此灭了，不过焚香谷这些年守护中原也有功绩，再者焚香谷高手也不多，顾某懒得出手。”
　　“故而，顾某这次准备暂时只诛杀谷主一人，以观后效。”
　　“若是焚香谷能安守本分，这一片火元气聚集之地还能有焚香谷立足之地，否则只能让焚香谷烟消云散了！”
　　“阁下好大的口气！”
　　云易岚苍老的声音中带着几分怒意，一股惊人的炙热气息从屏风后面传来。
　　他心头震惊于顾佑安竟然知道如此多焚香谷的隐秘。
　　此刻，不论对方是何人，他已经决定，拼了性命，也要将对方留在此地。
　　“顾某说这么多，只是不想让你做个枉死鬼而已！”
　　顾佑安纹丝不动，淡然道：
　　“你出手吧！顾某给你一次出手的机会！”
　　下一刻，轰的一声，一团火光宛若流星般将屏风化作灰烬，轰向顾佑安。
　　“噗”的一声。
　　也不见顾佑安有何动作，其身影晃动了下，收回手臂，转身向通道外面走去。
　　石室之内，一道身影砰地一声砸到石壁，跌落下来，披头散发的云易岚眼神黯淡下来。
　　在他的眉心位置，赫然有一只指头粗的空洞……
　　“七十八点功德值！看来这云易岚为了焚香谷霸业做的恶事也不少啊！”
　　走出天香居的顾佑安暗自感叹一声，“既然如此，索性将焚香谷彻底清理一遍，然后再去找上官策吧！”
　　闪过这个念头的顾佑安，悄无声息再次融入黑夜中。
　　两刻钟之后，顾佑安在山谷深处再次显露出身形。
　　仅仅两刻钟时间，算上云易岚带来的功德值，他总计获得了两千一百点功德值。
　　他之前在青云门生活的时间里，也施展天子望气术观察过青云门弟子身上的罪孽之气。
　　大约有三十人符合他出手的条件。
　　焚香谷这里他前后击杀了七十余人，而青云门门人近千，比起焚香谷多了三百余人，可见同为正道，焚香谷大大不如青云门。
　　让这等门派引领正道，也是侮辱了正道领袖这个词。
　　顾佑安来到焚香谷深处，这里有一处圆形的巨大祭坛。
　　此祭坛和一般的祭坛有所不同，底部悬空三丈高，由十三根白玉石柱支撑着。
　　其中边缘一圈是十二根两人合抱粗的石柱，中间一根异常粗大，大约五六人合抱。
　　祭坛中央，耸立着一座宝塔状的建筑物，用一种赤红色的奇异石材所筑，隔着老远，就能感受到一股惊人的炙热气息。
　　普通人一靠近此地，恐怕要被热的汗流浃背。
　　这座石塔大约三十丈高，分作三层，往上每层建筑比下一层建筑小了一半左右，从远处看，倒是像一只巨大的燃烧火炬。
　　此地，正是焚香谷鼎鼎大名的“玄火坛”。
　　“这焚香谷火行元气如此充沛，显然和地脉下方的岩浆息息相关。这玄火坛毫无疑问是早年古巫族所遗之物，说不定当年玄火鉴，也是古巫族在这里炼制的！”
　　顾佑安闪过这个念头，身影一闪，便来到玄火坛第一层。
　　整座宝塔除了这一层有一扇高一丈、宽六尺、用红漆涂过，拥有隔热作用的木门，并无其他入口。
　　顾佑安随手推开门户，走了进去。
　　“何人胆敢擅闯我焚香谷禁地！”
　　一道怒吼声传来的同时，闪烁着红光的大殿深处，一只散发着惊人寒意的冰刺直射顾佑安而来。
　　“给我镇压了！”
　　顾佑安闪电般伸出左手，轻轻一抓，就凭借强悍的肉身之力，将上官策的九寒凝冰刺握在手中。
　　与此同时，他右手凌空一抓，一道金色大手蓦然出现在七八丈之外，将神色大变、尚来不及反应的上官策一把抓住！
　　瞬息之间，上官策这位焚香谷第二高手被镇压！

第153章 再见本源神物
　　“你说什么！你……竟然杀死了谷主？”
　　玄火坛第一层，距离入口木门不远的地方，一位身着灰袍、面容清矍削瘦的老者坐在地上，此刻目光呆滞，一脸难以置信之色。
　　这老者正是被顾佑安进门后随手镇压的上官策。
　　顾佑安对于焚香谷狼子野心的高层，正如他之前对云易岚说的话，只诛云易岚一人，其他人以观后效。
　　这中间自然包括上官策这位二长老。
　　至于之前杀的七十余位罪孽深重之人，其中是否有焚香谷高层，他就不知道了。
　　故而，镇压上官策这位二长老之后，顾佑安三言两语便点明了这些年焚香谷的狼子野心，以及灭杀云易岚以儆效尤之举。
　　“不止云易岚，焚香谷内其他七十余位罪孽深重之人，都已被顾某灭杀！”
　　顾佑安淡然道，“至于还留着焚香谷，只是你们焚香谷也算有些功绩。接下来你们要是还不知悔改，顾某不介意抹去焚香谷！”
　　这诛仙世界现在被他看作自己的后花园，他需要的是稳定。
　　但凡谁野心勃勃想要搞事，他只能狠辣出手，将这些人搞定。
　　正道中就数焚香谷跳得最欢。
　　魔教中，长生堂和万毒门都将成为历史。
　　存留下来的鬼王宗和合欢派中，合欢派远在海外，势力有限，掀不起什么风浪。
　　而鬼王却是一位野心勃勃、权力欲非常重的人。
　　他之前强势灭杀长生堂近三百人，实际上也有暗中警告鬼王的意思。
　　如今处理完焚香谷，焚香谷将封山百年，恢复元气。
　　除了镇魔古洞中的神兽，中原大地将继续维持稳定和平顺。
　　“你究竟是谁？”
　　上官策平复了下心情，问道。
　　云易岚身死，他也被别人随手镇压，实在是让他心头复杂。
　　若是云易岚突破失败身死，他恐怕要暗中高兴一番。
　　焚香谷的大位必将是他的。
　　只是，现在这种身不由己、万事不在掌握中的情况让他心头惶恐。
　　“本座顾佑安，明面上是青云门客卿。当然，此事和青云门并无关系。青云门罪孽深重之人，顾某照杀不误！”
　　顾佑安淡淡一笑，“如今魔教长生堂已经被顾某灭了，接下来便是万毒门。希望你们焚香谷不是顾某铲除的下一个对象！”
　　“还有，顾某这次来会带走九尾天狐，你不用留在此地了！”
　　“当然，你们要是不服，尽可以启用你们布置在焚香谷中的一切手段。顾某不介意陪你们玩玩！”
　　顾佑安看着神色变幻的上官策，冷笑一声，随手一拍，解开此人身上的封印。
　　随手扔下九寒凝冰刺，他施施然向着这一层中央的位置走去。
　　上官策捡起九寒凝冰刺，看着顾佑安毫无防备的背影，迟疑了下，终究叹了一口气，起身推开木门，离开了玄火坛。
　　他赌不起！
　　顾佑安给他一种深不可测的感觉，谷内第一高手、第二高手顷刻或杀或镇压，他明白或许他一出手，顾佑安也就有了彻底埋葬焚香谷的借口。
　　千年基业，若是葬送在他的手中，他九泉之下有何颜面面见一位位师门前辈？
　　这座大殿内部看起来非常宽阔，最为醒目的是大殿中央一团火焰状的红光，将整座原本漆黑的大殿映照的红光一片。
　　顾佑安走近这团红光火焰，很快发现了赤红地板上一些指头粗细的刻痕。
　　这些刻痕充满了岁月的痕迹，苍劲有力，透着莫名的意味。
　　神识一扫，围绕着红光，八副尺许大小的神祇图刻依次分布，映入他的心湖。
　　这些神祇一个个口生獠牙、头生犄角、面目狰狞，四手八足，奇形怪状，无不相同，望之异常凶恶、嗜血。
　　“八凶玄火阵！这就是当年古巫族祭祀的八位凶神么？”
　　顾佑安心神闪过这个念头，“以此阵法，借助玄火鉴为为引，驱使此地下面地脉岩浆中集聚数百年的火行灵力，化作八荒火龙，确实是惊人的攻击手段！”
　　“难怪当年玲珑借助此阵差点将兽神炼化了！”
　　“不过如今巫族启动此巫阵的咒文已经遗失，就是有玄火鉴，却是无法召唤八荒火龙了！”
　　从这处玄火坛，实际上也能看得出来，这处山谷毫无疑问乃是当年古巫族的一处秘地。
　　当年玲珑借助这里的八凶玄火阵差点将兽神炼化。
　　后来兽神重伤逃脱，躲进了南疆深处的一处古洞，也就是后来的镇魔古洞。
　　玲珑追杀过去，无法彻底灭杀兽神，只能舍弃了自身肉身，以诡异巫术让兽神和她的肉身合一，成为有血肉之躯的生灵，彻底断绝了兽神的不灭之体。
　　并在镇魔古洞刻下另一座八凶阵图，以五件巫族圣物为镇压之物，困住被分尸的兽神。
　　之后，玲珑的大部分神魂化作雕像立在了镇魔古洞之前，部分残魂进入了玄火鉴深处，作为另一道以防万一的后手。
　　也是因为玲珑的突然身亡，巫族的种种奇异巫术并未流传下来。
　　一分为五的巫族，也渐渐不复昔日荣光。
　　“此女也是天资纵横之辈，为了长生，突发奇想，收集南疆的天地戾气，不知怎么诞生了不死不灭、还能持续壮大的兽神。”
　　“后来明白此非真正的长生之路，也明白兽神的遗祸无穷，拼着自身陨落也要灭杀自己一手成就的祸端，确实让人佩服！”
　　种种念头在顾佑安心头闪过，让他不由叹息一声。
　　略过地上的八副凶神图刻，顾佑安走近大殿中央的位置，看向了眼前的红色光源。
　　这里是一个石井一般的东西，上细下粗，高三尺，直径不过二尺，依旧是用那种赤红色的岩石所筑。
　　井面之上，覆盖着一块晶莹剔透的奇石，此物看起来如白色透明水晶一般。
　　此物粗略一看，似乎是圆形之物，但仔细一看，就能发现其上有无数切面，大小不一，闪烁着璀璨光芒。
　　而在白色水晶上方三尺的位置，一团红色光团，好似火焰一般，照亮了整个大殿。
　　至于这口井，毫无疑问，和支撑玄火坛底部的那根五六人合抱的粗大石柱相连，直通地底岩浆。
　　“这水晶般的石头究竟是何物？”
　　顾佑安瞧着透明石头吸纳地脉火焰之后，在其内好似形成了一丝丝血脉般的东西，不由好奇起来。
　　心念一动，他花了一点功德值，使用系统的帮助功能，询问起了这块石头的来历。
　　下一刻，看到系统反馈的信息，顾佑安神情一怔，继而露出狂喜之色：
　　“原始神石！竟然是这种异常稀少的本源神物！”

第154章 九尾天狐小白
　　“这次真的发达了！”
　　顾佑安围绕着这块奇异的白色晶石，啧啧感叹的同时，眼眸中的喜悦再也无法掩饰。
　　“原本最主要的目的是从玄火坛中解救出小白，没想到还有这等惊人的收获！”
　　一想到这块原始神石蕴含的惊人价值，就是顾佑安也不淡定起来。
　　某种程度上，这原始神石比起他之前天道筑基所用的轮回神石更加稀少。
　　按照系统的解释，这原始神石乃是起源法则的本源之力在天地间凝聚之物。
　　起源法则代表着诸天万界一切天地万物的起源，和轮回法则都是一界之内最神秘的存在。
　　而这块起源之力凝聚的本源神物“原始神石”，拥有将一切死物返本归元、恢复其原始状态的神奇效果。
　　故而，眼前这块安置在火山口不知多少年的原始神石，其内还有另一种被其返本归元凝聚的本源之力——火之本源。
　　“拥有了这块原始神石，某种程度上，岂不是我今后不再缺少本源神物了？”
　　顾佑安闪过这个念头，再次瞧着这块奇石。
　　按照系统的介绍，只要将同一属性之物置于原始神石周围，在原始神石内起源之力的作用下，只要时间够长，这些物品将被分解。
　　从而在原始神石之内，凝聚此种物品的本源之力。
　　当然，这个凝聚的速度看原始神石大小而定。
　　另外，原始神石的返本归元效果，只对凝聚一般的本源之力有效。
　　像蕴含轮回、命运、因果、造物、混沌等等特殊力量的物品，其无法将其返本归元，凝聚本源之力。
　　本源神物乃是本源之力凝聚而成。
　　有了本源之力，只要找到一种同类型的天地灵物，灌注本源之力后，就可以将其蜕变为本源神物。
　　“难怪原剧情中，张小凡的三眼灵猴跳到这块石头之上，进而借机觉醒了自身的三眼灵目，还拥有变身的神通！”
　　顾佑安忽然想起了原剧情中，张小凡进入此地，他的灵宠猴子小灰接触这块石头之后的变化。
　　这只猴子可谓机缘不俗。
　　先是在天帝宝库中吞服了黑水玄蛇和黄鸟拼死争夺的神秘液体，以及浸泡在液体中的神秘石头。
　　那奇石究竟是什么，暂不知来历，毕竟谁也没接触过。
　　但那神秘液体，应该是此界被称为神仙药的存在。
　　那黑水玄蛇和黄鸟活了上万年，毫无疑问曾经都吞服过此物，这才知道此物的效用，拼死争夺。
　　猴子小灰进入宝库中，毫不迟疑将木杯中的液体和神秘石头尽数吞入腹中，显然其作为天地灵兽，知道此物对其大有好处。
　　这实际上也是许多动物的本能。
　　自然界中，许多动物身体不适之际，都会自行寻找一些药草，服用之后，大多自行痊愈。
　　普通动物尚且如此，类似三眼灵猴、黑水玄蛇等通灵动物更加不用说。
　　反倒是人类，丧失某些天生本能，对于不了解之物敬而远之。
　　而小灰进入玄火坛这里之后，不顾张小凡的阻拦，直接跳到这块奇石之上，进而身体蜕变，觉醒天赋神通，毫无疑问又是另一桩大机缘。
　　按照系统的解释，原始神识凝聚本源之力后，只要接触此石，其内凝聚的本源之力便会直接灌入接触之物内部。
　　猴子小灰跳到这块奇石上面，正好完成了这一步骤，获得了其内的火之本源之力。
　　三眼灵猴天生能御使五行法术，显然其天生五行具备，奇石内的火之本源正好被其吸收，完成蜕变。
　　“如此一来，借助原始神石中的火之本源，凝聚出火行神物，幽姬天道筑基之物便有了！”
　　顾佑安沉吟起来，忽然脸色微变：
　　“嗯？焚香谷乃是以火行功法为主，也是占据这处山谷之后才人才辈出，莫非也是发现了这原始神石中凝聚的火之本源的效用，才有如今的成就？”
　　可惜之前没想起搜魂云易岚。
　　这种秘密，按理只会在历代掌门口中流传。
　　易岚一头火红头发，实际上在此界以黑发为主的人群中，还是较为突兀的。
　　或许就有吸收此石中火之本源后，身体变异的可能。
　　顾佑安袖袍一抖，就将这块原始神石收进了储物袋。
　　大殿内瞬间变得黑暗的同时，“呼”的一声，两尺大小的井口一股热浪冲天而起。
　　就在这时，异变陡生。
　　顾佑安身后，围绕着井口八方的八副凶神石刻图蓦然一亮。
　　一尊尊奇形怪转的凶神虚影凝聚虚空，古井上方，同样红光闪烁，似有一物出现。
　　“吼……”
　　伴随着一阵石板被移开的声音，低沉的咆哮声从上空的红光中传来，刹那间整座大殿似乎都在颤抖，周围的八只凶神此刻一起呐喊！
　　下一刻，一只火焰巨兽携裹着熊熊烈焰，从上方直扑而下，周围的八只凶神同样扑杀过来。
　　顾佑安淡然一笑，左手凌空一抓，化作一只金色巨手直奔上方。
　　与此同时，他的右手中蓦然出现一只碧绿玉环，正是玄火鉴此宝。
　　“轰”的一声。
　　金色大手以不可思议的巨力一把擒拿住了那赤焰兽。
　　一只身高数丈、四脚粗壮、末端有尖锐利爪的怪兽，此刻一张满是利齿的血盆大口，咆哮连连，却怎么也挣脱不开。
　　至于那八只凶神虚影，随着玄火鉴中射出的一道灵光，尽数化作红光，被玄火鉴吸摄其中。
　　下一刻，顾佑安收起玄火鉴，双手打出数道灵光，施展拘魂术，将头顶上方的赤焰怪兽尽数封印。
　　之前他神识一扫，就知道此兽乃是一只火属性异兽的魂魄所化之物，和黑水玄蛇的收魂一样，同样可以用来炼制灵器，不然不必直接打杀。
　　顾佑安看向头顶之上，露出的一个圆洞，收起这只魂魄，身影一晃，进入玄火坛第二层。
　　玄火坛的第二层漆黑一片，在黑暗深处，有一个散发着微光的事物。
　　这是一块半人多高的圆柱形石台，石柱之上发闪烁着不同的颜色。
　　在石台的平面之上，有一道圆环状的凹痕，旁边刻着“玄火鉴”三个字。
　　顾佑安将玄火鉴放在凹痕上，片刻之后，头顶传来沉闷的声音，一个石洞，缓缓出现。
　　和前两层大为不同的是，一股寒气从石洞中逸散出来。
　　顾佑安收起玄火鉴，身影一闪，来到玄火坛第三层，一股寒气扑面而来。
　　“你是谁？你不是上官策？”
　　就在这时，一个低沉中带着惊讶、柔和的女子声音，在黑暗深处幽幽传来。

第155章 做我的灵宠如何？
　　“在下顾佑安，见过白狐道友！”
　　顾佑安踩着脚下的冰块，看向黑暗深处，微微一礼！
　　在那里，有一只巨大的白狐。
　　其足有两人来高，生有九尾，四足匍匐，在此地的幽光之下，那一身纯白的皮毛异常美丽，平滑的绒毛如丝绸般柔顺。
　　这是一只让人一打眼，就感觉非常漂亮、高贵的白狐。
　　唯一美中不足的是，一条手臂粗的暗红色铁链，锁在了这只白狐腰间，让其无法移动。
　　铁链之上泛起隐晦的红光，顾佑安只是神识一扫，就能感觉到此锁链上的一股诡异法力。
　　和普通修士修行的灵力大为不同，似乎是一种奇异的法力，或许和巫族巫力有关。
　　“上官策呢？你为何能进入此地？你是焚香谷弟子？”
　　柔和的声音似乎因为没有看到上官策，带着几分诧异。
　　这玄火坛第三层早就被封死，整个焚香谷也就上官策能开启，三百年来，她还是第一次见到外人。
　　当然，除此之外，玄火鉴也能开启。
　　此人身边未曾有上官策的身影，顿时让她狐疑起来。
　　而且，让她有些疑惑的是，她竟然看不透顾佑安的修为。
　　“上官策？他，恐怕没胆量再来见顾某了！”
　　顾佑安淡淡一笑，“道友也不用胡乱猜测了，顾某非是焚香谷弟子，进入此地乃是借助玄火鉴打开的这一层的封印。”
　　“道友应该是小六的母亲吧？小六之前被顾某所救之后，如今在狐岐山修行，道友出去之后就可以见到他了！”
　　“什么？小六受伤了么？他现在还好么？”
　　小白原本柔和的声音猛地一变，多了几分浓浓的思念和担忧。
　　“他当年被上官策的九寒凝冰刺击伤，寒毒深入骨髓，病入膏肓，一年前被顾某所救。”
　　顾佑安说话的同时徐徐上前，“之前顾某曾去过狐岐山，他一切安好。”
　　“这次顾某前来焚香谷，算到此地和顾某大有缘分。之前得到了一块神石，没想到来到这里又见到了被困的道友，也算是缘分！”
　　“原来道友竟然是小六的救命恩人，妾身在这里多谢了！”
　　小白听闻小六安然无恙，心头一松，两只漆黑硕大的眸子凝视着顾佑安，俯首一礼，“道友能进入此地，不知道那上官策如何了？”
　　“顾某之前斩杀了包括云易岚在内的七十位焚香谷修士，上官策被顾某一招镇压之后，却并未将其击杀，任其自行离去了！”
　　顾佑安近距离打量着这只漂亮的巨大狐狸，微笑道，“恐怕过不了多久，焚香谷就要热闹了。等解开道友身上的锁链，我们还是先离开此地吧！”
　　小白听着顾佑安口中不知真假的战绩，心头暗自震惊不已，顿了顿，问道：
　　“道友为何要救我？”
　　“你猜的不错，我当时救小六的代价便是这件玄火鉴。此宝中的万火之精能助顾某修行某种神通。”
　　顾佑安和小白对视一眼，似乎看出了她心头暗藏的某些疑惑，拿出玄火鉴，笑着解释道：
　　“这次顾某出现在焚香谷，也是因为算到此地有一物与顾某有缘。”
　　“只是没想到和道友见面之后，发现道友也和顾某有缘。加上小六的缘故，解救道友只是举手之劳而已！”
　　说着顾佑安上前自来熟地摸了摸小白光滑柔软的毛发，似乎一点也不怕小白生气。
　　“你这家伙，怎如此孟浪？”
　　小白黑色而深邃的眼眸里泛起了异色，感受着顾佑安摩挲她的毛发的大手，语气嗔怪的同时，头颅往后一闪，躲开了顾佑安的大手。
　　“我还是第一次见到这么漂亮的狐狸！而且还是传说中的九尾天狐！情不自禁，道友莫怪！”
　　顾佑安轻笑一声，看向小白，“不如你做我的灵宠吧？放心，我会好好照顾你的！”
　　“……”
　　小白很生气，一双狐狸眼瞪着顾佑安。
　　若是其他人敢说出这话，她定要狠狠赏一爪子，只是面对顾佑安这个救命恩人，她似乎下不了手。
　　“这事不急，你可以考虑考虑！”
　　顾佑安哈哈一笑，“这样，我们先解开此地的封印，让你恢复自由，恢复伤势后再说这事吧！”
　　“好！麻烦道友了！”
　　小白见顾佑安转入正题，松了一口气：
　　“这玄火链是至刚至阳的天地异物，合锁之后，只有通晓焚香谷密咒之人方能开启。不过玄火鉴同样能打开此物……”
　　听小白说完，顾佑安来到白狐身后尽头的石壁前。
　　这里有一个圆柱形状石台，玄火链就是从那里伸出，石台之上有一个和二层石台上类似的凹痕。
　　将玄火鉴严丝合缝放置之后，整个玄火坛蓦然一震。
　　顾佑安神色一动，打出一道法诀，玄火鉴上的火焰标志蓦然一亮。
　　与此同时，束缚在小白腰间的玄火链，红光流转，其内似有无数火焰细流流动。
　　小白的狐狸脸上也露出了几分痛楚。
　　“等等，你受伤颇重，还是我来吧！”
　　看到小白要强行挣脱八凶玄火阵的禁锢，顾佑安忽然出声道。
　　刚才小白已经解释过她身上的封印。
　　除了这条穿入体内，让她日日受烈火焚身煎熬的玄火链之外，还有玄火坛下的‘八凶玄火法阵’压制她的法力。
　　虽然玄火鉴暂时让玄火链停止了运转，但八凶玄火阵依旧在运行。
　　他们并不知道暂停阵法的咒语，若是强行毁掉法阵，顾佑安不知道是否会让玄火坛下的岩浆爆发。
　　再者，这只玄火链经过无数年的烈火淬炼，似乎也是一件不错的宝物，倒也没必要损坏。
　　就在小白诧异的神色中，顾佑安抓住玄火链，运转大炼宝术，直接强行炼化起了这条玄火链。
　　数息之后，在小白难以置信的目光中，顾佑安轻轻一抖手中锁链，一条数十丈长的火红锁链携裹着熊熊烈火，从石壁下面的地底激射而出。
　　“缩！”
　　顾佑安冷喝一声，打出一道法诀，三四十丈长的玄火链快速变小起来。
　　另一边的小白惨叫一声，一道锁链从她的体内一闪而出。
　　“多谢道友相助！”
　　顷刻止住伤势的小白语气惊喜连连，四足移动，很快离开了眼前布下阵纹的石台。
　　一瞬间，她被压制、无法动用的法力尽数恢复！

第156章 我等你
　　“嗷！”
　　小白长啸一声，语气中充满了欢喜之情。
　　下一刻，浓郁的白色烟气从她的体内蓦然浮现，笼罩住她的九尾天狐之身。
　　随着一阵奇异的“嗦嗦”声，白色烟气中，渐渐显露出一道曼妙的人形身影。
　　修长的美腿，丰腴的翘臀，婉约的柳肢，饱满的酥胸，白皙的天鹅颈，以及那一张眉目如画、似嗔似喜的妩媚玉容，映入顾佑安眼帘。
　　“果然是个绝世大美人！”
　　顾佑安收起玄火鉴和玄火链之后，大大方方打量着小白婀娜的完美身段，不禁赞叹道。
　　“你这人真是个登徒子！竟然毫不见外！”
　　小白护着关键位置，一脸嗔怪之色。
　　也不知怎么，顾佑安的目光好似能看透白色烟气一般，让她难得羞涩的同时，心头发慌。
　　“这世间美好之物总是让人忍不住多瞧几眼！”
　　顾佑安轻笑一声。
　　“道友可否借妾身一件衣衫？”
　　见顾佑安脸皮如此之厚，小白索性也不遮掩，大大方方起来。
　　顾佑安微微一笑，褪下外面的衣衫，随手扔了过去。
　　“多谢道友了！”
　　将完美的身段包裹住之后，小白周身的白气消散，大大方方出现在顾佑安面前，款款走向顾佑安。
　　其虽然衣衫并不合身，但一举一动中，充满了千般温柔、万种风情，当真是魅惑无比。
　　“走吧，已经有几位焚香谷的长老聚集过来了！”
　　顾佑安看了一眼远处的洞口，似乎感应到了什么，这时开口道。
　　“妾身法力未曾恢复，接下来要仰仗道友了！”
　　小白俏脸微微一变。
　　之前顾佑安说是杀了焚香谷数十人，如今她又逃脱，在她看来，接下来少不了一场大战。
　　“倒是不必争斗，我们从高空直接离开就行！得罪了！”
　　顾佑安说着，闪身之间轻轻伸手一搂小白的腰肢，周身黄光一闪，直冲侧面的火红石壁。
　　被顾佑安揽进怀中，扑面而来的阳刚气息，瞬间让小白身子一僵，俏脸通红起来。
　　“你……好大的胆子！”
　　她吐气如兰，神色异样，伏在顾佑安胸口，轻轻嘀咕了一声，便不再多说。
　　施展土行术，穿过玄火坛的石壁之后，顾佑安拥着佳人，化作一道流光转眼间消失在天际。
　　已经悄无声息靠近玄火坛的数位焚香谷长老，蓦然抬头，借着蒙蒙亮的天光，只见一道快若闪电的遁光，一闪之间消失不见。
　　“你怎会有如此惊人的速度？”
　　半空中，小白轻轻环着顾佑安的腰部，一股无形法力托着她的身体。
　　透过护佑她周身的透明光罩，瞧着下方快速变幻的景物，抬头凝视顾佑安，她不由震惊道。
　　如此惊人的速度，实在是让她有些难以置信！
　　顾佑安这位让她看不透的神秘人，修为究竟有多高？
　　“也还好吧！半个时辰八九千里的速度，对我不是难事！”
　　顾佑安一低头，一片雪白映入眼帘，一股淡淡的异香弥漫在鼻翼间。
　　他微微笑着解释起来，“我修行的功法非是普通功法，你若是想修炼，我倒是可以教你。到时你也会有这般速度！”
　　“我们天狐族也可以修行么？”
　　小白眼神中闪烁着异色，笑呵呵问道。
　　“这有什么不可以的？我的传承虽然以人族功法为主，但手中也不是没有妖族修行的功法！”
　　顾佑安笑道。
　　“你和我见过的许多人族修士不一样！”
　　小白幽幽感叹了一句，伸出一只洁白如玉的手，轻轻抚在顾佑安脸颊，“你为什么对我这般好？”
　　“我说是见色起意，你信么？”
　　顾佑安呵呵笑道。
　　“哼，就知道你是个花心鬼！”
　　小白一怔之下，不由轻哼一声。
　　不知为何，她心头并不满意顾佑安这个回答。
　　“我们现在去哪里？”
　　三百年来，重见天日，小白心头也有些迷茫。
　　当年因为她的贪心，她这一支的族人，除了她和小六，尽数葬送在了焚香谷中。
　　三百年来，报仇的心思早已经淡了。
　　老实说，除了去狐岐山见小六之外，她并不知道自己接下来要做什么。
　　“我们正在往西北方向飞，那里是狐岐山的方位。我先送你去狐岐山！”
　　顾佑安似乎感应到了小白的迷茫和伤感，轻轻拍了拍她的后背，以示安慰。
　　仅仅一盏茶时间，两人飞遁了近两千里，停在了一处半山腰。
　　“我这里有一些疗伤的丹药，你便在这里先恢复一番吧！”
　　顾佑安从怀中摸出一只玉瓶扔给小白，“你接下来行走修行界，也没有宝物，那条玄火链质地不错，我将其重新炼化一番，给你使用！”
　　说完，顾佑安也不管握着玉瓶发呆的小白，走到一处山崖边，拿出那只玄火链和之前收集的黑水玄蛇的大筋，沉吟起来。
　　片刻之后，思索已定的顾佑安祭出离火金焰，运转大炼宝术，开始重新炼制起了这条锁链。
　　“你究竟是何人呢？”
　　另一边的小白目露异色，瞧着专心祭炼宝物的顾佑安，轻轻打开玉瓶，捻起一枚浑圆的白色丹药，扔进口中。
　　花了足足一个多时辰，顾佑安打出最后一道法诀之后，才结束了这次的炼宝。
　　一条尺许长、闪烁着惊人灵光的金红色火链浮现在虚空。
　　“送给你了！”
　　顾佑安轻轻一弹，金红色火链飞向不远处一直观察他炼器的小白手中。
　　“好宝贝！”
　　小白接过火链，打量几眼，感叹一声。
　　活了数千年的她，还是第一次被人族修士赠送如此宝物，让她心底越发异样起来。
　　随着法力没入火链之内，金红火链轻轻一晃，化作一只小巧的手链缠绕在她的皓腕上。
　　“这里离狐岐山仅仅数百里距离，我就不送你最后一程了！”
　　顾佑安起身，望向远方冉冉升起的朝阳，微微一笑，“接下来我还有事情要办，等我办完事情，我们再聚！”
　　“你要去做什么？”
　　小白见顾佑安这就要离开，不由出声问道。
　　“也没什么，答应了别人一件小事而已。多则半月，少则十天，我去狐岐山找你！”
　　顾佑安笑了笑。
　　自从系统提示小白身怀“天狐之体”这种特殊体质之后，他已经将对方看做了自己人了。
　　此刻倒也不必着急。
　　“我等你！”
　　小白妩媚迷人的眸子凝视着顾佑安，款步上前，轻轻在顾佑安嘴角一吻。

第157章 杀戮之夜
　　“道友，请留步！”
　　焚香谷北部百里处的一处山林中，顾佑安从一棵树后闪出身影，瞧着化作一道黑影，快速潜行之人说道。
　　“你是何人？拦我何事？”
　　那黑影止住身形，显现出一位身着黑衣，蒙着黑纱，浑身鬼气森森之人。
　　“我是称呼阁下鬼先生呢，还是焚香谷三长老鬼医呢？”
　　顾佑安淡淡一笑，“不过这些都无所谓了。想必从今往后，也无人会知道阁下的存在了！”
　　“记住，杀你之人顾佑安！”
　　鬼先生一听顾佑安之名，黑纱下的脸色猛地一变。
　　可惜尚未等他有其他动作，随着顾佑安手指轻轻一弹，一道苍白剑气电射而出，瞬间洞穿了他的脖子。
　　“果然不愧是修行鬼道之人，竟然还想逃掉神魂！”
　　此刻，鬼先生扑倒在地的尸体上，一道虚幻的影子一闪之间向树林中逃窜。
　　顾佑安看着这一幕，微微摇头，双眸一凝，两点金色火焰飞射而出，直追鬼先生的神魂。
　　下一刻，百丈之外，一道惨叫声传出。
　　顾佑安招回离火金焰，随手一弹，金色火焰落在鬼先生的尸体上。
　　“咦，这是鬼先生的鬼道法宝么？”
　　看到在离火金焰的焚烧之下，鬼先生的骨灰之中，一只血色玉片闪烁着血色，抵抗着金焰的焚烧。
　　顾佑安轻轻一招，将此物摄入手中。
　　顿时，一股莫名的阴冷气息似乎要窜入他的体内。
　　顾佑安微微一运转法力，将这股气息驱离。
　　随意打量了这件鬼道法宝几眼，拿出一只玉盒，收纳之后便将其收进了储物袋。
　　这件鬼道宝物，对他而言，用处并不大。
　　“果然我的预料没错，焚香谷发生大变，在外面以颠覆其他门派为使命的鬼医必会回转。如今斩杀了鬼先生，就不用担心离开之后还有人浑水摸鱼了！”
　　看着系统提示获得的一百零三点功德值，顾佑安微微一笑，一步迈出，瞬间消失不见。
　　前天和小白分别之后，他继续回到了三妙夫人和金瓶儿两女修行的山谷。
　　今日一大早又来到焚香谷外围守株待兔，果然让他逮到了一只大家伙。
　　这方世界的修行之法以道、佛、魔为主，而在三者之外，还有曾经在南疆大放光彩的巫道，以及非常稀少的鬼道。
　　鬼先生修行的正是鬼道。其一死，这一脉的鬼道传承也就断了。
　　回到那处小山谷中，顾佑安继续炼化万火之精，修行火之神脉的同时，也抽空修补起了之前破损的银鳞战甲。
　　如今他手中有黑水玄蛇的神魂、皮甲，还有洗劫长生堂获得的种种材料，修补起来倒不是难事。
　　另外，这几天以来，两女的好感度一直在上升，他给两女传授完第一卷天书之后，继续传授起了第二卷天书。
　　这自然让两女大为惊喜。
　　七天之后。
　　从传音符中收到幽姬的信息之后，顾佑安带着三妙和金瓶儿离开这处山谷，前往毒蛇谷周围布置大阵。
　　有之前炼制的八十一杆阵旗和围困长生堂的经验，这次围困万毒门熟练无比。
　　“好了，你们在这里等着吧，想必此地之事很快就会结束！”
　　夜黑风高，看起来连老天都不愿意万毒门存活。
　　“妾身静待公子的好消息！”
　　三妙夫人立在一处树冠之上，盈盈一笑，看着顾佑安闪身没入毒蛇谷中。
　　“以后就没有魔教四大门阀这个称呼了！”
　　望着漆黑的夜空，三妙夫人幽幽一叹，这叹息中又有某种侥幸和庆幸。
　　“正魔之争又算得了什么呢？师尊，长生久视才是我辈修行人的追求！”
　　金瓶儿眺望远方，一身纱裙，迎风飘舞，将曼妙的曲线尽情展现，眼眸中似乎弥漫着某种野心：
　　“有公子相助，我们说不定能在修行这条路上走的更远！接下来那幽姬和碧瑶姑娘就要来了。师尊，我们也要合计合计……”
　　“你啊！”
　　三妙夫人笑着摇了摇头，“这才几天时间，你就张口长生久视、闭口长生久视！看来公子对你的影响很大啊！”
　　闻言，金瓶儿嘻嘻笑了起来，眼波流转，说道：
　　“原本未曾认识公子，我也算是年轻一辈的翘楚。但见识了公子恐怖的实力和种种神异之后，谁又能不动心呢？”
　　看着自家徒儿一举一动之间诱人的风情，三妙夫人叹息道：
　　“徒儿你既然有这份心，师尊自会助你一臂之力的！”
　　就在三妙夫人师徒两人谈心之际，顾佑安化作黑暗中的死神，开始了无情的收割。
　　明面上万毒门乃是魔教第一大派，但因为修行毒功的缘故，此派的人数在魔教众派中，却并非第一，仅仅五百余人。
　　不过这一派中，周身罪孽之气浓郁，符合收割之人的比例足足占了一半。
　　顾佑安从外围开始收割，足足暗杀了百余人之后，才遇到了抵抗。
　　这是一位样貌凶悍，但身材却十分矮小的侏儒，正是万毒门的百毒子老妖，有上清境中期修为。
　　就在其准备长啸一声，准备惊动其他人之际，顾佑安瞬间靠近，一拳打出，磅礴的巨力瞬间将其打成肉饼。
　　如今他一拳一脚无不蕴含两百万斤神力，此界的上清境修士，就是做好了防御手段，也依然挡不住他的攻杀。
　　“既然已经暴露，索性就大开大合杀戮一场！”
　　万毒门门主毒神一直深居毒蛇谷，顾佑安自然不能像长生堂那般，将一众长老诱骗过来，集中斩杀。
　　对此，他早有预料。
　　不过只要不是十来位上清境修士一起围攻困阵某处，这道困阵依旧能让万毒门修士想逃都逃不了。
　　这里的打斗以及百毒子的惨叫声，显然惊动了毒蛇谷的一些强者。
　　数道长啸从四面八方传来，黑夜中人影攒动，惊慌四起。
　　顾佑安隐入黑暗中，遇到修为浅薄之人，随手一道灵力弹指。
　　实力稍强之人，送上一道杀戮剑气。
　　自从之前他在长生堂和焚香谷，借助体内这道杀戮本源剑气大规模杀人之后，他发现这道杀戮本源剑气，竟然也在不知不觉中壮大起来。
　　虽然杀戮本源剑气也在壮大，不过他如今一天最多施展四五十次剑气攻击，之后便调动不了那道本源剑气。
　　显然，这道本源剑气依旧有某些局限性。
　　“好贼子，偷偷摸摸杀人，给我滚出来！”
　　就在这时，夜空中一道人影似乎发现了顾佑安的踪迹，驾着一片血云飞驰而来，随手打出一只狰狞的骷髅头法宝。
　　“吸血老妖？送上门来找死么？”
　　顾佑安神识一扫，便认清了来者，哈哈一笑，连连挥拳，打出两道五帝真龙拳。
　　“门主救我！”
　　转眼之间，看到一头异常狰狞的火焰巨龙吞噬而来，吸血老妖脸色狂变，怒吼一声。

第158章 收获颇丰
　　“是谁？竟然擅闯我毒蛇谷，杀戮我万毒门人？”
　　毒蛇谷深处，一道苍老的声音远远传来，怒气和杀意毫不掩饰。
　　与此同时，一位白发苍苍的老者腾空而起，疾驰而来。
　　“杀！”
　　万毒门弟子的惊慌声此起彼伏，早就掩盖住了吸血老妖的惨叫声。
　　顾佑安杀死吸血老妖之后，看着围攻而来的众人，周身浮现出银鳞战甲，身影晃动，躲避众多宝物攻击的同时，连连打出一道道五帝真龙拳。
　　轰！
　　轰！
　　一道道爆裂声凭空响起，每一个被五帝真龙拳所化龙影击中之人，瞬间没了声响。
　　惨叫声回荡在夜空中，整个毒蛇谷的万毒门修士汹涌起来，有人忙着寻找生路，有人不断上前想要围攻。
　　将围攻的一应上清境修士袭杀之后，顾佑安长啸一声，迎向了毒神。
　　短短时间，不仅整个万毒门的高层被顾佑安扫荡一空，就是身怀罪孽之气的普通门人，活着的也不多了。
　　只要解决了毒神，今晚之事就可以结束了！
　　“你……”
　　毒神这位白发老者看着四周的惨状，一脸怒气，就要质问顾佑安。
　　结果一只金色大手从天而降，狠狠拍了过来。
　　“找死！”
　　毒神袖袍一抖，一只四方小印迎风飞涨，挡了上去。
　　砰的一声！
　　让毒神脸色狂变的是，自家的万毒神印竟然被那金色大手拍飞了。
　　就在他躲闪那袭压下来的金色大手之际，龙吟阵阵，一赤一白，两道真龙瞬息而至，将他吞没。
　　“老祖死了！”
　　“快逃，老祖也被杀死了！”
　　“完了，我们万毒门完了！”
　　“快快逃命！”
　　虚空中，看到毒神这位定海神针，一个照面就被杀死，之前还想要围攻的一众万毒门弟子此刻都呆住了！
　　活了将近五百岁，渡过数次正魔道冲突的活化石这就被人杀死了？
　　许多人心头难以置信，但更多人惊慌之下开始寻找出路。
　　“此地已被鬼王宗封锁，想要活命之人，各回各处，胆敢胡乱奔跑者，杀无赦！”
　　此刻整个毒蛇谷灯火通明，一道道人影仿若无头苍蝇一般乱窜，顾佑安神识覆盖整个毒蛇谷，冰冷的话语瞬间传入所有人耳中。
　　有人不死心还在胡乱找出路，有人一脸惊慌径直回了住处。
　　顾佑安懒得再多说什么，径直搜索起了毒神身上的战利品。
　　“那两只七尾蜈蚣死了还是没有带在身边？”
　　顾佑安从毒神残破的尸体旁找到一只灰扑扑的袋子，一只匕首以及一杆小幡，却未曾找到毒神豢养的两只七尾蜈蚣。
　　“好惊人的毒气！若是毒神一出手就祭出这只万毒归宗袋，或许还要费我一些功夫！”
　　这只灰扑扑的袋子，毫无疑问是万毒门的传承至宝“万毒归宗袋”。
　　此宝乃是与“伏龙鼎”、“噬血珠”、“合欢铃”齐名的魔教四大奇宝。
　　顾佑安神识略一感应，就发现了此袋中惊人的毒气。
　　难怪这毒神能屡次遭逢大难活下来，一身毒功配合万毒归宗袋，就是实力比其高之人，都要小心翼翼。
　　传闻中，万毒归宗袋乃是由万毒门历代门主收集天下毒物，持续不断祭炼而成的一件宝物。
　　里面蕴含的毒气不仅能伤人，还能辅助修行，看来传言非虚。
　　“此宝对修行毒功之人大有好处，可惜落在我手中却并无大用！”
　　顾佑安摇了摇头，看向了另外两宝。
　　这只匕首应该是“斩相思”神匕，乃是毒神用不知名神铁打造，异常锋利，也算是一件不错的宝物。
　　另外那杆血幡，便是最早苍松借其掩饰身份，在草庙村袭杀普智之物，名唤“毒血幡”。
　　显然毒神这位正魔道中活的时间最长之人，炼制的宝物可不少。
　　又将之前打落到远处的深褐色小印捡了回来，此印上方雕刻着一只栩栩如生的小蛇。
　　这枚万毒神印不仅是万毒门的门主印信，也是一件不错的法宝。
　　将斩相思神匕单独收起之后，其他一应毒道宝物暂时被顾佑安全部封印后收进了储物袋。
　　将之前杀死的七八位万毒门长老遗留的物品收拢一番之后，顾佑安径直向着毒蛇谷深处行去。
　　之前在监视万毒门的过程中，他就发现了万毒门的宗门重地都在毒蛇谷深处。
　　半个时辰之后，顾佑安一脸喜色从一处石室中出来。
　　这万毒门宝库中最多的要数各种毒虫、毒草、毒水等蕴含剧毒之物。
　　除此之外，也有其他一些修行材料。
　　让顾佑安惊喜的是，在其中一间石室中，他发现了数量惊人的各种药草。
　　而且一株株年份都不低的样子。
　　他猜测或许是万毒门弟子在寻找各种毒物的过程中，深入深山老林，顺便发现了这些药草，采摘了回来。
　　此次倒是便宜了他。
　　洗劫了长生堂和万毒门的宝库之后，顾佑安腰间的两只极品储物袋也慢慢鼓了起来。
　　他准备等稍后空闲下来，让小白这个活了几千年、见多识广的活化石好好分辨一番他手中各种宝物材料的用途。
　　再次施展天子望气术，将存活的二百余位万毒门弟子中的漏网之鱼灭杀之后，顾佑安这才看向系统面板。
　　“54275点功德值，增加了21014点功德值！果然找这种罪孽深重的魔道门派，屠宗灭派才是获取功德值的不二法门！”
　　顾佑安不由感叹了一句。
　　一个长生堂，一个万毒门，直接给他提供了三万七千多点功德值，都是大大的好人呐。
　　至于焚香谷，算上鬼先生提供的103点功德值，也才2203点功德值，距离这两宗门功德值总数的零头都差了许多。
　　“这魔教还有数十家小门派，过两天正好再收割一番，如此，此界这一茬的功德值大致就收割完了！”
　　顾佑安闪过这个念头，心头多了几分离意。
　　这段时间和三妙夫人相处的过程中，加上之前从鬼王宗得来的信息，他对这些小门派的情报掌握地更加充分起来。
　　这些资源点虽然小，但蚊子腿也是肉，积少成多，将来都有用处的。
　　一天之后，鬼王、幽姬等鬼王宗高层，带着鬼王宗人马入驻毒蛇谷，开始整合毒蛇谷残存人马。
　　“顾大哥，她们是什么人？”
　　看到和顾佑安言笑晏晏的金瓶儿，碧瑶神色微微一变，咬了咬嘴唇，幽怨地瞧着顾佑安。

第159章 争风吃醋
　　“咳，碧瑶，这位是合欢派的三妙夫人，这位是她的高徒金瓶儿！”
　　顾佑安瞧着碧瑶那毫不掩饰的吃醋表情，又感应到一旁幽姬若有若无的眼神，一本正经介绍道：
　　“之前我和三妙道友一见如故，这些天多亏了她们二位照顾我的生活……”
　　“幽姬，三妙道友你应该认识，就不用我介绍了吧？”
　　眼看着碧瑶撅着小嘴，还想说什么，顾佑安直接将话题抛向了幽姬这边。
　　小姑娘经历少，心思都写在脸上。
　　幽姬是经历过大风大浪之人，想必能体谅他的寡人之疾。
　　幽姬隐晦地白了顾佑安一眼，显然已经瞧出了顾佑安和合欢派两位妖女大有故事，说道：
　　“我和三妙夫人也是老相识了，顾郎倒是不必介绍！只是未曾想到三妙夫人竟然也有这么一位如花似玉的乖巧徒弟！”
　　此话一出，旁边的碧瑶神色一呆。
　　她还是第一次听到感情内敛的师尊，在这等场合直接称呼‘顾郎’。
　　这……
　　另一边。
　　同样是人精的三妙夫人也听出了幽姬的言外之意，一想到自己的侍妾身份，大有深意瞧了顾佑安一眼，心思一动，笑盈盈道：
　　“瓶儿天赋比起妾身好多了。这些天，要不是瓶儿里里外外帮忙，可把妾身累坏了！”
　　“哼，这合欢派的骚浪贱货，果然不知羞耻！”
　　瞧着三妙夫人的容光焕发的笑容，一瞬间，幽姬就明白了三妙夫人的言外之意。
　　再次白了顾佑安一眼，这男人，不栓在身边，怎么和脱缰野马一般？
　　“碧瑶妹妹，公子说过段时间去我们合欢派做客，欢迎你也一起来哦！”
　　这时金瓶儿笑眯眯道，“到时候我和师尊扫榻以待！”
　　这时候碧瑶也似乎明白过来什么，顿时一张小脸涨得通红，哼声道：
　　“你一个后来者，也敢叫我妹妹？”
　　“我比你大！”金瓶儿笑靥如花。
　　“哪里大了？你哪一年的？”碧瑶气呼呼道。
　　刚才师尊直接点明她们和顾佑安的关系，却并未多说什么。
　　她就明白自家师尊也拿花心的顾佑安没办法。
　　接受这两个合欢宗的浪货是一回事，但这个小浪蹄子竟然还要骑在她的头上，她顿时怒了！
　　金瓶儿娇笑一声，并未多说什么，只是挺了挺饱满的胸脯。
　　碧瑶低头看了看自己脚尖，张了张嘴，委屈地瞧了顾佑安一眼。
　　“瓶儿，碧瑶比你大，以后你是妹妹！”
　　顾佑安毫不迟疑，站出来主持公道。
　　“瓶儿见过碧瑶姐姐！”
　　金瓶儿和自家师尊对视一眼，面上不动声色，心中一喜，一副顺从的姿态，盈盈一拜。
　　哼，只要让公子公平待我们师徒，早有一天，我会超过你的！金瓶儿暗暗想着。
　　她生长在合欢派这种宗门环境中，察言观色的技能几乎是本能。
　　只是通过之前碧瑶和幽姬对顾佑安的称呼，她就明白她和自家师尊，在顾佑安心中的地位是比不上碧瑶她们的。
　　而这一刻，她和碧瑶姐妹相称，也预示着顾佑安给了她们某些机会。
　　四女勾心斗角一番，终究各忙各的。
　　“顾大哥，合欢派的名声你又不是不知道，你怎么能……”
　　一座偏殿中，看到顾佑安进来，碧瑶忍不住道。
　　“是啊，顾郎之前还说要清理掉合欢派呢？这就被合欢派的妖女迷住了？”
　　幽姬也笑着说道。
　　“合欢派自然是要清理的，不过这合欢派也不都是坏人！”
　　顾佑安干笑一声，“这事怪我！你们不知道，三妙夫人和金瓶儿身怀纯阴之体，对我的修行大有好处……也是因为她们，我近期又突破了一个小境界！”
　　“没想到这两人竟然洁身自好！”
　　顾佑安这话一出，幽姬顿时不再说什么。
　　碧瑶撇了撇嘴，这才明白那金瓶儿敢和她争风的底气。
　　“放心，你们在我心中的地位和别人不一样的！”
　　顾佑安笑着将两女揽进怀中，“这次我去了一趟焚香谷，没想到竟然另有收获……”
　　顾佑安将发现原始神石之事说了一番，对幽姬道：
　　“之前我还想着怎么为你找天道筑基之物，如今有了这块原始神石中的火之本源，我手中还有几块万年火晶，到时候你就可以以火之本源神物天道筑基！”
　　“顾郎果真好运气！没想到妾身也有天道筑基的这一天！”
　　幽姬一脸惊喜之色，眼眸中的喜悦和感动再也掩饰不住，热情的送上香吻。
　　碧瑶瞧着这一幕，俏脸一红，不过这种闺房之乐她们早就熟悉无比，很快也凑了上来。
　　温存了片刻之后，三人分开再次闲聊起来。
　　在闲聊的过程中，当顾佑安说起小白之事时，幽姬和碧瑶这才明白，之前她们在狐岐山见过的小六之母、碧瑶大姨，竟然是顾佑安解救出来的。
　　当晚，顾佑安便留宿在了幽姬的住处。
　　夜深人静的时候，施展土行术的碧瑶悄无声息也溜了进来。
　　翌日。
　　鬼王宗修士依旧在鬼王、青龙等人的带领下，忙着吞并万毒门，顾佑安却来到了三妙夫人和金瓶儿的住所。
　　今日她们也要离开毒蛇谷，回转流波山逍遥涧了。
　　“公子若是闲暇，可来逍遥涧，我和瓶儿翘首以待！”
　　三妙夫人依依惜别，情深意重。
　　金瓶儿一双妩媚的眸子同样凝视顾佑安，似有千言万语，欲语还休。
　　这合欢派的狐媚子果然懂得男人心啊！
　　顾佑安瞧着两女这番姿态，心头暗自赞叹了一句，说是有空便来找她们。
　　毕竟以他如今的速度，只要有心，一天跑几个来回都没有问题。
　　“瓶儿你不是一直想要储物袋么？公子我临别也没有什么送你们的，这两只储物袋便送给你们吧！”
　　顾佑安昨天就发现了金瓶儿一见碧瑶，忍不住多看了几眼碧瑶腰间的储物袋。
　　想必心里也有些羡慕。
　　故而，他今日从系统商城提前兑换了两只储物袋、两只传音玉符，作为临别之礼。
　　“放心，公子我知道你们的好，不会对你们区别对待的！”
　　顾佑安看着两女惊喜的笑容，温和道，“这里面还有两只传音符，我已经留了我的坐标，等你们祭炼之后，我们到了一定距离也可以随时通信！”
　　“另外，第四卷天书内容我也记录在一只玉简中了，你们只要将其贴到眉心，精神一感应就可查看！”
　　这玉简自然是他随手炼制的，里面的内容乃是以法力刻印，可以保留很久时间。
　　果然，听顾佑安介绍完这三物的用途，三妙夫人和金瓶儿惊喜之余，美眸中洋溢着浓郁的感动。
　　与此同时，听到系统提示，顾佑安瞬间明白，两女原本只差一点的好感值，这会达到了八十点！
　　他获得了两次特殊抽奖机会！

第160章 惊喜连连
　　“顾大哥，你可不要做负心人哦！”
　　瞧着三妙夫人和金瓶儿离去时一步三回头的身影，碧瑶忽然幽幽道。
　　“放心，总有一天，我会将你们都带在身边的！”
　　顾佑安语气郑重道。
　　今天和碧瑶见面之后，金瓶儿主动示好，两女年龄差不多，碧瑶也不是善妒之人，很快和金瓶儿熟络起来。
　　听到金瓶儿一脸诚恳，叮嘱她照顾好顾佑安，碧瑶心里更不是滋味。
　　她心里明白金瓶儿和她师尊定然不知道顾佑安一两月内就要离开这一界之事。
　　幽姬实际上也看不出来三妙夫人和金瓶儿究竟是真情流露还是虚情假意，这时开口道：
　　“接下来顾郎是去狐岐山，还是去哪里？”
　　“接下来我要去清理一番中原附近的这些魔教小门派，你们随后正好可以顺势将其吞并，一统魔教！”
　　顾佑安早有打算，说道，“我这次离开，回来时间还不一定，所以，在离开之前，我会为你炼制一些防御宝物。”
　　“到时候你若是自行筑基，也能增加几分保障！”
　　幽姬目前还处于炼气期八层，距离炼气九层不远了。
　　不过炼气九层巅峰也才方圆三尺的法力之池，距离天道筑基要求的方圆五尺法力之池，还差距很远，不是一两年时间能积攒够法力的。
　　不过顾佑安也不确定下次什么时候来此界，故而留下一些防御宝物，再加上幽姬手中的宝物以及修行的神通法术，大有可能渡过天劫。
　　至于碧瑶、田灵儿以及平阳城的纳兰若水、楚月几女，她们若是想天道筑基，同样也是三五年后的事情。
　　当然，这个过程中，若是有大的机缘，能让法力突飞猛进，倒是可以缩短这个时间。
　　不过到时依旧面临缺乏天道筑基神物的问题。
　　“万毒门宝库中还有不少剧毒之物，我手中的万毒归宗袋也蕴含剧毒之物，西南沼泽中也有数不尽的毒物，你们说，若是用原始神石返本归元出毒之本源如何？”
　　顾佑安想起目前依旧缺乏的天道筑基神物，不由闪过这个念头，开口道。
　　“毒道的杀伤力惊人，以这种本源之力天道筑基，获得的先天神通确实很值得期待。只是到时筑基之人，恐怕也得小心不能被这种毒力侵染吧？”
　　幽姬沉吟道。
　　“这个问题倒不是难事！”
　　顾佑安越想越觉得‘毒之本源’可以作为下一种返本归元之物。
　　毕竟，若是以普通物品凝聚本源之力，也不知道要等到猴年马月。
　　而此界的各种剧毒之物确实不少，还有万毒门的遗泽在手，很值得一试。
　　另外，若是有时间，各种属性的灵物也需要不断收集。
　　只要有足够的灵物，借助原始神石，大有可能加快凝聚本源之物的速度。
　　有了这个念头，顾佑安又从系统商城中兑换了一只下品储物袋，让幽姬将万毒门库房中的一应毒物单独收集起来，以备不时之需。
　　“这次不知道能抽出什么好东西？”
　　回到毒蛇谷，此刻有了时间，顾佑安心神沉入系统中，看向了抽奖轮盘。
　　“开始特殊抽奖！”
　　一瞬间，抽奖轮盘霞光大作，无数宝物虚影一闪而过。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得七星级神物‘人元果’一瓶！】
　　“人元果？”
　　顾佑安心神一动，沉入系统背包观看起了此物的效用。
　　【人元果】
　　洗经伐髓、改易根骨之妙品。
　　上古神树“人元果树”所结之神果，千年含苞，千年开花，千年结果。其果形如灵珠，天生道纹，红亮似火，又名‘朱果’。
　　其内蕴含一道先天精华，生灵服用之后，能够改善修行资质，铸就无上根基！
　　重伤濒死之人，服用此果，亦可立时恢复伤势。
　　“好东西啊！竟然有十枚！”
　　顾佑安一看完人元果的功效，不由惊喜起来。
　　这改善根骨的效用在宇宙修真流功法中似乎用处不大，毕竟等他凝聚神体、圣体之后，修行资质也将远超普通人。
　　但此物救命的功效，就非常罕见了。
　　顾佑安好奇之下，很快拿出一只半尺高的玉瓶，倒出一只人元果查看起来。
　　这是一枚核桃大小的透明果子，红彤彤的，散发着温热，果皮之上闪烁着神秘的纹络，其内的果肉好似液体一般，似乎在流动。
　　一股异香沁入顾佑安心脾，让他精神一震。
　　“好想吃！”
　　许久没有流过口水的顾佑安忽然感觉自己很馋，不过他最终忍住了。
　　这东西太过珍贵，对未成仙的修士而言，几乎相当于一条命。
　　若是为了解馋，浪费一枚，那就太可惜了！
　　“继续抽奖！”
　　将这瓶人元果继续收进系统背包之后，顾佑安再次使用了剩余的一次特殊抽奖机会。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得七星级神物‘天一真水’一瓶！】
　　【天一真水】
　　水行神物，出自《蜀山剑侠传》世界。
　　纯阴之英，众水之精，一滴便可化为河海，可用于修行神通或者炼制宝物。
　　“又是七星级奖励！”
　　顾佑安从系统背包中拿出一只三寸高蓝色水瓶，打量着里面的液体，啧啧感叹起来，“三妙夫人和金瓶儿这次倒是立功了！”
　　“有了天一真水这种水行神物，我的水之神脉就不用再操心资源了！”
　　“另外，此物乃是以大法力从江河湖海中提炼出来之物，不知道可否用来天道筑基？即使不能用来天道筑基，但若是借助原始神石，提炼出本源之力，也能化作天道筑基神物！”
　　想到这里，顾佑安花了一点功德值，询问了下系统。
　　果然，此物无法用来天道筑基。
　　“看来之后还得借助原始神石。不过在这之前，我要先借助此水修成水之神脉！”
　　顾佑安沉吟起来。
　　皇极镇世经中，第一条五行神脉的循环路线围绕着五脏六腑，在正式修成五行神脉之后，乃是以五行相生之理徐徐运转。
　　不过在修行之初，倒是不必遵循五行生克之理，每一条神脉围绕着五脏，都有自己单独的循环路线。
　　等他初步修成火之神脉之后，就可以修行水之神脉。
　　“这毒蛇谷也没有什么事了，是时候出门继续收割一番功德值了！”
　　想到这里，顾佑安又修行了片刻，告别幽姬两女，消失在天际。

第161章 玲珑
　　“又增加了上万点功德值！也不知道等回到遮天地球，够不够融合系统所说的那个特殊命格？”
　　两天之后，一处大河之畔，顾佑安心神沉入系统中，看向了最新的功德值。
　　“67259！”
　　两天时间，他横跨十余万里，灭杀了数十家魔教小宗门中的作恶多端之辈。
　　14485点功德值的收获，还是让他颇为满意的。
　　清理完毒蛇谷之后，他拥有54275点功德值。
　　之后兑换三只储物袋、两只传音玉符，系统问答一次，一共消耗了1501点功德值。
　　算上这两天的17485点功德值，如今他的功德值点数达到了惊人的67259点。
　　“现在先去狐岐山见一见小白吧！”
　　闪过这个念头，顾佑安一步迈出，融入虚空消失不见。
　　两刻钟之后，横跨四千里，顾佑安出现在狐岐山上。
　　上次他来狐岐山见幽姬两女，实际上并未曾真正来到鬼王宗总堂所在的这处荒山。
　　这还是他第一次踏上这座荒凉无比。寸草不生的山峰。
　　不过如今鬼王宗总部搬到了蛮荒，就是狐岐山外围，之前门人弟子生活的山峰上，也没有多少人了。
　　一处地下石殿中，顾佑安见到了小白以及小六、小桑三位狐族修士。
　　再次见到顾佑安，最惊喜的莫过于小六。
　　他如今伤势早就恢复，一身修为也尽数恢复，被困的母亲也被解救出来，一见顾佑安，就大礼参拜，感谢连连。
　　“小六道友不必多了，我能和你们相逢，一切都是缘份而已！”
　　顾佑安笑着扶起小六，笑道。
　　另一旁的小桑，在小六感谢的同时，夫唱妇随，同样感谢连连。
　　众人寒暄片刻，顾佑安才问道：
　　“如今这狐岐山异常荒凉，鬼王宗弟子也搬走了，接下来小六你们是继续待在这里，还是寻觅他处定居？”
　　“顾道友可有什么建议？”
　　小白含笑问道。
　　这十余天来，见到小六安然无恙，还有了心心相印的爱人，她心头的最后一份牵挂也放了下来。
　　“此地人烟稀少，太过荒凉，非是修行之地。俗话说，大隐隐于市，不如去中原定居？”
　　顾佑安略一沉吟，说道，“有我之前传他们的敛气术，只要不是太清境修士，很难看穿他们的底细。”
　　“小六你和小桑你们什么想法？”小白问道。
　　“之前定居狐岐山，一来恢复期间有安全保障。二来此地终究是我们的故居。”
　　小六和小桑对视一眼，微笑道，“如今我已恢复修为，母亲也被顾先生解救出来了。此地物是人非，倒也不值得留恋。”
　　“母亲既然说是要跟随顾先生一段时间，我和小桑便去中原游历一番吧！”
　　“既然如此。我们便一同上路吧！”
　　小白点了点头。
　　三百年前狐岐山还是一座风景秀丽的山峰，如今荒凉的狐岐山，的确让她也感觉陌生。
　　“你们接下来既然要游历中原，我便赠送你们几样宝物吧！”
　　顾佑安心念一动，花了一千二百功德值，兑换了两只下品储物袋和两枚传音玉符，递给小六和小桑。
　　果然，听闻这两物的作用之后，小六和小桑一脸惊喜，再次感激起来。
　　一旁的小白笑了笑，知道这是顾佑安看在她的面子上送出的宝物，看向顾佑安的目光越发柔和起来。
　　片刻之后，等小桑和小六收拾完毕，封闭这里的石殿之后，四人搭乘顾佑安的青玉飞舟，一路北上。
　　等到进入中原南部，小桑和小六拜别顾佑安和小白，开启了游历中原的历程。
　　“谢谢你了！”
　　飞舟上，此刻只剩两人，小白柔声道。
　　“一点小事而已，不必客气！”
　　顾佑安摇了摇头，知道小白说的是，他在飞舟上传授小六和小桑天书之事。
　　要想让小白无后顾之忧，在他看来，这些事情自然是必不可少的。
　　接下来顾佑安说起了自己的部分来历，并言及大约一月之内，他会离开此界。
　　“……这方世界太小了。若是小白你想要去外面的世界看看，我会带你离开这里。若是不愿，等下次我来了这方世界，再来找你！”
　　对于小白这种活了数千年的生灵，顾佑安倒也懒得拐弯抹角，直接说起了他的一些打算。
　　“一月之内么？到时我再给你答复吧！”
　　小白的眼眸中忽然闪过沧桑之色，叹息一声。
　　活得悠久之人，总是见惯了别离和生死。
　　这一次，如此短暂的团聚之后，又要离别么？
　　飞舟到了河阳城的时候，顾佑安再次见到了幽姬和碧瑶两女。
　　她们因为知道顾佑安短时间内就会离开，两天前顾佑安离开毒蛇谷不久，她们也一路北上，来到了距离青云山脉最近的这处城镇。
　　在河阳城歇息了一晚之后，顾佑安再次回到了通天峰。
　　不过这一天，他倒是从小白这里知道了手中许多灵材、灵药、灵物的用途。
　　此刻，聚灵阵内，田灵儿依旧在修行。
　　看到顾佑安归来，她异常惊喜，扑进了顾佑安怀中。
　　诉说了一番情意，顾佑安拿出斩相思神匕送给田灵儿护身。
　　“这个名字不好，不如叫‘相思’吧！”
　　田灵儿把玩着这柄青色匕首，虽然很喜欢这把神兵，但却并不喜欢这个名字。
　　一想到之后顾佑安要离开，她越发依恋起来。
　　“好，以后就叫相思神匕！”
　　顾佑安自无不可。
　　接过青色匕首，祭出离火神焰，施展大炼宝术，不过几息时间，就抹掉了青色匕首上‘斩相思’三字中的斩字。
　　田灵儿顿时开心起来。
　　半月之后。
　　幻月洞府后面的那处神秘空间中，顾佑安盘坐在高大的祭坛之上，手中把玩着一只碧绿玉佩模样的宝物，正是玄火鉴。
　　这次回来之后，他大多时间在这里修行。
　　并未出乎他的预料，从祭坛中散逸出来的稀薄轮回之力，竟然可以被他吸收。
　　如此一来，他参悟天道筑基之后获得的先天神通“轮回之术”时，更加事半功倍。
　　如今他已经摸索出了轮回之力的一些用处，是时候和玄火鉴中的玲珑残魂见一面了。
　　下一刻，随着顾佑安神魂没入玄火鉴深处，一团沉睡中的灵光忽然颤动起来。
　　片刻之后，玄火鉴上幽光一闪，一道虚幻的身影飘荡出来。
　　“玲珑？”
　　顾佑安看着这道渐渐凝实的曼妙身影，开口道。
　　她周身的服饰和这个时代大不一样，穿着兽皮长靴，佩戴古老的饰品，充满着神秘感，好似古画中走出的人物。
　　虽然只是个虚影，但依然让人一见，就知道她是一位美丽、圣洁的女子。
　　秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，似乎是她最好的写照。
　　“玄火鉴！这是哪里？你是谁？”
　　玲珑似乎在回忆着曾经的记忆，看着顾佑安手中的玄火鉴，一息后，才缓缓开口道。
　　这次出世，未曾见到预料中的那人，让她颇感意外。

第162章 轮回
　　“原来如此，这玄火鉴如今竟然被你用来修行了！”
　　听顾佑安讲完得到玄火鉴的种种之后，残魂状态的玲珑叹息一声，忽然问道：
　　“你是如何得知我的身份的？”
　　“顾某懂一些占卜之术，之前吸纳万火之精的过程中，便发现了玄火鉴中的异样。后来得知此宝最早流传自巫族，得知了玲珑道友之事，便知道这里应该是道友的一道分魂……”
　　顾佑安徐徐道。
　　“我留着这道分魂另有用处，可惜，这次被你惊醒。不久后我的这道分魂就要消散，也不知道是福是祸！”
　　玲珑盘膝坐在顾佑安对面，叹了口气。
　　“兽神之事么？”顾佑安问。
　　“此事你也已经知道了么？”
　　玲珑略有些错愕。
　　当年的秘密，实际上只有陪她一起杀进镇魔古洞的几位巫族勇士得知而已。
　　她未曾料到顾佑安这个外人竟然得知了其中秘辛。
　　“前不久我偶然得知，巫族五大分支的圣器已经有三家的圣器神秘消失了。”
　　顾佑安徐徐说道，“镇魔古洞我虽然未曾进去，却知道有人曾经进去过，并似乎有解救被封印的兽神之意。”
　　他说的正是焚香谷高层的一些打算。
　　可惜，焚香谷这些人虽然想要借兽神之手达成目的，然后凭借八凶玄火阵将兽神再次镇压，却不知道兽神同样不相信他们。
　　在巫妖黑木的协助下，兽神最终自行脱困。
　　兽神恨当年玲珑为了众生安危将他封印之事，由爱生恨，想要埋葬众生，毁掉玲珑曾经守护的一切。
　　原剧情中，也是玲珑这道残魂，最终和兽神同赴幽冥，彻底化解了兽神遗祸。
　　“苍生劫难，一切都是因我之故，都是我的错啊！”
　　玲珑玉容上闪过悲伤之色，似乎看到了兽神掀起的灾劫，苍生哭泣，大地沉沦：
　　“他本为凶戾之气化形，当年我就想着，若是有一天我不在了，他能安分守己么？”
　　“我终究还是不敢将这等大事寄托在没有任何保障的信任上！一切的源头都是我的执念，此事因我而起，也当由我结束！”
　　“可惜，到了最后，我力有不逮，遗祸至今。”
　　“既成之事，道友不必自责！”
　　顾佑安摇了摇头，“一切既然都是天数，想必到时候也会有人化解这番劫难的。”
　　“希望如此吧！”玲珑叹了口气。
　　“道友当年施展分魂秘术，如今所剩魂力不多了，顾某懂得一种秘术，不如我先送道友去轮回？”
　　顾佑安说道。
　　“顾道友竟然懂得此等神通？”
　　玲珑惊异起来。
　　她当年为了追寻长生之道，也曾试想过种种办法。
　　其中便有以巫术护住转生之人的灵魂，让其携带今生记忆，夺舍婴孩，获得新生。
　　可惜，尝试之后，转生之人要么忘记了前生记忆，要么年纪轻轻便夭折。
　　后来，她才转向外求，想借助天地间亘古不灭的特殊气息，让灵魂长存。
　　如此，不至于沦落为阴灵，或许也有求得长生的可能。
　　也是这次尝试中，机缘巧合之下，才有了兽神这种不灭之魂的诞生。
　　如今听闻有人竟然懂得让神魂转身之术，她心头颇为惊讶。
　　“顾某也是因为某些特殊之处，才初步掌握此等神通。”
　　顾佑安笑了笑，“另外，按照顾某所知，道友苦苦追寻的长生之道乃是存在的。转世归来，道友或许还有重新追寻大道的机会!”
　　说起这话，只是顾佑安不清楚玲珑是否存了魂飞魄散的念头。
　　若是有这种念头，送其轮回之事，自然只能作废。
　　“长生？真的存在么？”
　　想起当年奋不顾身、孜孜以求的长生之路，玲珑叹息一声。
　　“此界只是一方小天地而已，浅水养不了蛟龙，真正的长生大道自然是存在的！”
　　顾佑安分出一丝神魂，融入玲珑残魂之内。
　　其内有《九天玄女经》的炼气篇和筑基篇内容。
　　“另一种修行之道么？”
　　玲珑瞬间明白顾佑安的意思，感谢道：
　　“道友再造之恩，玲珑来生再报！”
　　说着，她似乎想起了什么，传授了顾佑安启动玄火阵的巫族咒语。
　　“兽神之祸，就依靠道友了！”
　　“等道友重新归来，我们再品茶论道！”
　　也不见顾佑安有什么动作，一轮蓝色圆月缓缓从他背后升起。
　　就在蓝色圆月升起的同时，这处奇异的碎片空间，似乎也被一层神秘蓝光渲染得蓝濛濛的。
　　蓝色圆月中，显现出一副天地生灭循环、万物生死流转的奇异景象。
　　玲珑默默看着，一瞬间，她好似处于另一层奇特空间中。
　　忽然，在她的视线中，蓝月中，出现了一位小腹微凸的怀孕妇人。
　　她瞬间明白过来什么，身影一晃，投入蓝色明月中，消失不见。
　　下一刻，蓝色明月黯淡了几分，缓缓没入顾佑安眉心晶石中。
　　“轮回之子！果然我也掌握了这个世界的部分轮回权柄！”
　　顾佑安看着恢复正常的这处空间，冥冥中似乎能感应到玲珑的存在，不由感叹一声。
　　护佑灵魂转世，让他们在合适的时间勘破胎中之谜，获得前世记忆，这已经牵涉到了这个世界的轮回秩序。
　　若是没有轮回之子这个身份，他最多只能让自己轮回不死，却不能帮到别人。
　　他初步参悟轮回奥秘，借助轮回之力，以轮回之子的身份施展的这道轮回之术，属实有许多不同凡响！
　　说起来，在神墓世界，许多天阶、逆天阶强者也可以转世归来，保持前世记忆，获得种种修行经验和自身遗泽。
　　但普通修士在神魂修行到某个阶段之前，想要转世重修，难如登天。
　　“某种程度上，只要我吸收的这方天地的轮回之力越多，获得的权柄越大，这个世界就是毁灭了，我依旧可以等新天地诞生之后，再次归来！”
　　“这也算是一种另类的长生不死！”
　　“这种天地位格，不就是某些世界的道果么？”
　　一念及此，顾佑安越发觉得这个轮回之子身份大有奥秘！
　　“只是，这个身份去了其他世界，是否能撼动其他世界的轮回之力？

第163章 临别
　　“如今玄火鉴内的玲珑残魂已经离开，接下来我就可以将玄火鉴中剩余的万火之精彻底吸纳一空，修成火之神脉了！”
　　祭坛之上，顾佑安不再关注轮回之力的事情，看向手中的玄火鉴。
　　之前经过一个月的修行，他的火之神脉早就入门，如今距离小成也不远了。
　　不知道等他彻底将剩余的万火之精炼化之后，能否让火之神脉大成？
　　“这万火之精某种程度上也算是本源之火，等消耗一空，想要再次收集却是难上加难！”
　　之前玲珑应该是感应到了玄火鉴中的万火之精流失了不少。
　　故而传他玄火阵相关信息时，也传了他重新寻找万火之精，重新祭炼玄火鉴的巫术。
　　可惜，他并没有太多时间在这个世界寻找万火之精。
　　接下来的时间，顾佑安在修行之余，也处理起了青云门的一些琐事。
　　除了和水月约定好离开的时间之外，他也见到了梦可儿，同样做了一番约定。
　　另外，得知水麒麟并不懂变化大小的法术之后，他特意赠送了梦可儿一只极品灵兽袋，用来携带水麒麟。
　　与此同时。
　　因为即将离开，南疆异族中身怀罪孽之气的异族顾佑安这次来不及处理，不过青云门中早先确定的一些作恶多端之辈，他毫不客气下手起来。
　　而且，这次他的行事手段简单粗暴。
　　将这些人骗出青云山，灭杀之后，直接毁尸灭迹，人间蒸发。
　　虽然三十余人的突然消失，让青云门混乱了几天，不过这些人都是主动离开青云门，在查不到丝毫踪迹之后，只能成为一桩悬案。
　　灭杀这三十余人仅仅获得了两千点功德值。
　　稍后，顾佑安又去了一趟流波山逍遥涧。
　　也不知道是不是三妙夫人回宗门后整顿了一番风气，顾佑安这次见到的合欢派倒和之前三妙口中的合欢派差不多。
　　大陆之上，魔教基本已经被鬼王宗统一。
　　而东海之上除了合欢派，也有几家魔教小门派。
　　如今魔教四大门阀仅仅剩余鬼王宗和合欢派，大陆魔门的变化，让这些东海之上的小门派大惊失色，快速抱团取暖。
　　三妙夫人也是有野心之辈，趁机将这些小魔门变成了合欢派的下属宗门。
　　顾佑安对此并未多说什么，两女如今是他的女人，让她们统领东海魔教也没什么大不了。
　　之前两女带来的特殊抽奖机会，让他非常满意。
　　不仅如此，这次来合欢派之后，顾佑安正式传授了两女虚空炼体诀。
　　果然，听闻这是顾佑安修行的强大功法之后，三妙夫人和金瓶儿惊喜连连。
　　顾佑安此举也说明了她们的身份地位有了某些变化。
　　在合欢派盘桓三天，帮助两女成功转修功法之后，顾佑安再次回到了通天峰。
　　刚回来不久，顾佑安修行的洞府中就迎来了道玄这位掌教。
　　不出顾佑安所料，道玄也不知从谁那里听闻了他擅长卜算之道，想让他卜算一番之前青云门三十余位门人莫名消失之事。
　　顾佑安不好推测，装模作样闭目沉吟了一番，才说道：
　　“从卜算的结果看，他们似乎一路向南而行。道友可曾派遣人手四处寻找？”
　　道玄点点头，疑惑道：
　　“这些人中，虽然有几位长老，也算道行不低。不过其中有几人，道行很差，结果一个个忽然消失，实在是诡异至极！”
　　“最近我收到消息，魔门各派攻伐不断，如今传闻鬼王宗在蛮荒新立魔教圣殿，有一统魔教的苗头，不知道此事是否和魔教有关？”
　　“从卜算结果看，此事似乎和南疆异族有关。至于魔教，只要魔教不来祸害中原，何必去理会他们？”
　　顾佑安摇了摇头，一副毫不感兴趣的态度，“到了我等的境界，凡尘俗世倒也不必过多关注。如何再进一步，长生久视才是关键。”
　　“顾某的修行目前需要用到一些特殊之物，最近在搜寻真龙之物，道友可曾听说过类似之物？”
　　之前让小白帮忙分辨了他屠宗灭派、洗劫两宗宝库的收获之后，让他大失所望的是，并未找到真龙之属的材料。
　　如此一来，《皇极霸世经》中进阶筑基后能修行的神通“龙形真罡”目前还是没法修行。
　　这次见到道玄，顾佑安正好顺带打听一番。
　　“真龙之物？这怎么可能？此等异兽传闻上古时候也就惊鸿一现，谁也没有真正见过……”
　　道玄听闻顾佑安要借助这等传说中的异兽修行，也是吃了一惊。
　　这一年多来，他深居简出，一直在参悟三卷天书。
　　自觉道行也有了许多进步，只是依旧看不清顾佑安的底细。
　　“看来接下来我要去一趟东海了！”
　　顾佑安有些失望道。
　　道玄离开之后，顾佑安再次前往幻月洞府，进入了修行中。
　　这次在修行之余，他借助黑水玄蛇的皮甲和收集的其他一些灵材，炼制起了玄蛇法袍。
　　这期间，他的火之神脉也终于小成。
　　出乎顾佑安预料的是，小成的火之神脉让他对天地间火行元气的吸纳速度提高了一倍。
　　并且，在他祭出离火金焰炼制灵器时，有火之神脉加持，也越发得心应手起来。
　　十余天之后，炼制了足足十套中品灵器等阶的法袍之后，顾佑安才彻底出关。
　　“是时候前往天帝宫了！若是这次打不开天帝宫，就直接借助系统回转地球！”
　　如今算起来，他来到这方世界已经快十七个月了。
　　算上在神墓世界的半年多，再有一个月时间，距离他离开地球就两年了。
　　“顾大哥，你要照顾好自己！”
　　临别之际，田灵儿依依不舍。
　　“你好生修行，下次顾大哥回来，好好考察你的修为！”
　　顾佑安安抚一番，抱了抱怀中的佳人，等田灵儿回转大竹峰之后，他才收拾了此地的法阵，身影一晃去了小竹峰。
　　刚才他给田灵儿留下了一套玄蛇法袍，只要不是遇到强敌，以田灵儿炼气中期的修为，凭借这套灵器法袍，足够护身了。
　　和梦可儿、水月约定在东海之滨的昌合城汇合之后，顾佑安前往河阳城见幽姬三女。
　　距离他上次见陆雪琪已经数月了，听闻陆雪琪再次进入了闭关中，顾佑安倒是并不意外。
　　原剧情中，陆雪琪自从张小凡投入鬼王宗之后，苦修十年，才成为青云门年轻一辈第一个进阶上清境之人。
　　如今有水月暗中传授其他天书，陆雪琪进阶的速度应该会快数倍。
　　也不知道下次见面其会是什么修为？
　　当然在离开青云门之前，顾佑安也没有忘记传音苍松，让他翌日后去一趟后山的青云祠堂，那里会有他期待已久的答案。
　　“小白，你可做出决定了？”
　　来到河阳城三女修行的小院，顾佑安问道。

第164章 帝宫
　　“梦姑娘，你在想什么？”
　　昌合城城东，一处风景秀丽的小山峰之巅，水月和梦可儿立在一处山崖边。
　　两女都是一身白色衣裙，海风拂来，衣裙轻轻摆动，青丝飞舞，好似要乘风归去的仙子。
　　“想起了以前的一些事情而已！”
　　梦可儿完美的容颜上绽放出一丝笑容，连吹来的海风似乎也在这一瞬间柔和起来。
　　“自从结识顾兄之后，我的种种机遇大为不同起来。有时候我在想，每个人真的都有自己的天命么？”
　　梦可儿说这话的时候，不知为何，再次回忆起了一年多前在满月古井中看到的那一幕。
　　若是接下来回到天元大陆，是不是还会有几位和她相似之人，和顾佑安结识并拥有亲密关系呢？
　　“天命？”
　　水月低喃了一声，最终摇了摇头，“这天命虚无缥缈，或许存在，或许不存在，谁又能看得清呢？”
　　“不过我相信人的命运遇到关键的人、关键的事，自会有变化的！”
　　“你说这种忽然的变化，会是天命的一部分么？”
　　“我看得出来，你和顾道友的关系似乎有些奇怪。不过和顾道友相识的一年多来，越是和他相识，越是能感觉到他总是透着几分神秘，让人捉摸不透！”
　　“是啊，他确实是一个非常神秘之人！”
　　梦可儿轻轻点了点头。
　　她没说的是，她一直也看不透顾佑安。
　　或许等这次离开这方玄界，回到天元大陆，她借助澹台圣地的隐秘势力，或许能了解更多顾佑安的情报。
　　“咦，顾兄来了！”
　　沉吟之间，梦可儿似乎感应到了什么，回身看向后方天际。
　　一道速度极快的流光转眼及至，显现出一只丈许长的青色飞舟。
　　飞舟之上，除了顾佑安、幽姬和碧瑶三人之外，还有另一位梦可儿和水月均不认识的绝色美人。
　　“他走到哪里身边都少不了大美人么？”
　　梦可儿心头幽幽闪过这个念头，已经猜到这位大美人或许也和水月类似，想要离开此界。
　　果然，听顾佑安介绍了这位“白道友”之后，六人也不多说什么，再次乘着飞舟向着万里之外的海洋深处飞去。
　　半个时辰之后，在水月暗自震惊的神色中，他们已经到了万里之外的海域中。
　　“幽姬，你来施法吧！”
　　顾佑安收起飞舟，众人各施手段立在虚空，看向幽姬。
　　幽姬点点头，一摸腰间储物袋，一只巴掌大的圆形金色令牌出现在手中。
　　令牌正面有一个古‘帝’字，反面则是一个古‘姬’字，正是‘帝姬’之令。
　　随手将令牌扔在空中，幽姬低诵咒语的同时，十指飞翻，打出一道道法诀。
　　一息之后，金色令牌大放金光，向着海面某处射出一道金色光柱。
　　片刻之后，悄无声息之间，海面之上，一道丈许大的神秘六芒星光阵在旋转中徐徐凝聚。
　　“走！”
　　幽姬招呼一声，抓起令牌，率先踏上光阵。
　　等六人都上了传送阵之后，幽姬再次打出一道法诀，六人瞬间被金光包裹，消失不见。
　　下一刻。
　　海眼深处，天帝宫偏殿“幽兰宫”中，祭台之上，顾佑安六人显现出身影。
　　“我们直接去天帝宫正殿吧！若是能开启正殿，想必也有离开的阵法！”
　　顾佑安直接开口道。
　　之前他们是被某种传送阵传送进这座大殿，大约离开的通道也是某种特殊传送阵。
　　幽兰宫以及其他地方，除了这座祭台，并没有能传送的地方。
　　不用说，离开的通道，必然在天帝宫正殿中。
　　而且，后来他又学习了一阶阵道知识，对阵法之道也不是小白了。
　　有之前进来时，见过的核心阵台和三座辅助阵台，找到类似之物，大约就是出去的通道了。
　　幽姬领着五人穿过一道道长廊，来到了一处石壁之前。
　　随着幽姬开启石壁，一座镶嵌在山体中的巨大石门出现在众人眼前。
　　众人一眼便看向巨大石门上方的三个金黑大字：
　　天帝宫！
　　“这莫非是在山体中开辟出来一座宫殿？只是我们不是在海眼中么？”
　　水月望着那锋芒毕露、霸气凌然的三个大字，不由疑惑道。
　　“海底照样是有陆地的！”
　　顾佑安想起穿越前看过的纪录片，解释了几句，“古人有‘沧海桑田’的记录，说不定太古之前，这片如今的海洋还是陆地呢！”
　　“沧海桑田，还真是贴切！此方世界谁又能知道他们只是生活在一个小世界中呢？”
　　小白也感叹了句。
　　在敛气术的作用下，实际上梦可儿和水月并不知道她天狐的身份。
　　只当她也是人族修士，此刻纷纷赞同起来。
　　这座石门足有十余丈之高，顾佑安神识一扫，就知道石门之上足足有三百六十枚硕大的门钉。
　　石门之上并无特殊之处，如何打开石门也没有提示，顾佑安和梦可儿只能拿出天帝令，全力驱动起来。
　　幽姬之前便从顾佑安口中知道有两枚天帝令，其他人初次见到天帝令，并无异样，只是好奇看顾佑安两人的动作。
　　“原来如此！这一关是考验法力之关！只要借助天帝令，以强横法力炼化石门门钉上的禁制之力，就可以开启门户！”
　　石门之前，两枚天帝令化作的金色太阳，射出的金色光束，照到石门上之后，顾佑安和梦可儿就得到了提醒。
　　下一刻，两人对视一眼，同时出手炼化起了石门上的禁制之力。
　　两道金色光柱各自落在左右两扇石门上，不过数息时间，左边石门上的一颗门钉就被染成了金色。
　　“我快要进阶四阶中期了，依旧和他差距很大么？”
　　片刻之后，看到顾佑安那边已经破解了三只门钉上的禁制，她这边才堪堪破解一只门钉上的禁制之力，梦可儿心头不由微微发苦。
　　围观的四女中，除了幽姬和碧瑶知道顾佑安如今筑基中期的修为之外，不管是小白还是水月，都对顾佑安的修为震惊不已。
　　水月是知道天元大陆的修行等阶，也知道梦可儿的真实修为。
　　小白是之前依靠敏锐的灵觉，察觉到梦可儿实力不容小觑，应当是众人中除顾佑安之外的第二高手。
　　结果如今法力比拼之下，两者差距如此之大，让她们越发震惊于顾佑安的强大。
　　顾佑安一路强势破除禁制，不过越到后面，他也吃力起来，不得不拿出丹药快速补充法力。
　　要是以筑基初期的修为来破禁，他大约最多能破除一百枚左右的石钉禁制。
　　如今突破了筑基中期，他才堪堪破掉二百石钉禁制，最后还是借助众多丹药才将最后剩余的五十余枚石钉禁制尽数破除。
　　此刻，彻底显露出真面目的金色古朴巨门，在六双眼眸的注视之下，伴随着轰鸣声，徐徐向内打开。
　　浓郁的天地元气扑面而来，顿时让走廊中六人吃了一惊。
　　“这竟然是一方天帝开辟的特殊小空间！”
　　毫无阻拦，三十余里的神识一扫而过，并未察觉到此方空间尽头的顾佑安，不由惊讶道。

第165章 九霄
　　“原来这才是真正的天帝宫！这里用来修行倒是不错！”
　　艳阳高照，一望无际的平原上，顾佑安六人穿过门户，立在虚空，打量着四周，满是感叹之色。
　　此刻说话的正是幽姬，她回头看了看进来时的光门，问道：
　　“这里看起来并没有什么特殊之处，我们继续往前飞？”
　　此时已经距离他们破开天帝宫大门的禁制一个多时辰了。
　　这一个多时辰以来，在顾佑安和梦可儿未恢复法力之前，他们并未急着进入这处空间。
　　“继续往前飞吧！等找到建筑物或者布置了禁制的地方，应该就是我们要找的地方！”
　　顾佑安说着，放出青玉飞舟。
　　六人继续上路，飞出了十余里之后，出现了一些低矮的山脉，一些低阶妖兽也时不时出现。
　　“这天帝究竟是何等强者？竟然能开辟如此广大的空间？”
　　又飞了数十里之后，震惊不已的水月好奇道。
　　能在一界中开辟生灵生活的小型空间的神通，实在是让她惊为天人。
　　“大约是天阶强者吧！”
　　水月如今知道天元大陆上一到六阶修士的威能，顾佑安大致介绍了下之后几个境界修士的手段。
　　听到天阶修士与天齐名，拥有毁天灭地、再造乾坤的惊人手段，众人震惊的同时，不由生出了几分向往之心。
　　八阶神王强者都能缔造日月星辰，神王之上乃是九阶神皇，神皇之上才是天阶强者。
　　这方小空间中存在和外界看起来并无差异的太阳，似乎也就不怎么让人震惊了。
　　“之前应该是外围地带，生活的都是一二阶妖兽，这里出现三阶妖兽了，看来我们越来越靠近中心了！”
　　足足飞了数百里之后，顾佑安神识扫过下方山脉中出现的三阶妖兽，开口道。
　　“看来我们也要小心一点了！若是大量三四阶妖兽出现，我们也不好应付！”
　　梦可儿刚开口说完，远方天空中就出现了密密麻麻的黑点。
　　转眼之间，黑点越来越大，显现出一只只黝黑的飞禽。
　　这种飞禽足有上百只，身形有些类似鹰隼，眼神凶狠，速度奇快。
　　只是它们长着两双翅膀，头顶也多了一只鸡冠状的东西，翅膀展开，足有一丈大小。
　　“好惊人的速度！梦仙子可认识这种妖兽？”
　　顾佑安神识扫过这期气息凶戾的黑色飞禽，问梦可儿。
　　“这些飞禽的速度确实惊人，有些像金冠雕，只是传闻那金冠雕乃是五阶六阶妖兽，羽毛都是银色的……”
　　梦可儿也有些吃惊，看着急速飞射而来的密密麻麻黑色飞禽，神色微变。
　　“或许是拥有金冠雕血脉的变异妖兽！大家一起出手吧！”
　　顾佑安说着，一摸储物袋，摄魂棒出现在手中。
　　如今的摄魂棒在他击杀长生堂和万毒门修士后，吸纳了数百修士精血之后，散发着黑红色光芒，凶戾、嗜血之气扑面而来。
　　“去！”
　　顾佑安随手一甩，摄魂棒化作一道箭矢飞射而出。
　　另一边。
　　梦可儿掌心出现一朵玉莲台，随着她轻轻一晃莲台，九片玉莲瓣齐出，好似九片神刀一般，闪烁着璀璨夺目的光芒，齐齐斩出。
　　水月手持宝剑，施展起了神剑御雷真诀，天空中乌云积聚，电闪雷鸣。
　　幽姬和碧瑶各自一摸储物袋，祭出金凌剑，化做白光，紧随其后。
　　至于小白，一抖皓腕，玄火链化作一道红光，闪电般没入变异金冠雕群中。
　　下一刻。
　　凄厉的嘶吼声此起彼伏，变异金冠雕群被凌空斩来的各种宝物分作数团，分而围杀。
　　“如今的摄魂棒威能更胜之前了！”
　　顾佑安看着高空中摄魂棒的表现，不由暗暗点头。
　　每当摄魂棒所化黑红光矢一闪而过，虚空中便有一头变异金冠雕掉落下去。
　　这些掉落的变异金冠雕不仅被噬血珠吸空了一身精血，皮包骨头，就是神魂也被摄魂诡异吸收。
　　“噬血、摄魂的效果果然惊人！等得到诛仙剑的炼制之法，炼制诛仙剑之际，将此宝当做材料加入其中，想必炼制的杀戮之剑，拥有噬血、摄魂的效果，威力将更加惊人吧！”
　　感应着摄魂棒中酝酿的凶戾之气，顾佑安不由有几分期待。
　　“这澹台圣地的玉莲台果然威能惊人！”
　　顾佑安斩杀妖兽的同时，观看起了五女的表现。
　　这其中梦可儿表现最好。
　　其在众女中修为最高，手中玉莲台的九片莲瓣所化的神刀也锋锐异常。
　　九道白光一闪而过，就有一两头变异金冠雕血溅长空。
　　玉莲台此宝不仅遁速极快，防御力惊人，还有这般攻伐手段，不愧澹台圣地重宝之名。
　　之后便是小白，其道行高深，玄火链化作红色火圈，凌空一套，继而一勒，一头接一头的变异无头金冠雕掉落下去。
　　水月的神剑御雷真诀，每次都能覆盖一片变异金冠雕，可惜每次最多击杀两三只，而施展这门真诀法力消耗巨大。
　　两次之后，水月只能挥动飞剑，射出剑气或者施展法术，灭杀妖禽。
　　至于幽姬和碧瑶两女，指挥着金凌剑，没入妖禽群中，磨炼剑术的同时，时不时斩杀一头变异金冠雕。
　　她俩表现虽然中规中矩，但胜在游刃有余，法力悠长。
　　半盏茶的功夫，天空中清朗起来，上百头三阶妖兽就此殒命。
　　顾佑安又驱使摄魂棒将掉到地面上的妖禽精血吸食一空后，众人再次上路。
　　可惜这些妖兽中并没有晶核或者妖丹一类的东西。
　　“顾兄的这件魔道宝物实在是让人有些心惊胆战！”
　　看到顾佑安把玩着摄魂棒，梦可儿开口道，“长久持有此宝，顾兄也要注意心性方面的隐患才是！”
　　“倒是让梦仙子操心了！”
　　顾佑安微微一笑，大致说了下摄魂和噬血的来历，“这两物确实是魔道之物，长久持有，对修士的心性影响颇大。不过我的神魂和常人不同，却是不受此两物影响……”
　　他神魂中的诛仙剑意乃是天帝这位强者所留的纯粹杀戮意境，根本不惧一般的杀戮意念影响。
　　这也是他一直肆无忌惮让噬血珠和摄魂吸收精血成长的原因之一。
　　另外，他神魂中还有轮回本源真意，根本不惧这两大魔道宝物对神魂的影响。
　　听顾佑安解释之后，梦可儿暗自惊讶的同时，也不再多说什么。
　　接下来众人又飞行了百余里之后，九座通天巨峰出现在众人视野中。
　　与此同时，飞行的青玉飞舟猛地一顿，直直向地面落去。
　　“这里有禁空禁制，看来我们快要到地方了！”
　　收起飞舟的顾佑安开口的同时，众人稳住身形，徐徐下降。
　　很快，众人降落在山脚一处巨大的广场上。
　　此广场用不知名的青色玉石铺就，这些玉石布满奇异花纹，似乎是某种禁制之力。
　　广场周围的栅栏通体白色，同样闪烁着柔和的光芒。
　　“九霄山！”
　　众人打量着广场，很快就被不远处，立着的一只九丈高石碑吸引。
　　石碑之上，‘九霄山’三个大字笔走龙蛇，霸气侧漏，和顾佑安之前见过的天帝笔迹如出一辙。

第166章 登天
　　“你们有没有感应到神识受到压制？”
　　石碑之下，顾佑安看向围观石碑的五女，问道。
　　就在降落到广场上之后，他本能地放出神识查看周围的环境。
　　结果发现原本强大的神魂之力，覆盖三里左右的范围，就无法继续扩散出去。
　　在这里，他的神魂之力竟然只能施展出十分之一左右。
　　而五女一个个神态平静，似乎并没有什么异样。
　　“咦，我的神念只能施展出一半，大约三里左右！”
　　梦可儿闻言，放出神念的同时，也是一惊。
　　“我们的神念似乎不受影响！”
　　幽姬、小白四女也放出神识感应一番，说起了自身的体验。
　　“看来这里设置的禁制，只能施展出部分神识之力！”
　　顾佑安只是一听几女的差别，瞬间明白过来什么。
　　小白和水月修行的功法，主要侧重在法力的积攒，对神魂的蜕变并不明显，她们的神念或者说神识之力很一般。
　　幽姬处于炼气后期，神识覆盖范围也才一里半。
　　炼气中期的碧瑶神识更差。
　　梦可儿法武同修，全部的神念之力大约覆盖六里范围，和宇宙修真流中的普通筑基初期修士的神识强度类似。
　　不过就法力而言，以之前梦可儿破除禁制的表现而言，四阶修士的梦可儿法力又能和筑基中期修士比肩。
　　他自己乃是天道筑基，目前筑基中期修为的法力量，大约是梦可儿的三倍左右。
　　至于神魂强弱，那就超过的更多了。
　　“不过幸好法力没有受到压制！如此，遇到危险我们尚有反应之力！”
　　这九霄山中究竟有没有危险顾佑安不得而知，故而他第一时间要确认自身的力量不受压制，如此才能有更多选择。
　　“既然如此，我们上山吧！”
　　这块九霄山石碑众人查看了一番，也看不出什么，纷纷看向广场尽头。
　　在那里，顾佑安看到有一条数丈宽的石阶蜿蜒伸向山腹某处。
　　这片广场也就数百丈大小，虽然禁止飞行，不过六人仅仅片刻时间，就到了广场另一头。
　　广场尽头，一条宽阔的白玉石阶映入众人眼帘。
　　石阶左右，一龙一凤两大丈许高的白玉雕像栩栩如生，气象不凡，似乎蕴含着特殊禁制。
　　“龙凤两大神兽作为护山灵兽么？”
　　顾佑安总感觉这两只石雕似乎有某些不凡之处，不过为了安全起见，他并未过多试探两只雕像，看向石阶侧面的一块石碑，上书三个大字：
　　“登天路！”
　　“既为登天路，看来这条路就是拜见天帝之路了？山顶会不会就是天帝宫呢？”
　　顾佑安微微一笑道。
　　“奇怪，这两只龙凤玉雕总给我感觉好似活的一般！”
　　梦可儿打量了两只玉雕一会，有些疑惑地看向顾佑安。
　　“我也有这种感觉！会不会这两只玉雕就是两只龙凤炼制而成的呢？”
　　顾佑安猜测道，“我的神魂能感应到这两只玉雕似乎蕴含某些危险，我们还是不要过多试探了！”
　　“是啊，之前我们也曾发现四阶妖兽，不过却没看到那些妖兽靠近这里，显然这里有某些限制，我们还是不要过多尝试为好！”
　　幽姬手中摩挲着帝姬令，也开口道。
　　小白、水月几人也纷纷点头。
　　“既然如此，我们先上山看看吧！”
　　顾佑安知道众人的实力相对而言还是很弱，探索这处天帝遗泽恐怕还很勉强，此刻还是寻找离开的传送阵这件正事要紧。
　　就在顾佑安想要迈上石阶的时候，蓦然之间，一道透明光幕凭空浮现，挡住了他的前路。
　　“嗯？需要天帝信物才能登山？”
　　触碰到光幕的同时，顾佑安心神中多出了一道信息。
　　而且，这道信息中的其他信息点明，持有信物之人，最多可以带一位没有信物的同伴一起登山。
　　“幸好只有六个人！”
　　顾佑安看向了幽姬手中的帝姬令，说了下刚得到的信息。
　　“幸好我们有三枚令牌，不然连登天路都进不去！”
　　水月不禁感叹了一声。
　　她曾经也考虑过是否带着陆雪琪这位爱徒一起前往风元大陆。
　　后来也是在考虑到去了天元大陆前途未知，这才作罢。
　　如果这次再多一人，必有另一人无法登上登天路。
　　六个人，三枚令牌，分作三组，顾佑安和小白最先上前。
　　果然，随着顾佑安祭出手中的天帝令，金色令牌和透明光幕融为一体，射出一道白色光柱笼罩住顾佑安和小白。
　　两人一闪之间就出现在了台阶之上。
　　与此同时，顾佑安轻轻一招，天帝令再次回到他的手中。
　　梦可儿和水月紧随其后，同样登上了台阶。
　　并未出乎顾佑安预料，幽姬手中的帝姬令同样是天帝信物。
　　“走，一起上山！”
　　一想到山上可能有天帝留下的遗泽，以及离开这一界的传送阵，众人纷纷露出期待之色。
　　台阶上虽然依旧禁止飞行，不过众人身怀法力，登上这九百九十九阶石阶自然非常轻松。
　　“到尽头了！”
　　片刻之后，石阶尽头，一处小型广场出现在众人面前。
　　这座小型广场和山脚的广场风格类似，不过铺地的青砖变成了金砖。
　　金砖之上，遍布着一道道龙形纹络，看起来异常精美，似乎也是某种禁制之力。
　　“飞龙在天！”
　　众人站在广场上，打量了一番周围的景色，走到广场另一端，一座小型玉碑出现在众人眼中。
　　玉碑正面是‘飞龙在天’四个龙飞凤舞的大字，背面则是一只腾飞的九爪金龙。
　　“飞龙在天，利见大人!”
　　顾佑安看着这座气势非凡的玉碑，和那活灵活现的腾飞金龙，脑海中不由闪过前世《易经》中的一句卦辞。
　　这个‘大人’，在这里不就是神秘的天帝么！
　　“这里有凹槽！”
　　就在众人沉浸在这块玉碑上面的文字和金龙上的时候，碧瑶似乎发现了什么，开口道。
　　“似乎是用来放置令牌信物的！莫非这里隐藏了什么？”
　　小白看了一眼那一指宽的凹槽，似乎明白过来什么。
　　“这四个字和这只金龙，似乎蕴含着一道机缘！”
　　这时，一直没有说话的顾佑安忽然开口道，“这玉碑中隐藏了一门身法秘术！或者这便是这位天帝大人留给来访者的见面礼吧？”
　　“我们手中的令牌便是开启玉碑的信物！”

第167章 飞龙
　　“顾兄可还看出了什么？”
　　众女听了顾佑安这话，纷纷看向顾佑安，梦可儿问道。
　　“我也是神魂之力强大，这才发现了这道金龙身影并不是静止不动的，它似乎在演示某种高深的身法。等我们用令牌开启玉碑中的禁制之后，或许能看的更清楚！”
　　顾佑安凝视着金色飞龙，开口道，“三枚令牌，或许有三次感悟这道秘术的机会，我先来试试吧！”
　　顾佑安上前将手中的天帝令塞进了那处不起眼的凹槽，一阵轻微的颤动声从玉碑中传来。
　　与此同时，玉碑上爆发出一道金色光柱瞬间笼将他罩住。
　　“不会有什么危险吧？”
　　见到这一幕，幽姬不由有些担心道。
　　梦可儿似乎有些奇异的瞧了幽姬一眼，幽姬紧张的神色似乎出乎了她的意料，她摇头道：
　　“应该不会。我们既然是持有信物的拜访者，之前的那龙凤雕像没有攻击我们，说明我们得到了许可的！”
　　“如此就好！”
　　众女不由点头，齐齐注视着金色光柱。
　　光柱中的顾佑安依旧如之前那般站着。
　　往前一瞬，就在他注视着金龙身影的时候，他的一缕神魂不知不觉被牵引到了一方莫名空间。
　　在这处四面八方尽皆虚空的神秘空间中，他似乎化作了一只真龙。
　　一只能大能小、能隐能现、呼风唤雨、腾云驾雾、纵横青冥的真龙。
　　就在这头真龙不断施展神通，尽情遨游虚空的时候，一种明悟忽然浮现在他的心头。
　　也不知道过了多久，顾佑安的那一缕神念竟然诡异的化作龙形，回到他的识海中。
　　“上下四方，古往今来，乘时而变，龙行天下！”
　　周身的金光正在消散，顾佑安也从化身真龙的神魂体验中醒过来，看着并无什么变化的玉碑，低喃道：
　　“这便是我领悟的‘飞龙在天’神通秘术的四句口诀么？”
　　“咔嚓”一声，这时令牌自行从凹槽中退出来。
　　“顾道友，可有收获？”
　　看到顾佑安拿下令牌，幽姬不由问道。
　　“似乎有所得。我似乎领悟了一门身法，等我施展下，你们看看！”
　　顾佑安重新回忆了一番之前的体验，手中捏了个奇异法诀。
　　也不见他有其他动作，众人也并未感觉到空气有什么波动，顾佑安就出现在了玉碑的正面。
　　此刻，顾佑安依旧面向她们，他的动作、神情似乎和前一瞬间并无变化。
　　似乎顾佑安在一瞬间，穿过玉碑，向后挪移了一丈距离。
　　“顾兄可曾动用法力？我似乎没有感受到法力的波动？”
　　梦可儿有些惊讶，问道。
　　“刚才我动用的仅仅是肉身之力！”
　　顾佑安摇了摇头，“不过刚才我的体验中，同样可以借助法力施展这门奇异身法。”
　　“单纯以肉身之力施展的话，对肉身的强度有很高的要求！而且似乎距离也有限制！”
　　顾佑安沉吟之间，补充了一句。
　　“如此倒是有些古怪。刚才在我的感应中，顾道友似乎是一瞬间穿过了玉碑！”
　　小白也一脸诧异之色。
　　“这门身法确实有些怪异！”
　　顾佑安沉思道，“在我施法的一瞬间，整个人好似消失在了原地，并不存在一般！”
　　“而当我想到想要到达的地方时，整个人瞬间又出现在那里。好似眼前拦路的玉碑并不存在一般！”
　　“按照我的猜测，我如今单以肉身强度，最多能腾挪十丈。严格说，是不惧周身任何环境，可以无死角腾挪！”
　　“若是超过这个距离，我的肉身将会受到损伤！”
　　“无视周身环境，随意腾挪，这就是这门身法的精粹所在么？”
　　此刻，已经明白顾佑安言中之意的梦可儿不由眼神一亮。
　　“应该是了！”
　　顾佑安点点头。
　　不知为何，他总觉得这门身法似乎是一种高明的遁法，一种可以无视空间、身随心动的奇异遁法。
　　如今腾挪的范围有限，只是他的实力太过低微。
　　单论在虚空中的飞行速度，他目前的修为一瞬间可以飞行两里多。
　　但遇到障碍物，他不可能直接飞行过去。
　　而施展领悟的飞龙在天秘术，这些障碍物似乎又不存在一般，实在是让人大惑不解。
　　如此诡异的短距离无障碍腾挪秘法，说是身法似乎倒也很合适。
　　“不如我先传你们试试！”
　　顾佑安说着，将自己施展秘术的体验，以及四句口诀说了一番。
　　结果五女轮番试验了几次，竟然没有一人能施展出来。
　　“这是为何？莫非是你们缺了神魂体验的缘故？”
　　顾佑安想了一会，只找出了这一个不同点来。
　　通常来说，修士虽然过目不忘，但某种体验的感觉再次回忆，还是会有某些不同的。
　　但奇怪的是，自从他体验过一次化身真龙，纵横青冥的种种之后，似乎并不受时间影响。
　　此刻只要一回想，依旧能感受到那种遨游虚空的痛快。
　　“这里的传承还真有趣，竟然要神魂体验过之后，才能施展么？”
　　梦可儿不由露出跃跃欲试之色。
　　“如此，梦仙子你来试试！”
　　三枚令牌，显然不是所有人有机会领悟这道机缘，顾佑安也想知道梦可儿从金龙图中能领悟出什么。
　　很快梦可儿将另一枚天帝令，插进凹槽之后，同样的金光再次笼罩住梦可儿，挡住众人的视野。
　　数息之后，金光消散，梦可儿回过神来，看向众人，奇异道：
　　“我领悟的秘法似乎和顾兄不同，乃是一门‘呼风唤雨’的神通！”
　　“风来！”
　　梦可儿手中同样掐了个奇异的法诀，口中吐出‘风来’二字之后，其周身方圆数丈之内，忽然生出一股狂风。
　　狂风吹得众人衣衫凌乱，顾佑能却凭借强大的神魂感应到了狂风中似乎隐藏着某种危机。
　　一息之后，就在众人惊讶的眼神中，梦可儿融入狂风中，消失不见了。
　　一阵狂风呼啸着冲向广场另一边。
　　就在风停的刹那，梦可儿再次显现出身形。
　　“这是化风之术么？”
　　顾佑安惊讶道。
　　他之前神识一直锁定梦可儿，结果忽然失去梦可儿的踪迹，他就想到了什么。

第168章 神通
　　“对，这呼风唤雨神通不仅能凭空生成风雨，而且我可以短暂化身为风雨。凡是风雨笼罩之地，我可以随时出手……”
　　梦可儿一脸笑意，继续施展起了‘唤雨’神通。
　　显然，新得到的这门神通，她非常满意。
　　“‘呼风唤雨’不仅能呼唤来狂风和暴雨，还能化身风和雨，这实在是太让人震惊了！”
　　梦可儿施展完唤雨神通后，水月一脸感叹羡慕之色。
　　小白、幽姬、碧瑶三女同样感叹连连。
　　单独的呼风和唤雨之术，幽姬和碧瑶因为修行功法的缘故，也能施展，只是覆盖范围因为修为的差距有些不同。
　　但整个血肉之躯化风、化雨，让人无法察觉的神通，还是很让人震惊的。
　　毫无疑问，若是在大风天或者雨天，施展这门神通的梦可儿的实力还要增长许多。
　　“恭喜梦仙子了！这门神通似乎和传闻中的风遁术、水遁术类似，倒是大有可为！”
　　顾佑安微微一笑，赞叹道。
　　按照他得到的修行传承，真正的阴阳、五行、风雷等遁法，都有化作某一种物质、快速穿越同类物质的神异。
　　这些遁法每一种都是惊人的神通，神秘莫测，非是普通飞行之术可比。
　　梦可儿一下子得到了两种遁法神通的传承，机缘确实不小！
　　他获得的神通，能短距离无视障碍，身随心动，神出鬼没。
　　梦可儿获得的神通，能化身风雨，在风雨中来无影去无踪，随意攻击。
　　两者既可以说是飞遁之法，又可以说是高明身法，各有擅长。
　　从两人先后获得的神通来看，显然都是那真龙具备的某些特性。
　　他获得忽然消失又忽然现身在某地的神通，似乎和真龙‘能隐能现’的特性吻合。
　　“此事还要多谢顾兄呢！”
　　梦可儿手中把玩着天帝令，盈盈一笑，并未向其他人解释什么。
　　顾佑安笑了笑，也没有多说什么，看向幽姬：
　　“幽姬，你也来试试，看看能领悟什么神通！”
　　‘飞龙在天’这门神通秘术似乎蕴含了真龙能大能小、能隐能现、呼风唤雨、腾云驾雾、纵横青冥的种种特性。
　　他有些好奇幽姬究竟能领悟哪方面的秘术？
　　看到众人齐齐看了过来，幽姬并未上前，看向顾佑安，说道：
　　“顾道友，我实力低微，恐怕领悟不出什么高明秘术，不如这枚令牌给你用吧！”
　　幽姬说着，随手一抛，帝姬令飞向顾佑安。
　　这一幕顿时让梦可儿、小白、水月等女惊讶起来，一个个有些奇异地看向幽姬。
　　从顾佑安和梦可儿两人获得的传承来看，显然这玉碑中的飞龙在天传承异常惊人。
　　类似顾佑安获得的短距离无视障碍瞬间腾挪的诡异秘术，到了关键时刻，绝对是保命的底牌。
　　结果，幽姬竟然让出了这等珍贵的机会。
　　梦可儿和水月两女露出若有所思之色，打量着幽姬和顾佑安。
　　至于小白，早就知道幽姬和顾佑安的关系。
　　但幽姬将这等机缘让给顾佑安，还是让她颇为佩服的。
　　唯有碧瑶微微一笑，似乎并未惊讶什么。
　　她显然是知道顾佑安在幽姬心中的地位的。
　　实际上换作她的话，她也会将这份机缘给顾佑安。
　　因为她们知道离开这一界的顾佑安，遇到的危险远比她们更多，更需要一些底牌护身。
　　顾佑安只是和幽姬对视一眼，就知道了幽姬的想法，心里颇有几分感动。
　　他也不是婆婆妈妈之人，笑道：
　　“既然如此，我就坦然受之了！”
　　很快，金色光柱再次笼罩了顾佑安，片刻之后，金光消散，顾佑安显出身形。
　　“如何？”幽姬含笑问道。
　　“领悟了一门变化大小的神通！”
　　顾佑安说着，手中掐了个古怪法诀，在众女惊异的神色中，化作了三丈高的巨人。
　　“这有什么用？”
　　众女看着化作小巨人的顾佑安，不由闪过这个念头。
　　紧接着，随着顾佑安再次掐诀念咒，他的身体快速缩小，化作半尺多高的小人。
　　“这变大变小的有什么用？实力还能有什么变化吗？”
　　碧瑶好奇之下，蹲下身看着化作小矮人的顾佑安，伸出手，问道。
　　顾佑安轻笑一声，轻轻一跳，便跳到碧瑶手掌中。
　　“实力并无变化。至于变大，似乎用处也不大，不过变小的话，倒是可以藏身，只是我目前修为有限，缩小到半尺就到了极限了！”
　　顾佑安说道，“等修为高了，能变作米粒大小的时候，你们说是不是很容易藏身？”
　　“极限的话，大约可以化作尘埃，融入天地中，隐介藏形，无人可察觉！”
　　“原来如此。看来这秘术要修行到极致才能真正发挥作用！”
　　小白不由点头道。
　　她都能想象，若是一瞬间化作千丈大小，宛若通天巨人，普通修士恐怕一见都要心惊胆战。
　　千丈巨人，一拳一脚将造成何等破坏力？
　　至于化作尘埃，隐于芥子，更是高明无比的藏身神通。
　　“是啊，这道玉碑上的飞龙在天秘术只要修行到极致，还是非常惊人的！”
　　顾佑安说话的同时，轻轻跳下碧瑶的掌心，再次变作常人大小。
　　最早得到这门能大能小的神通秘术，他一瞬间想到了“大小如意”这门神通。
　　这门神通修行到极致，还是大有可为的。
　　“走吧，玉碑上的机缘已经到手了，我们去看看能否进入‘神龙’殿吧！”
　　将帝姬令还给幽姬，顾佑安看向飞龙在天玉碑十余丈后，九层台阶之上的一片古朴宫殿群。
　　之前在见到玉碑的同时，他们就看到了这片宫殿。
　　这片宫殿依山而建，仅仅十来座。周围风景秀美，显得异常清幽。
　　最显眼的是一座主殿，从外面看宫殿虽然并不是很高大，但气势巍峨，带着几分莫名的威严。
　　主殿红色牌匾之上，书着“神龙殿”三个金色大字。
　　在主殿两侧，分布着一些亭榭台阁。
　　此刻，阳光照到琉璃瓦上，云蒸霞蔚，颇为好看。
　　六人很快来到神龙殿前，打量起了这座宫殿。
　　就在这时，幽姬似乎有些惊讶，看向手中轻轻颤动的帝姬令：
　　“我的令牌想要带我去其他地方！”
　　她说着看向顾佑安，莫非要到了分别的时候了？

第169章 试炼
　　神龙殿。
　　朱红大门前。
　　顾佑安手中拿着自己的天帝令，却并无特殊反应，他看向幽姬说道：
　　“看来你们帝姬一脉应该有特殊的机缘！我们也不着急探索神龙殿，先去看看你手中令牌指向的地方吧！”
　　“如此也好！”
　　幽姬点点头，略一感应，走向了神龙殿右侧的一道回廊。
　　就在走到这道回廊尽头，一处小门户的时候，幽姬忽然回头说道：
　　“接下来的路程你们应该无法前行了，就送到这里吧！”
　　说着她示意碧瑶和她站在一起，看向顾佑安：
　　“接下来我们能否在这片宫殿群见面还是未知，希望道友一切顺利！”
　　“顾大哥，我会想你的！”
　　这时，幽姬身旁的碧瑶柔声道。
　　“你们注意安全，照顾好自己！”
　　顾佑安和两女对视，说话的同时默默点头。
　　在来到这里之前，他已经将原始神石留给了幽姬。
　　另外，给幽姬准备的渡劫之物，除了一套从系统商城兑换的极品灵器银鳞战甲外，还有三套中品灵器级别的玄蛇法袍。
　　当然这种玄蛇法袍也给碧瑶留下了一套。
　　此外，之前他还传授过两女炼器术、炼丹术、制符术等等，他搜刮的魔教各宗门的一些炼器材料也留了部分给幽姬。
　　到时候，幽姬有需要的其他渡劫之物，也可以自行炼制。
　　等幽姬进阶炼气巅峰，修行出五尺法力之池，凭借身怀的各种灵器、战技、神通法术等等，即使到时候他赶不回来，其还是大有可能天道筑基成功的。
　　诛仙世界，唯一让他放不下的也就幽姬天道筑基时的天劫了。
　　就在这时，幽姬手中的帝姬令忽然散发出一道金光，投射到走廊小门的门户之上。
　　这处小门无声无息之间打开，一道白光笼罩住了幽姬两女。
　　下一瞬间，两女和帝姬令消失不见，连走廊尽头的小门也消失不见，化作了一道石墙。
　　“看来我们只有走正殿这条路了！”
　　见到这一幕，顾佑安瞬间明白，这里看着有十几座殿阁，但没有特殊通行信物，恐怕并不能进入这些殿阁。
　　梦可儿也点点头，四人继续回到之前的神龙殿前。
　　“我们如何进入神龙殿？”
　　顾佑安看了看朱红大门，其上似乎并没有禁制的痕迹，令牌上也没有其他反应。
　　他想了想，一手持着天帝令，另一只手握住金色门环，轻轻敲击了几声，并推了推大门。
　　大门依旧纹丝不动。
　　不过，门环上方的位置，忽然出现了一只令牌的凹槽。
　　顾佑安轻轻将天帝令按了上去。
　　“试炼令牌核验通过！试炼之路已开启，试炼者可以和同伴进入试炼之路！”
　　一道悦耳的女声忽然传进众人耳中。
　　与此同时，朱红大门之上忽然显现出一道光门虚影。
　　“看来我们也要暂时分道扬镳了！”
　　顾佑安回头对梦可儿和水月两女说道。
　　“这试炼之路或许会有危险，但不至于有致命危险，顾兄你和白道友小心，我们下一关再见！”
　　梦可儿知道这天帝令牌来历不俗，猜测天帝这位神秘强者，不至于让好不容易得到令牌信物的两位试炼者陨落在试炼中，倒是并未太过担心。
　　“下一关见！”
　　顾佑安同样明白这个道理，点点头，伸手一牵小白的小手，两人同时迈入光门。
　　一阵天旋地转，顾佑安和小白瞬间回过神来，看向周围的环境。
　　这里并未如他们料想的那般，是一座常规的大殿内部，反而有些类似古代的竞技场，脚下是一种坚硬的特殊岩石，布满禁制之力。
　　此刻，他们就站立在这座巨大的竞技场中。
　　周围是一排排高大的石制座椅，大约有上千个，此刻座椅上空无一人。
　　距离他们不远处的擂台一角，立着一块石碑。
　　顾佑安神识扫过，石碑正面空无一物，背面简单写着对战规则。
　　简而言之，连胜四十九场之后，可获得神秘奖励，并进入下一关。
　　三次试炼失败，将自动被送出竞技场。
　　试炼者若是中途遇到危险，也可以随时退出。
　　“试炼之路，这第一关是要我们和别人对垒，并连胜四十九场！”
　　顾佑安打量着周围的环境，沉吟起来，“就是不知道出战的对手实力如何？”
　　“我们是两人，对方出战也是两人。若是对手太强，恐怕我要拖累道友了！”
　　小白笑着说道。
　　“无事，接下来你只要保护好自己就行。若是不能通关，等我们下次继续来挑战就行了！”
　　顾佑安倒是并未太过担心。
　　若是对手的战力超过他太多，就是他一人挑战，也不一定能战胜对方。
　　若是对手实力一般，就是两三个他同样不惧。
　　特别是之前获得了飞龙在天秘术中的诡异身法，他如今的战力也增加了许多。
　　之前他的体修修为最多只能作为法修的辅助，而有了这门秘术，某种程度上，他的体修对战手段将更加神出鬼没。
　　另外那变化大小的秘术，在对战中同样有用。
　　遇到某些必杀技，他瞬间缩小之后，同样也能多几分生机。
　　刚才他已经试探过，虽然神魂依旧被局限在这处千丈大小的擂台之上，但他的法力依旧没有受到压制。
　　如此一来，他自信他筑基中期法体同修的战力放在这个世界上并不弱。
　　小白的战力在他眼中，可有可无，并不是很关键。
　　“我这里有一套法袍，你祭炼之后，也能增加几分防御力！”
　　顾佑安略一沉思，拿出一件玄蛇法袍，开口道。
　　同境界修士想要胜过对方，不管是攻击手段出众，还是防御力惊人，或者远超别人的速度，都能大大增加战力。
　　虽然小白的战力并不是很重要，但顾佑安也不希望小白拖累他的行动。
　　短时间想要提高小白的攻击或者速度，并不现实。
　　故而，增加小白的防御力也算是变相增加小白的战力。
　　“既然如此，接下来就靠你了！”
　　小白也知道顾佑安惊人的战力，并未多想什么，接过黑色法袍，祭炼起来。
　　他们有一个时辰的休整时间，时间一到，试炼必须开启。
　　不过这一个时辰也足够小白初步祭炼这件灵器法袍了！
　　“开始吧！”
　　大半个时辰之后，就在小白准备妥当之后，顾佑安向着虚空喊了一声。

第170章 奖励
　　一声轰鸣！
　　竞技台中央的位置，忽然霞光大作。
　　下一刻，两位看不清面容的人影陡然浮现出来。
　　“似乎并不是很强！”
　　这两道人影顾佑安只是神识一扫，就知道他们并不是活的生灵。
　　大约是某种元气凝聚或者特殊材料炼制的灵偶或者傀儡之类的东西。
　　他们周身的法力波动并不是很强，似乎也就炼气初期的样子。
　　“死！”
　　也不等这两道人影有何动作，顾佑安一掌拍出。
　　擒龙手化作的金色巨手，轰然拍下，两道人影瞬间湮灭。
　　“咦，似乎留下了某种晶石！”
　　看到原地留下的两枚闪闪发光的拇指大小晶石，顾佑安凌空一抓，两枚晶石出现在他的手中。
　　“这不是元石么？莫非他们的核心正是这枚元石？如此岂不是消耗掉元石中的所有元气，他们也会死亡？”
　　顾佑安一眼认出了手中晶石的来历。
　　这种元气凝聚的晶石，在神墓世界被称为‘元石’。
　　在其他世界被称为‘灵晶’“灵石”‘源石’等等，都是天地元气或者灵气、精气凝聚之物，作用也类似。
　　“这两枚晶石确实蕴含了惊人的天地灵气！”
　　小白也打量着两枚晶石，开口道，“若是对手死亡之后，都能留下这种晶石，我们恢复法力的速度也能加快许多。难怪之前规则中，每场对战留下的恢复时间并不是很多。”
　　“以战养战，如此一来，我们的胜算又增加了几分！”
　　顾佑安同样明白这个道理，微微一笑。
　　下一刻，等他口中喊出‘开始’之后，竞技台中间的位置，法阵再次运转，新的对手重新刷新。
　　还是和前一场一样，就在霞光消散，那两道人影现身的瞬间，顾佑安的擒龙手轰然拍下。
　　再次收获了两枚元石之后，顾佑安继续开始第三场对战。
　　短短时间，一招灭敌，一连胜了八场，顾佑安颇为轻松。
　　就在第九场对手刷新后，他刚一掌拍下，对方两人竟然反应迅速，一闪之间躲开了擒龙手的轰击。
　　“大约和炼气中期修士的气息差不多了！”
　　顾佑安神识扫过元气人偶，闪过这个念头的同时，拇指连弹，两道诛仙剑气电射而出，将两人枭首。
　　“刷新的对手变强了！”
　　小白也看出了对手的变化，笑道，“不过似乎还是挡不住道友的一合之击！”
　　“实际上擒龙手的威能不弱的，可惜打不中对方，那就没用了！”
　　顾佑安摄回晶石的同时，摇了摇头。
　　这次对方留下的晶石竟然是四枚。
　　很快，当顾佑安再次喊出开始之后，竞技场中央的法阵远转，新的对手再次刷新。
　　接下来一连九波，依旧是同样法力波动的元气人偶。
　　这些人偶出现的瞬间，尚来不及反应，就被顾佑安祭出的诛仙剑气灭杀，为他提供了三十六枚各种属性的元石。
　　“果然，刷新的对手气息又变强了！”
　　第十九场对战的对手出来的瞬间，顾佑安就感应到了对方气息的变化，大约和炼气后期修士周身的法力波动类似。
　　这一次，他并未继续浪费法力施展战技或者剑气，身影一动，瞬间消失。
　　如今，他已经明白，出战的元气人偶对手应该是逢九就会实力增强一层。
　　如此一来，越到后面，对手的修为越高。
　　此刻面对这些并不强的对手，没必要浪费法力。
　　顾佑安瞬间近身的同时，连连挥拳，“砰砰”两声，两位元气人偶的头颅炸裂开来，掉落出六块元石。
　　“道友好手段！”
　　见到这一幕，小白眼眸中不由闪过几分异色。
　　她之前是知道顾佑安法力雄厚，神通惊人。
　　却还是第一次知道，顾佑安的肉身之力，竟然也如此强大。
　　顾佑安哈哈一笑，并未多说什么。
　　两百万斤的巨力，别说炼气后期修士，就是筑基修士，没有特殊防御手段，突袭之下，整个身体都要被打得四分五裂。
　　果然，之后的九波对手，依然气息相同，并无变化。
　　最终都被顾佑安凭借强悍的肉身之力，尽数轰杀。
　　前后收获了六十枚元石之后，随着第二十九场对战开始，新的对手重新刷新。
　　“果然，对方的气息竟然和筑基初期修士类似了！”
　　顾佑安神识一扫，瞬间明白过来什么，迈步消失，主动进攻。
　　一声爆鸣，空气炸裂的同时，顾佑安和其中一位人偶撞击在一起。
　　另一边。
　　两位元气人偶中的另一位，在现身的瞬间，便化作流光攻向小白。
　　两只人偶施展的都是近身攻击的武道路数，小白手中的玄火链化作长鞭和对方碰撞的瞬间，一股大力袭来，她堪堪稳住身形，脸色一变：
　　“好强！”
　　下一刻，还不等她反应过来，对方打偏玄火链之后，一闪之间，出现在她身前，举拳轰来。
　　小白神色再次一变，娇叱一声，极速后退的同时，一手挥舞玄火链，另一只手抬手打出一团白色雾气笼罩对方。
　　结果，让她惊讶的是，她施展的天狐迷魂真气，竟然并未起到任何作用。
　　她这才反应过来，对方并不是真正的生灵。
　　眼看着对方的拳头就要击中她的身躯，小白只能寄希望于身上的玄蛇法袍。
　　就在这时，已经灭杀了另一只元气人偶的顾佑安瞬间出现在这只元气人偶身后，一瞬间轰出两拳。
　　轰！
　　一声爆鸣声之后，这只人偶四分五裂消散开来。
　　“道友果然实力惊人，多谢道友了！”
　　从虚空中降落下来的小白拍了拍胸口，似乎还有几分惊悸之色，“这才二十九场对手，对战的人偶就已经这般强了么？”
　　“还可以应付。接下来你只要吸引其中一人，我能很快解决掉他们的！”
　　顾佑安对小白的表现并未有什么意外。
　　若是活的生灵，小白还能凭借天狐天赋周旋一番。
　　但这种元气凝聚之物，神魂方面的法术根本无法影响对方，小白的战力还要大打折扣。
　　果然，接下来出场的九波对手，在小白短暂吸引其中一人的情况下，顾佑安很快凭借体修战力轻松解决对方。
　　当第三十九场对手现身的瞬间，不出顾佑安所料，对方周身的气息竟然和普通筑基中期修士类似。
　　“杀！”
　　这一次，顾佑安不再留手，全力出击。
　　五帝真龙拳打出道道真龙虚影，飞龙在天秘术中的腾挪身法配合强悍的肉身，一人独战对方两人，短短时间，就将对方轰杀。
　　这一幕，顿时让远处观战的小白目瞪口呆起来。
　　直到此刻，她才知道顾佑安究竟有多强。
　　很快，接下来的九场战斗，陆续被顾佑安解决。
　　这其中，为了应付第四十九场战斗，顾佑安从获得的二百九十六枚元石中，炼化了十余枚，用来恢复法力。
　　同阶大战，以一对二，十场战斗，他的消耗同样不小。
　　在最后一场战斗之前，他必须恢复巅峰状态。
　　一个时辰之后，第四十九场战斗打响。
　　“周身的气息比筑基中期修士强了一筹，应该是筑基后期吧？”
　　闪过这个念头的同时，顾佑安为了速战速决，以及防止其中一人攻向小白，这次祭出了目前威能大增的离火金焰。
　　金色火海将对方包围，限制其行动范围的同时，顾佑安再次全力出手。
　　片刻之后，将两人灭杀，收拢了二十枚元石之后，他踏出火海，身后的金色火海同样消失无影。
　　就在这时，一道白色光柱瞬间笼罩顾佑安，一道悦耳的声音传来：
　　“试炼者初次试炼直接通关，可获得三选一奖励物品！”
　　“功法、战技、炼器材料三选一么？炼器材料吧！”
　　略一思考，顾佑安便选择了炼器材料。
　　前两者他暂时并不缺，若是后者中能获得稀有材料，对他更有用处。
　　下一刻，虚空中蓦然浮现出一只尺许长的白色玉盒，玉盒之上，“天青神木”四个上古文字映入顾佑安眼帘。

请假
　　这几天心脏有点不适，今天码不完了，请假一天。

第171章 神龙
　　“他的实力还真是大大超出了我的预料！”
　　竞技场中，小白瞧着被白色光柱笼罩的顾佑安，神色异样，感叹连连。
　　四十九场战斗，越到后面对手的实力越发强大。
　　以她的战力，第二十九场对战已经无法取胜。
　　就是再获得两次试炼机会，恐怕也多胜不了几场。
　　而顾佑安到了后面，斩杀对手的速度并未降低，其展现出来的种种强大神通，实在是让她心头震惊无比。
　　“这应该就是他修行的那种特殊功法带来的战力了吧？”
　　小白不由想起最早和顾佑安接触时的画面。
　　那时她就被顾佑安展现出来的惊人速度所震惊。
　　后来和幽姬、碧瑶一起生活的那段时间，她也发现了两女修行的功法颇为不同。
　　之后知道顾佑安和她们的关系之后，她也明白过来，幽姬她们修行的功法应该是顾佑安传授的。
　　这从幽姬之前把珍贵的悟道机会让给顾佑安，也说明了两人关系非常亲密。
　　顾佑安对她的救命之恩，以及对她表现出来的兴趣，曾一度让她对顾佑安颇有好感。
　　原本她对顾佑安颇有几分期待，只是后来去了河阳城，得知顾佑安和幽姬、碧瑶的关系之后，她迟疑了。
　　而见到那位天生丽质又实力同样惊人的梦可儿之后，她察觉到了梦可儿似乎和顾佑安之间，也有某些默契。
　　这再次让她迟疑了起来。
　　一方面她恼怒于顾佑安的花心，另一方面又对顾佑安对她毫不隐瞒他和其他女人关系的坦然，让她心头复杂。
　　进入竞技场之后，顾佑安不经意间表现出来的对她的照顾，又让她心底对顾佑安多了几分柔情。
　　“也不知道他在外面的世界还有多少红颜知己？”
　　心头闪过这个念头，小白妩媚的玉容上，掠过几分忧愁。
　　顾佑安对她的救命之恩，让她心底颇为感激。
　　再加上顾佑安从不把她当做异类，让她心底大生好感。
　　她也曾畅想过两人相处的种种，可惜随着顾佑安身边红颜知己不断增加，她把那份心思默默藏在了心底。
　　“一切看缘分吧！”
　　想到最后，小白幽幽一叹，对这些事情也不再强求起来。
　　数息之后，竞技台中央的白色光柱忽然消散，手中持着一只白色玉盒的顾佑安显现出身形。
　　见到顾佑安安然无恙现身，小白顿时露出了笑容，莲步轻移，上前柔声道：
　　“恭喜道友获得奖励！”
　　“说起来这份奖励也算是属于我们两人的，不过此物对我的修行颇有用处，我也就不推辞了！”
　　顾佑安笑了笑，给小白说起了选择奖励之事，并打开了白色玉盒。
　　玉盒之内是一株一尺长的树木根茎，宛若虬龙，通体翠绿，闪烁着淡淡的银色花纹。
　　刚打开玉盒，扑面而来的浓郁木行灵气让小白吃了一惊：
　　“此物好惊人的木属性灵气！”
　　“这天青神木乃是此界中最顶级的神木之一，传闻诞生于天地之初，拥有种种妙用。对修行木属性功法，或者想要炼制木属性宝物之人，都是可遇不可求之物！”
　　顾佑安之前已经花了一点功德值，从系统帮助功能中得知了此物的效用，这时解释起来：
　　“这半截天青神木带着根茎，若是得到特殊灵液或者生命之水，用来浇灌复苏，还有成长起来的可能。”
　　“天元大陆六阶修士便有修行内天地的机会，若是内天地中有这么一株远古灵木调理地气，对内天地的成长大大有利！”
　　“另外，成长起来的天青神木蕴含木之本源，可用来天道筑基。”
　　“我虽然目前没法让这株神木重新生长起来，但就是这么一截根茎，其内蕴含的天青之气也是最顶级的木灵之气，对我修行木属性道体同样有利！”
　　顾佑安说到后面，言语间不由露出了几分欣喜。
　　让这截根茎重新长成参天巨树，他暂时还做不到。
　　但即使不作长远打算，有了此物，他似乎可以修行木神之体。
　　这次天帝宫之行，之前获得的飞龙在天秘术，以及这截天青神木根茎，已经让他大为满意了。
　　至于手中的三百块元石，也算意外之喜。
　　“看来这位天帝大人留下的物品果然不凡，妾身恭喜道友了！”
　　瞧着顾佑安嘴角的笑容，小白也有几分开心，“我们是现在离开么？”
　　“离开吧！”
　　顾佑安点点头，两人走向通关之后，竞技台中央浮现出的传送阵。
　　“也不知道梦仙子她们对战的情况如何？”
　　顾佑安想起了另一边的梦可儿和水月两女。
　　梦可儿目前是四阶修为，大约和宇宙修真流中的筑基中期修士类似。
　　神墓世界的修行体系，前五阶并不是很强。而越到后面，修士的神通、战力表现力越强。
　　按照他之前的估计，第四十九场对战中现身的元气人偶，大致处于筑基后期，应该和神墓世界五阶修士类似。
　　原剧情中，类似梦可儿这种天骄，进阶四阶后，基本都有五阶战力。
　　目前的梦可儿不说在此界的其他机缘，单单之前获得的“呼风唤雨”秘术，就让她比原剧情时的战力增加了不少。
　　其对上五阶修士，将其击杀大有可能。
　　不过因为是双人对战，水月的战力最多处于三阶到四阶之间，四十场之后的对战估计帮不上忙。
　　如此一来，即使她们能胜过前四十八场，最后一场大战也是很大的考验。
　　不过有三次试炼机会，还有恢复法力的元石，她们或许还是有赢得通过试炼的机会的。
　　传送阵上霞光一闪，顾佑安两人出现在一处空旷的大殿中。
　　脚下是琉璃般的青色地砖，光可鉴人。
　　放眼望去，大殿之内，四十九根数人合抱粗的金色玉柱巍峨矗立，撑起大殿。
　　玉柱之上，一幅幅真龙浮雕栩栩如生，似乎在演绎着真龙一族纵横四海、遨游天际的光辉历史。
　　“这是神龙殿么？原来通过第一场试炼之后才能正式进入神龙殿！”
　　小白扫视四周，惊讶道。

第172章 九龙玄罡
　　“这里确实是神龙殿！就是不知道这座大殿中有什么机缘以及考验！”
　　顾佑安同样在传送过来的第一时间，就神识查看过大殿内的布局。
　　此殿最显眼的是大殿中的四十九根真龙浮雕玉柱。
　　除此之外，其他一切都隐藏在迷雾中。
　　不过在正对殿门的虚空尽头，他的神识隐约能感应到一只高大的王座。
　　此刻，看着身后殿门之上浮现出的一枚天帝令，他轻轻一招手，收起了这枚令牌。
　　“我们先随意看看吧！”
　　两人漫无目的在大殿中走动起来。
　　这些真龙浮雕玉柱看起来并无特殊之处，或者说，即使有特殊之处，他们尚未发现。
　　片刻之后，两人再次回到大殿门口的位置。
　　“这四十九根真龙浮雕玉柱，安置的位置似乎大有讲究，或许是某种阵法。”
　　顾佑安沉吟片刻，徐徐说道：
　　“按照之前我们在竞技场中得到的信息，通关之后应该可以进入下一关，继续试炼的。如今未曾找到进入下一关的提示，似乎有什么问题！”
　　“确实有些奇怪！这里我们也曾触摸过，似乎也无安置天帝令的位置！”
　　小白也有些疑惑。
　　“嗯？莫非是要等其他人结束第一关之后，才会正式开启第二关？”
　　顾佑安忽然想起了什么，说道。
　　他们连续不断对战四十九场，通关速度异常迅速。
　　但梦可儿和水月两人的队伍，似乎不大可能有他们这么快的通关速度。
　　“还真有可能！如此说来，她们两人还在挑战中！”
　　小白眼眸一亮，也赞同起来，“这样一来，第二关似乎可以同时容纳多人试炼了。”
　　“应该是这样的。既然如此，我们还是等一等她们吧！”
　　顾佑安随手从储物袋中拿出两只蒲团，递给小白一只，自行盘坐在另一只蒲团之上。
　　接下来的时间，闲来无事，顾佑安索性参悟起了前不久获得的“飞龙在天”秘术。
　　这门秘术中无视障碍的短距离腾挪神通，在他之前试炼对战中，发挥了许多作用。
　　如今一番复盘之下，他对这道秘术又有了新的感受。
　　一念及此，他索性在这座大殿中继续演练起了这门秘术。
　　小白盘坐在蒲团之上，支着下巴，静静瞧着神出鬼没的顾佑安，有些出神，也不知道在想些什么。
　　时间一晃，过了两天。
　　这两天来，参悟完飞龙在天秘术之后，顾佑安索性拿出玄火鉴，继续借助万火之精修炼起了火之神脉。
　　他手中如今有玄火鉴、天一真水以及天青神木三种五行之物，可以说，只要给他足够的时间，他便能修成三条神脉。
　　只要修成这些神脉，在三种五行神体的加持下，到时候他修行的速度足足能提高数倍。
　　宇宙修真流的修行所需资源甚多，相对的，修士每晋升一个境界，寿元的增长和战力的提升也非同凡响。
　　修士在单位时间炼化灵力的速度各有差异。
　　这其中除了功法、悟性等等之外，最关键的便是修士自身资质的差距，表现在修士自身的根骨或者体质上。
　　普通修士进阶筑基期后，基本都会寻找修行灵体的秘术，以期修行出某种灵体，以提高吸纳同种灵气的速度，更快积攒法力。
　　超级势力出身的修士，因为传承的缘故，他们修行的乃是最顶级的功法，在炼气期就开始修行神体。
　　如此一来，只要修成神体，到了筑基期，只要有足够的资源，他们的修行速度至少是灵体的五倍以上。
　　如此，对普通修士而言，原本需要数十年乃至百年才能攒够的法力，他们可能只需要十余年，乃至数年，就能攒够法力，冲击下一层境界。
　　可以说，筑基期修士虽然有四五百年寿元，但若是不能尽快提升实力的话，许多人依旧一辈子无望金丹之境。
　　而金丹境，则是修士的另一次蜕变。
　　顾佑安自身因为之前的种种机缘，短短时间就进阶筑基中期，而想要进阶筑基后期，需要的修行资源更多。
　　如今他手中包括功德值在内的资源也不算少，只要能尽快让数种神体大成乃至圆满，他的修行速度将再次突飞猛进。
　　就在这时，原本静悄悄的大殿，忽然灵光一闪，梦可儿和水月显现出身形。
　　两女的衣衫虽然完好，不过看起来有些虚弱，法力消耗不少。
　　“果然，我就知道顾兄你们早就通关了！”
　　梦可儿嘴角少见地露出一丝苦笑，瞧着睁眼看过来的顾佑安两人说道。
　　“你们能通关就好！可有受伤？”
　　顾佑安结束修行，收起玄火鉴，起身问道。
　　“这次多亏了梦姑娘，却是我拖累了梦姑娘！”
　　这时水月开口道，语气中带着几分歉意，“幸好之前有顾道友赠送的疗伤丹药，我们的伤势已经恢复，只是法力还有些空虚！”
　　梦可儿闻言，摆了摆手，让水月不必如此。
　　顾佑安又拿出两只蒲团，让两人休息的同时，问起了之前两人的对战情况。
　　梦可儿简单说了一番对战的经过，第一场试炼败在了四十五关，第二场败在了四十九关。
　　最后一场她们有了之前的经验，以及积攒的元石，充分恢复法力之后，一番生死拼斗，侥幸获得胜利。
　　“这次多亏了之前获得的‘呼风唤雨’这道秘术，要不是这道秘术相助，这次还真要一无所得了！”
　　梦可儿说着，一摸储物袋，拿出一只巴掌大小的石盒。
　　“这是我获得的奖励，是一种名唤‘九龙玄罡’的奇石，似乎充盈着惊人的真龙之气！”
　　“顾兄之前不是在寻找真龙之物修行某种神通么？你看看此物可否一用？”
　　梦可儿一双美眸瞧着顾佑安，轻轻将石盒递上前来。
　　见到梦可儿竟然一见面就将好不容易获得的奖励送给顾佑安，一旁的水月不由一怔。
　　至于另一边的小白，心里暗自叹息一声。
　　看着梦可儿洁白修长的手掌递上来的石盒，顾佑安和梦可儿对视一眼，笑了起来：
　　“好，那我就不客气了！”
　　说着，他轻轻接过石盒。

第173章 双修（二合一）
　　“没想到此物不仅蕴含浓郁的真龙之气，而且竟然足足有九种真龙之气！”
　　顾佑安打开石盒，看着石盒之内，一颗环绕着九龙浮雕的紫色石球，不由露出惊喜之色。
　　就在从梦可儿手中接过石盒的同时，他消耗了一点功德值，通过系统的帮助功能，询问起了‘九龙玄罡石’的种种。
　　也是通过系统解说，他才知道这九龙玄罡石，乃是沐浴九种真龙之血，吸纳其内的真龙之气，天然形成的一种至刚至阳的天地奇石。
　　传闻真龙乃天地间纯阳神兽，万物天生龙形道纹，便为纯阳之物。
　　这种天地奇石，吸纳九种真龙之血，其内的真龙之气化作龙形浮雕，可见其内真龙之气之浓郁。
　　此物不正是他所需的修行“龙形真罡”这门神通的奇物么。
　　而且他的龙形真罡只需要一道真龙之气就可修成。
　　若是吸纳了这块九龙玄罡石中的九种真龙之气，岂不是他的龙形真罡可以改名“九龙玄罡”了？
　　到时这九龙玄罡的威能恐怕要大大出乎他的意料！
　　“看来此物果然和顾兄有缘！”
　　盘坐在顾佑安对面的梦可儿这时也露出了迷人的笑容。
　　“多谢梦仙子了！”
　　顾佑安不由感谢道，“我和白道友通关之后，获得的却是‘天青神木’此物……”
　　顾佑安也简单说了一番自己挑战胜利之后获得奖励的种种。
　　梦可儿闻言，不由感叹道：
　　“原来如此。看来第一次就能通关试炼，拥有三种选择的机会。我们是第三次通过试炼，直接获得了材料奖励。”
　　“这神龙殿似乎和真龙有关，获得这块九龙玄罡石倒也应景！”
　　“是啊，我们通关天帝宫第一场试炼，就有如此收获，此地的机缘还真是超出了我的预料！”
　　顾佑安不由感叹一声，想了想，他继续道：
　　“接下来的试炼之路，若是通关之后，恐怕奖励也不小。不过第一关就有这般难度，接下来的挑战难度恐怕不小，我这里有一门神通，威能不俗，正好传给你们，希望接下来能助你们一臂之力……”
　　顾佑安大致说了下五帝真龙拳的种种，惹得两女惊讶起来。
　　她们是见识过顾佑安施展五帝真龙拳的情景的，也是知道此门神通在顾佑安手中惊人的威能。
　　显然，此次顾佑安传授这等神通也有回报梦可儿的意思。
　　“如此一来，倒是我又沾了梦姑娘的光了！”
　　水月精致的玉容上露出几分苦笑之色。
　　“姐姐不必如此，我们一见如故，姐妹相称，不必如此的！”
　　梦可儿微笑着摇了摇头。
　　顾佑安拿出三枚空白玉简，复制五帝真龙拳的法诀之后，递给三女。
　　小白见到这一幕，温柔一笑，结果玉简，并未拒绝。
　　稍后，等三人熟悉了法诀之后，除了梦可儿能勉强施展一二，其他两女限于修为，根本无法施展。
　　顾佑安又从自己的神通种子中分离出三枚神通符文，打入三女体内。
　　如此一来，三女也能正常施展这门神通。
　　“另外，我手中还有两套防御力不俗的法袍，一并送给你们吧，希望接下来这一关能助你们一臂之力！”
　　顾佑安想起之前小白遇到危机时，玄蛇法袍的作用，索性赠与了两女一人一件法袍。
　　有了这番投资，只要接下来一关能有所收获，那就再好不过了！
　　两女也明白顾佑安的意思，感谢一番，接过玄蛇法袍祭炼起来。
　　两女祭炼完法袍，又花了大半天时间恢复法力之后，这才精神抖擞起身。
　　“既然大家都准备好了，我们就正式开启下一关吧！”
　　梦可儿手中多出了一枚金色令牌，看向顾佑安说道。
　　“好！”
　　顾佑安也不迟疑，唤出自己的那道令牌。
　　之前在梦可儿两人现身的瞬间，他体内的天帝令轻轻一颤，传来一道信息：
　　天帝令之阳令、阴令齐聚，可随时开启神龙殿传承！
　　对于这两枚天帝令，分作阴阳二令，顾佑安早有预料，并未惊讶什么。
　　至于这神龙殿的传承究竟会有什么考验，他不得而知。
　　这也是他传授两女神通、赠送法袍，提高她们战力，以备万一的原因之一。
　　随着顾佑安两人法力涌进天帝令，两枚天帝令再次化作两枚金灿灿的小太阳。
　　出乎两人意料的是，悬在两人头顶的小太阳似乎受到了某种吸引，一闪之间，穿过重重金色真龙浮雕石柱，飞向深处。
　　那个方向，正是殿门对面深处的重重迷雾中。
　　“轰”的一声，一道轰鸣声传来。
　　顾佑安通过天帝令，感应到天帝令似乎镶嵌到了某处机关中。
　　就在他准备放出神魂强行观看一番之际，整座大殿轻轻颤动起来。
　　与此同时，四十九根真龙浮雕石柱蓦然光华大作，一道道龙吟声回荡在大殿中，整个大殿在这一刻完全变化起来。
　　“这是启动这里的法阵了么？”
　　梦可儿适应了大殿中突然显现的强光之后，看着虚空中游荡的一条条龙形气流，不由露出吃惊之色。
　　“奇怪，我的神识再次被限制了！”
　　顾佑安看着这一幕，脸色微变。
　　不知为何，随着这四十九根浮雕石柱被激发，金色雾气弥漫，之前数百丈大小的殿内空间，此刻他不仅看不清楚远处，就是神识之力也被限制到方圆丈许之内。
　　修为最低的小白和水月两女同样一脸吃惊之色，看着大殿内的这番异变。
　　“我的也是。还真是奇怪！这里究竟有什么考验呢？”
　　一声声龙吟传入耳中，梦可儿不知为何，心头似乎有些异样，不由看向身边的顾佑安。
　　“咦，出现文字了！”
　　顾佑安并未觉察到什么异样，忽然看向前方，虚空中，“龙御九霄”四个上古文字徐徐凝聚。
　　下一刻，就在顾佑安还想说什么的时候，大殿深处，两道金色光柱瞬间激射而出，笼罩住他和梦可儿。
　　两人转眼间消失不见，虚空中的龙御九霄四个字也消失无影。
　　“这……”
　　水月不由露出吃惊之色。
　　“应该是他们激发传承，前去获得传承了吧！”
　　小白忽然明白过来什么，微微一笑，并未紧张。
　　另一边。
　　顾佑安再次现身的瞬间，整个人已经站在一处巨大的乳白色玉床之前。
　　就在他的身边，梦可儿同样吃惊地看着眼前这一幕。
　　“这玉床不会就是我之前神识隐约感应到的大殿深处的‘王座’吧？”
　　看着这道放大数倍、宛若大号王座般的玉床，顾佑安不由闪过这个念头。
　　不过仔细看，依旧能确认出眼前之物虽然奇怪了点，三面包围，但依旧是床榻，并非王座。
　　“我们的令牌就在那里！”
　　梦可儿看向巨大王座般的玉床正面位置，两枚天帝令，严丝合缝镶嵌在玉床正面的玉璧上。
　　“咦，出现文字了！”
　　就在这时，玉床之上，一道道金色文字浮现出来。
　　“龙御九霄功……”
　　顾佑安口中刚念出这五个字，“嗖”的一声，两枚天帝令一闪之间，从玉璧上激射出来，没入两人体内。
　　下一刻，顾佑安脑海中多出了关于龙御九霄功的无数修行经验。
　　“这是一门双修功法！”
　　顾佑安忽然明白过来什么。
　　就在这时，他的神魂一阵眩晕，一阵强烈的欲望袭上心头。
　　下一刻，他似乎感应到怀中忽然多出了一道柔软的娇躯。
　　龙御九霄功自行运转起来，顾佑安本能地拥住怀中的娇躯，倒在玉榻上，拥吻起来。
　　片刻之后，两道人影褪去衣衫，火热纠缠起来……
　　神龙殿。
　　大殿门口的位置，因为阵法被开启的缘故，小白和水月活动的范围有限，此刻两人盘坐在蒲团之上。
　　自从此地法阵被开启、顾佑安两人离去之后，小白就发现水月似乎有些异样，有些坐立不安，频频走神。
　　她有些奇怪水月的异样，只是两人并不是很熟，她并未开口询问。
　　就在这时，水月忽然开口道：
　　“大半天了，他们怎么还不出来？”
　　她盘膝坐在蒲团之上，不知何时，光洁的鹅蛋脸上浮现出片片红霞，额头上也多了许多汗珠，似乎在运功压制什么。
　　此刻她的声音和平常的清冷相比，多了许多柔媚，让小白吃了一惊。
　　“水月道友，你没有什么问题吧？”
　　小白不由问道。
　　她能看得出来，水月应该是出了某些问题。
　　莫非是修行功法问题？
　　至于伤势，之前没听说水月受伤，应该不是这方面的。
　　“这里的龙吟声……似乎有些异样，你没有感应到么？”
　　水月睁开一双妩媚的眸子，压下心头的慌乱，断断续续说道，“里面似乎有什么在召唤我前去，只是我总感觉有些不妙……我快要压制不住了！”
　　“什么？你莫非是中毒了么？”
　　小白看着水月这幅诱人的模样，似乎是情欲被激发了，不由露出吃惊之色，“我并未感觉到什么异样，莫非是这里的雾气有问题？”
　　“不，这里的龙吟声越来越欢快了！不好，我压制不住了！”
　　就在水月惊呼之际，距离她们不远处的一道龙形气流一闪之间，没入她的体内。
　　下一瞬间，水月消失无影。
　　“发生了什么？”
　　小白大吃一惊，起身就要奔入金色雾气中。
　　结果一转眼，她又诡异地回到了原来的位置。
　　另一边。
　　大殿深处，玉床之上。
　　顾佑安和梦可儿周身浮现出龙形虚影，两人互相纠缠在一起。
　　顾佑安感觉自己做了个春梦。
　　奇怪的是，不知为何，他总是看不清对方的容貌。
　　不过对方完美的身材，让他颇为迷恋。
　　也不知道过了多久，这场梦依旧未醒，似乎有新人加入，主动贴了上来……
　　本能的，顾佑安同样将其拥入怀中，亲吻起来。
　　也不知道过了多久，顾佑安神魂中蓦然传来一道似乎并不满足的龙吟声，将他惊醒过来。
　　玉榻之上，顾佑安尚未完全清醒过来，有些疑惑，如今的他竟然还会做春梦。
　　只是当他手掌触摸到柔软的肌肤，看清怀中秀发散乱的佳人玉容的时候，瞬间清醒过来：
　　“这是……水月？梦可儿？”
　　水月面容上还残留着欢好后的满足，嘴角带着笑容。
　　和她平常的冰美人形象差距实在是太大了！
　　另一边的梦可儿同样已经沉沉睡去，雪白的玉臂还紧紧环在他的胸口，一条长腿横在他的腰间。
　　“这是那门‘龙御九霄功’的缘故？”
　　顾佑安回忆着事情的前因后果，似乎明白过来什么，“这门双修功法怎么会自行运转呢？莫非是因为两枚天帝令的缘故？”
　　“阴阳帝令，然后在此地法阵的影响下，双方迷失本心，本能地进行双修，直接让我的龙御九霄功入门了？”
　　“只是，后来的水月是怎么回事呢？她不是和小白在一起么？”
　　顾佑安想着想着，心头有些疑惑。
　　“这门功法果然了得，借助两女的元阴之力，不仅我的修为大增，竟然连神魂之力也增长了不少！”
　　暂时思索不透，如今生米煮成熟饭了，顾佑安也不再多想。
　　此刻，只是感应了下体内的法力以及神魂，他不由暗自吃了一惊。
　　他这才仔细回忆了下这门功法。
　　这竟然是一门少见的能同时增益法力、肉身和神魂的无上双修秘术！
　　每一场双修，不仅作用到肉身、法力上，更是一次神魂交融之旅。
　　而且修行到极致，竟然能修炼出不灭之魂！
　　“这就是龙神殿的传承么？果然了得！这不灭之魂某种程度上也算是神墓世界的特色了！”
　　顾佑安详细查看完龙御九霄功的介绍，不由神情一震。
　　宇宙修真流中的功法，虽然威能惊人，但在修行到合道境之前，神魂被灭，不可能转世重来。
　　而这门双修功法，修行到极致，竟然能修炼出不灭之魂。
　　只要存在一缕残魂，就能聚合天地间其他魂片，转世重来，实在是让顾佑安颇为吃惊。
　　可以说，修成这门功法之后，想要被人杀死都难。
　　“如此说来，那位神秘的天帝应该没有彻底死亡，也有转世归来的一天？”
　　顾佑安不知为何，心头忽然闪过这个念头。

第174章 两女
　　“咦，这门龙御九霄功怎么类似神通、道术一般，在我的神魂上形成了一个特殊印记？”
　　顾佑安沉吟之间，再次细细查看自己的神魂，这才发现多出了一道赤色龙影状的印记。
　　他的天子望气术、轮回之术两道先天神通是直接融入肉身血脉中的，会在肉身某处显示不同之处，却不会在神魂上显示异样。
　　而五帝真龙拳、离火金瞳这两道神通，以及大炼宝术这门道术，在修成之后，都在神魂中形成了神通、道术种子。
　　如今神魂上多出的这道赤色龙影，显然是修行这门龙御九霄功后所凝聚之物。
　　“看来这应该是一门蕴含规则或者法则之力的神通、道术类的功法！”
　　顾佑安若有所思起来。
　　他之前修成擒龙手这门上古绝学，并未在身体中留下什么特殊印记，显然这门龙御九霄功和这些上古绝学颇为不同。
　　仔细一瞧，他在这道赤色龙影之上发现了两道凝实的龙鳞，再一想躺在他身边的梦可儿、水月两女，他顿时明白过来什么。
　　显然，这门双修功法的大成，需要众多的元阴之力。
　　不知道这门功法大成之后，会有什么特殊之处？
　　或者说，会不会不灭之魂的修行，和吸收的元阴之力也有某些关系？
　　顾佑安胡乱猜测起来。
　　他虽然获得了这门功法的种种修行经验，却都是双修时增益法力、肉身、神魂的种种。
　　其中关于不灭之魂，只提到最终能修行出这种神通，却并未明确告知具体修行之法。
　　如此一来，还需要他在日后的修行中慢慢摸索。
　　不过此事倒是不急，单单这门功法双修时增益法力、肉身、神魂的好处，已经让他非常重视了。
　　“这次双修之后，增长的法力量，相当于我三年苦修之功，恐怕八九成功劳都要归到梦可儿身上！”
　　顾佑安内视法力之池后，又瞧了眼身边沉睡的梦可儿，闪过这个念头。
　　水月和幽姬的修为差不多，其身怀玄寒之体，元阴之力也算浓郁。
　　不过有和幽姬双修后，体内法力的增长量对比，顾佑安知道这次他法力大增主要原因主要在梦可儿身上。
　　梦可儿来历颇为神秘。
　　其乃是上一代七绝天女的转世者神姬陨落后残留的精气，经天地元气孕育而成。
　　某种程度上她也算是天地孕育的先天生灵。
　　也是这种特殊出身，才让她不仅容貌美丽动人，修行天赋更是远超同阶。
　　体内的元阴之力，同样异常浓郁。
　　如此，才能在龙御九霄功这门顶级双修功法的帮助下，让他获得如此多好处。
　　顾佑安又看了眼系统面板，在功法这一栏，多出了《龙御九霄功》这门功法。
　　而在道侣这一栏，也多出了梦可儿和水月两女。
　　其中梦可儿的好感度竟然达到了七十点。
　　水月的好感度也达到了六十以上的喜欢，有六十四点。
　　“看来认识两女的这一年多时间里，潜移默化的攻略之下，还是有许多成果的！”
　　顾佑安想到他之前对两女的种种善意，不由微微一笑。
　　从好感度上也可以看得出来，从天元大陆到诛仙玄界，一路经历过来，梦可儿对他颇有几分暗生情愫。
　　之前梦可儿赠送九龙玄罡石，或许也有某些情意在里面。
　　至于水月，两人相处之际，除了谈玄论道，分享一些道法，他毫不掩饰对水月的欣赏。
　　再加上某些慕强心理，以及赠予神通、宝物，水月对他暗暗生出几分情意也在情理之中。
　　“如此一来，只要继续攻略一番，将来好感度达到八十点，还是很容易的！”
　　想到这里，顾佑安不由又有几分期待。
　　就在这时，顾佑安耳朵一动，似乎听出了身边梦可儿的心跳忽然有了某些变化。
　　知道梦可儿醒过来了，顾佑安轻轻一翻身，再次吻住了梦可儿。
　　刚刚从沉睡中清醒过来，脑海中回荡着之前的一幕幕，身体的异样和顾佑安周身散发的淡淡异香，让梦可儿明白自己不是在做梦。
　　一想到自己此刻极为不雅地趴在顾佑安怀中，梦可儿心头慌乱的同时，万分羞涩起来。
　　与此同时，一股难言的复杂袭上心头。
　　“莫非一切都是命数么？”
　　一瞬间，她又想起了一年多前，在满月古井中她曾经看到的种种。
　　此刻，三人的情景不就是满月古井中她看到的未来画面的一角么？
　　数天前的东海之畔，她还和水月谈及这个话题，没想到如此短时间，两人就做了同床共枕的亲密姐妹了！
　　或许这就是自己的命吧！梦可儿心头闪过这个念头。
　　就在这时，熟悉的气息袭来，整个人被顾佑安拥进怀中，嘴唇上的温热让梦可儿心头一慌，连心跳似乎也停住了。
　　她想要装死不予回应。
　　可惜，当唇齿相依之际，她已经没了退缩的余地。
　　“唔…”
　　梦可儿心头幽幽一叹，此情此景，她越发心慌起来。
　　她依旧没有睁开眼睛，脸色羞红地慢慢回应着顾佑安。
　　于此同时，她的一只手，摸到顾佑安腰间，无师自通，狠狠掐了一把！
　　“可儿妹妹…”
　　顾佑安轻哼一声，装作吃痛的模样，亲吻梦可儿的动作越发温柔起来。
　　片刻之后，当顾佑安再次运转龙御九霄功之际，梦可儿也运转功法，热烈回应起来！
　　也不知道过了多久，就在另一边埋头侧睡，装鹌鹑状的水月以为两人办完正事、松了一口气的时候，她整个人忽然被人捞进了怀中。
　　“别！”
　　水月紧闭着眼眸，冷艳的鹅蛋脸上通红一片，双手轻轻抵在顾佑安胸口，欲拒还迎。
　　“水月姐姐，做我的女人吧！”
　　顾佑安温柔地吻了吻水月嘴角，摩挲着女人柔软白皙的肌肤，“放心，我会好好待你们的……”
　　说着，顾佑安再次熟练地吻住了水月的唇儿。
　　片刻之后，水月认命般倒在玉榻之上。
　　一道道浅吟低唱声，再次回荡在大殿深处。
　　许久之后，再次双修一番之后，顾佑安这才拥着两女，说起了情话。

第175章 迷情宝榻
　　“你们还是决定先行离开么？”
　　一座高大的玉石阵台之上，顾佑安看着已经站在六芒星法阵中央的梦可儿和水月两女，轻声问道。
　　“顾兄，还是给我和水月姐姐一段时间吧！”
　　梦可儿声音温柔，言语中似乎也有几分难舍，“我和水月姐姐先回宗门了。来日，我们再叙旧！”
　　旁边的水月也默默点头，瞧着顾佑安的眸子也有几分温柔。
　　“也好。既然这样，你们别忘了转修我传你们的功法！”
　　顾佑安看两女去意已决，也不再多说什么，最后叮嘱了一句。
　　两女默默点头，随着梦可儿手持天帝令，激发传送阵，一阵白光蓦然凝聚，化作一道光门。
　　下一刻，两女踏入光门，瞬间消失无影。
　　“佳人远去，再次相见也不知道要到什么时候？”
　　顾佑安看着瞬间空荡荡的大殿，不由轻叹一声。
　　半天之前，和两女数度双修，充分增进感情之后，三人的关系明显有了一些变化。
　　面对梦可儿的一些问题，他并未隐瞒什么。
　　特别是听闻他还有其他红颜知己之后，梦可儿似乎有些失望，又有些了然。
　　当时水月依旧沉默不语，只是神色也多了几分落寞。
　　后来梦可儿错开话题，回忆这番变故的原因，发现不仅仅那龙御九霄功颇为霸道，就是身下的玉床似乎也有某些特殊之处。
　　在这具玉床上运转龙御九霄功双修时，似乎还能吸收从玉床上传递出来的某种阴阳之气。
　　也是因为这些阴阳之气的存在，他们的肉身、神魂似乎在修行时，发生了一些细微的变化。
　　三人好奇之下，检查一番，发现这具奇特的玉床竟然和整座大殿连为一体。
　　并且在玉床底部发现了四十九道龙鳞模样的神纹，似乎和大殿中的四十九根真龙浮雕玉柱遥相呼应。
　　当然，这个过程中，他们也找到了这具玉床的名字：
　　“迷情宝榻。”
　　一看到这个名字，梦可儿顿时明白过来，当时她靠近此床之后，为何会有那种反应。
　　之前水月和两人也说过，她情不禁自被吸引过来的缘由。
　　显然这具迷情宝榻应该是这座大殿的核心，也是殿内四十九根真龙浮雕玉柱构成的大阵的一部分。
　　水月正是受了大阵激发之后，散发的迷情之气的影响，这才最终情不自禁闯入了大殿深处的迷情宝榻上。
　　至于小白为何不受影响，顾佑安大致提了下小白并非元阴之身。
　　他推断这所谓的迷情宝榻和迷情之气，应该只是针对拥有元阴之身的女性才有如此效果。
　　闻言，当时两女齐齐横了他一眼。
　　顾佑安本来就对小白有意思，这事也不好多解释什么，只能讪讪一笑。
　　得知小白也和顾佑安有某些亲密关系之后，两女最终还是决定暂时不和小白见面了。
　　她们不知道小白是否会看出她们的异样，此刻还没想好怎么面对其他人。
　　而获得神龙殿传承的他们，在此殿行走自然不再有什么阻拦。
　　此殿除了这座迷情大阵，似乎别无他物。
　　前门有小白在，她们穿过神龙殿后门，又发现了几座殿阁，其中正好有一座名为“传送殿”的大殿。
　　这里的传送阵布置和十万大山地宫中他们当时见到的阵台类似。
　　显然，这里便是他们寻找的离开这方玄界的通道。
　　如此一来，梦可儿也没了继续探索天帝宫的兴趣，提出了离去之意。
　　顾佑安一番挽留，最终被两女婉拒。
　　如此，顾佑安一番思索，便将《虚空炼体诀》和《九天玄女经》两门功法以及自身的修行经验，记录在玉简之上，留给了两女。
　　“按照时间推算，再有三个多月时间，便是楚皇六十大寿！之后不到半年时间，便是四大学院三年一次的大比，那时梦可儿也会现身。就是不知道那时我会不会还在神墓世界？”
　　闪过这个念头，顾佑安也离开了这座传送大殿。
　　回到神龙殿深处的迷情宝榻旁边，顾佑安围绕着玉床沉思起来：
　　“这龙御九霄功神妙异常，此床显然对修行龙御九霄功大有好处，要是能炼化之后带走就好了！”
　　他现在也不确定，没了这具宝榻，这门功法还有没有之前双修时的那般神效？
　　“而且，之前此殿中的大阵因为天帝令的缘故，自行激发运转，如何才能让此阵停止运转呢？”
　　之前那种从玉床上涌出来的神秘阴阳之气，他估摸着或许是大殿中的阵法从地脉深处汲取而来。
　　若是大阵一直运转，玉床之上也无人修行的话，不知道会不会白白浪费这些阴阳之气。
　　“不如强行炼化一番？”
　　顾佑安想起自己的大炼宝术，闪过这个念头。
　　之前他从梦可儿口中得知，梦可儿得到的龙御九霄功和他得到的功法也有某些区别。
　　一番对比，他们才明白这龙御九霄功分为阴阳两篇，男女修行的功法各不相同。
　　而且，这具宝榻似乎有自行传法的效果。
　　水月最早并未得到阴篇功法，不过当两人在宝榻上第一次双修时，随着顾佑安运转功法之后，迷情宝榻上的水月竟然也在一瞬间习得了这门秘术。
　　显然，这具宝榻之内，早就被人刻录了这门双修神功。
　　也是因为身怀宝榻内部铭刻的功法的缘故，顾佑安猜测，就是炼化不了此宝，也不至于自身受到损伤。
　　一念及此，顾佑安双手扶在宝榻之上，汹涌的法力没入玉床，强行炼化起了此宝。
　　就在这时，一道龙吟声从玉床之上蓦然传出。
　　与此同时，顾佑安神魂深处，那赤色龙影印记也轻轻颤动，似乎在回应什么。
　　下一刻，玉床之上再次浮现出密密麻麻的文字。
　　“万古迷情大阵！”
　　“原来如此，这座大殿竟然被人炼入了一道惊天大阵！只要将这道大阵炼化之后，就可以带走这座神龙殿！”
　　神识扫过玉床之上关于这门大阵的种种，顾佑安不由眼眸一亮。
　　此刻他也明白，正是因为他之前借助两女的元阴之力，初步修成了龙御九霄功，这才未曾受到迷情宝榻的抗拒，并得知了这道大阵的详细内情。
　　“既然如此，先见一见小白，然后再尝试炼化这道大阵吧！”
　　想到此处，顾佑安双手离开玉床，打出数道法诀，暂停了大阵的运转。

第176章 小白也沦陷了（二合一）
　　“都两天了，他们三人究竟去了哪里？怎么还不现身？”
　　神龙殿，殿门位置，小白凝视着不远处化作道道龙形游动的气流，秀眉微蹙。
　　一天多前，水月发生异样，然后忽然消失之后，她就心底颇为担心。
　　这两天来，有顾佑安赠送的储物袋，她倒是不缺吃喝，只是也没有什么胃口。
　　就在这时，附近的几根金色玉柱轻轻颤动，虚空中的金色雾气似乎在消散，顿时让她眼眸一亮，凝视着大殿深处：
　　“或许顾道友已经获得传承了吧？”
　　和顾佑安相处的时间长了，她莫名地对顾佑安充满信心。
　　“顾道友！”
　　两息之后，随着大殿内的金色雾气消散一空，小白一眼就看到了徐徐向她走来的顾佑安，欣喜起来，“梦道友和水月道友呢？”
　　水月当时异变之下忽然消失，去了何地，她不是很确定。
　　但顾佑安和梦可儿两人手持传承令牌，定然是去了同一位置。
　　如今只有顾佑安一人现身，莫非这次又提前通关了？
　　“她们已经离开天帝宫，去天元大陆了！”
　　顾佑安说道，“这两天来，你没有什么事吧？”
　　“如此看来水月道友也没有事，我倒是放心了！”
　　小白自然无事，却说起了之前水月忽然离开之事，见顾佑安脸色有些古怪，她奇怪道：
　　“莫非发生了什么？还有，这神龙殿的传承得手了么？”
　　“咳，传承功法已经到手了。另外，这座大殿也是一件重宝，只是我目前还不确定能不能带走此宝！”
　　顾佑安语气含糊，说完也不管地上的蒲团，领着小白向数百丈深处迷情宝榻走去。
　　小白凭借女人的细心，总感觉顾佑安似乎隐瞒了什么。
　　不过顾佑安不说，她也不好追问。
　　穿过重重金色龙形浮雕玉柱，又走过一片空地，一座巨大的白玉床榻出现在小白眼前。
　　“这就是你说的‘迷情宝榻’？还真是奇怪，这么大的玉床，实在是少见！”
　　小白打量着白色玉床，眼神颇为古怪。
　　毕竟，这玉床的名字太不正经了！
　　如此宝物，十几个人睡在一起似乎也没法睡满吧？
　　小白打量了一圈，并未发现什么异样，一屁股坐在了玉榻之上，顺口问道：
　　“忘了问你了，这神龙殿的传承功法究竟是什么？”
　　顾佑安刚要说什么，小白忽然轻咦一声。
　　紧接着，她抬起两条修长丰腴的美腿，甩掉长靴，慵懒地斜倚在玉床一侧玉璧上，曲线玲珑，颇为诱人。
　　她招招手，柔声道：
　　“你也过来坐啊，这玉榻躺在上面还挺舒服的，似乎还真是个宝贝，你也试试！”
　　“嗯？不是把万古迷情大阵停了吗？怎么这迷情宝榻似乎还有某些效用？”
　　顾佑安心头有些疑惑。
　　在迷情宝榻上面双修时的美妙，他早就领教过了。
　　这两天他和梦可儿、水月两女食髓知味、欲罢不能，就是因为在此床上双修时，能让人体会到种种美妙。
　　这些精神、肉身上的愉悦享受之外，还能借助玉床上散发的奇异阴阳之力，让人增进法力、强化肉身、提升神魂，可以说是一件真正的修行妙物。
　　当然，这个前提是开启万古迷情大阵。
　　他之前猜测梦可儿急着离开，或许也是怕再这么双修下去，她自身沉迷在这种无限欢好中，情根深陷，忘了师门重任。
　　当然，梦可儿知道的他和幽姬、小白等女的关系，不愿意和她人争风吃醋，也是其暂时离去的原因之一。
　　如今万古迷情大阵都关了，小白一坐到玉床上，就有些奇怪，莫非不开启大阵，这玉床也有某些作用？
　　顾佑安闪过种种念头的同时，也来到小白身边，坐到了玉榻之上。
　　“咦，这玉床还真有一些不同之处，它似乎能放大人的某些情思！”
　　顾佑安一下子感觉到了自己的某些变化。
　　他坐到玉榻的前后，眼睛一直注视着小白诱人的完美曲线。
　　和之前有些不同的是，此刻的小白一举一动充满了无穷的魅力，看起来越发让他心动，不能自持。
　　他似乎很想表达情意，将小白拥入怀中，好好疼爱一番。
　　“这迷情玉榻果然不愧其名！”
　　顾佑安不由闪过这个念头。
　　不过在万古迷情大阵未曾运转之前，此玉榻带给他的神魂异样，以他目前的修为，还可以压制。
　　“佑安，和我躺一躺吧！”
　　小白瞧着顾佑安似乎在沉思，轻轻拉了拉顾佑安的衣袖，声音异常温柔，称呼也亲近了许多，眼神脉脉含情：
　　“这里只有我们两人，我们好久没有两人相处了。陪我说说话吧！”
　　顾佑安顺势轻轻倒在了玉榻上，两人之间不足一尺。
　　瞧着身旁小白妩媚迷人的玉容，不由轻轻抚上了她柔顺的黛眉。
　　小白并未拒绝什么，一只手盖在了顾佑安这只手上，让其贴在她的脸颊上。
　　“人族有古言：滴水之恩，涌泉相报。何况救命之恩？”
　　小白定定瞧着顾佑安的眼睛，声音温柔，“你知道么，那天你救出我，霸道地拥着我遁入虚空的时候，我不知不觉就有些喜欢上你了！”
　　“从你厚着脸皮瞧我化形之躯的时候，我就知道你也是喜欢我的……还记得那天离别时那个吻吗？”
　　“原本我只是想调戏下你这个不知轻重的小家伙，谁知道你竟然反过来主动吻住了我！”
　　“多少年了，被人再次拥吻的感觉，是那样让人着迷！”
　　小白说着，神色越发迷离起来。
　　“许多个夜晚，我曾回忆着我们之间的这个亲吻。畅想着再次见面的种种！”
　　“可惜，事情总是不会如你的心意的。你这家伙，实在是太花心了！”
　　“幽姬、碧瑶她们就不说了。许多次，我闻到从通天峰归来的你身上，还有其他女人的味道！”
　　“还有那梦可儿也对你颇有心意，你还真是红颜知己遍天下！”
　　小白说到这里的时候，妩媚地瞪了顾佑安一眼，颇有几分幽怨。
　　这一眼的风情顿时让顾佑安心跳加快了几分。
　　此刻，在迷情玉榻之上，小白心间的情思被放大，情意倒是不再掩饰。
　　顾佑安也不再压制迷情床榻对他的影响，深情地注视着小白，也不再多说什么，轻轻将小白拥入怀中，吻住了小白的柔唇。
　　……
　　“佑安……”
　　也不知道过了多久，玉榻之上，拥吻在一起的顾佑安和小白两人徐徐分开。
　　此刻两人的衣衫都有些凌乱。
　　小白喘着气，眼神如秋水般水润，斜倚在顾佑安怀中，摩挲着顾佑安的头发，似乎在期待着什么。
　　顾佑安见到这一幕，心头有些迟疑。
　　他是知道迷情玉榻的作用的。
　　之前他并未提及此玉榻的作用，也是想听听小白受影响之下，心头对他的情意究竟有多少。
　　两个多月前那次拥吻，让他明白小白似乎对他也有些意思。
　　只是他红颜众多之事，也不愿意隐瞒小白，主要也瞒不住。
　　果然，后来小白得知幽姬两女和他的关系之后，颇有些迟疑。
　　对此，他也并未强求什么，知道时机未到，着急也没用。
　　此刻小白袒露心声，情深意重，一副任君采撷的姿态，他倒是迟疑起来。
　　之前的梦可儿和水月，因为大阵和传承的外因，他们都有些不受控制。
　　两女虽然也对他有情意，只是得知他红颜知己众多，终究有些接受不了，仓皇离去。
　　这次若是唐突之下，事后让小白心里有了芥蒂，两人相处起来也会尴尬。
　　“小白，这玉榻似乎有些古怪！”
　　顾佑安吻了吻小白白皙的额头，柔声道。
　　“那么多女人喜欢你，原本我以为你是懂女人心的！原来你是个大傻瓜！”
　　小白两条光洁的玉臂，环着顾佑安的脖颈，气恼地在他耳边嘀咕了一句。
　　这个死人！
　　迷情床榻一听名字就不正经，她肯定会多想一些。
　　就在坐到玉榻上之后，她就察觉到了看向不远处顾佑安时，她心头的情愫再也压抑不住。
　　一瞬间，她就知道自己定然是不知不觉受到了这具玉榻的影响。
　　那时，她是有能力离开玉榻的。
　　只是她知道自己对顾佑安也是有一些喜欢的。
　　既然这玉榻会让坐在其上之人，心头的情思强烈数倍，她也想知道顾佑安对自己的感情究竟有多深。
　　之后，顾佑安情不自禁的反应和爱怜让她颇为满意。
　　只是到了关键时刻，这死人怎么这么大煞风景？
　　如今的顾佑安经历过的女人不少，对女人心理的认知早就非同以往。
　　就在小白此话一出的瞬间，他就明白自己想多了。
　　小白不仅觉察出了玉榻的奇异，而且也知道他对她的心意，并不介意两人更进一步。
　　下一刻，他就毫不迟疑拥着小白倒在了玉榻之上。
　　片刻之后，宽大的玉床之上，衣衫胡乱扔在一边，两道身影亲密地纠缠在一起……
　　也不知道什么时候，神龙殿中，四十九根真龙浮雕玉柱再次光华大作，一道道金色龙形气流回荡在大殿之内。
　　毫无疑问，万古迷情大阵已经被顾佑安开启。
　　迷情玉榻之上，顾佑安周身浮现出一道赤龙虚影，和小白沉浸在龙御九霄功的修行中。
　　大半天之后，这场洗涤两人法力、肉身、神魂的双修之旅才告一段落。
　　此刻，小白慵懒地躺在顾佑安怀中，那风情万种的迷人气质和让让人爱不释手的完美曲线，让顾佑安心头赞叹连连。
　　一瞬间，他又想起了幽姬、三妙、水月三女。
　　这些成熟的大姐姐们，各具风情的吸引力，实在是让他颇为迷恋！
　　“这龙御九霄功果然神妙无比！你竟然得到了这种传承，也不知道将来多少女孩要被你祸害了！”
　　小白轻轻撩拨着顾佑安的发丝，吃吃一笑，媚眼如丝瞧着顾佑安。
　　自从顾佑安开启大阵，她脑海中获得龙御九霄功的阴篇，两人双修之后，她颇为迷恋这种双修的乐趣。
　　她忽然想到了什么，蓦然美眸大睁，瞧着顾佑安，惊讶道：
　　“我知道了，你不会和梦可儿、水月也在这里双修过吧？”
　　顾佑安嘿嘿一笑，小白顿时明白过来，白了顾佑安一眼：
　　“如此两位绝色大美人儿，还真是便宜你了！”
　　“实际上也是意外而已……”
　　顾佑安简单说了下当时两人接受传承，神魂迷失，不由自主之事，“这天帝令分作阴阳两枚令牌，和迷情玉榻中的阴阳之气，应该是有某些联系的。”
　　“大约是我们双修之后，才激发了这玉榻的一些妙用。后来的水月，正好处在大阵笼罩范围之内，受了迷情之气的影响。”
　　“虽然只是一夕之欢，不过我却不会放弃她们的。或许等时间长了，她们就能接受其他人吧！”
　　顾佑安说到后面，叹息一声。
　　“你若是真的喜欢她们，就主动去追求吧！”
　　小白忽然化作大姐姐，轻抚顾佑安的剑眉，安慰起来，“虽然我们认识的时间很短，但我却知道你虽然花心了点，但也是有情有义之人。”
　　“时间长了，她们终究会明白你的好的！”
　　她是一个成熟的女人，拥有丰富的阅历，知道如何对待自己的感情。
　　这三百年来，许多事情她也已经想清楚了。这也是知道自己喜欢上顾佑安之后，借着这个机会，将自己给了顾佑安的原因。
　　“接下来我们还继续进行试炼么？”小白错开话题，问道。
　　“这神龙殿的传承应该是专门为获得天帝双令之人准备的，你和水月出现在这里，也是因为我们是一起同行者。此殿的试炼关卡之前我们已经通关，要继续进行试炼，就要去其他大殿或者继续上山。”
　　顾佑安说了下神龙殿附近的“四方殿”“武斗殿”“神机殿”等一些殿阁，和自己的推断，“接下来我准备看能不能炼化这座大阵，带走这座神龙殿。”
　　“毕竟，这座玉榻对修行龙御九霄功大有用处！”
　　“之后，我们看看能否进入其他大殿。不行的话，我们就直接离开此界。”
　　顾佑安还想离开前确认下幽姬和碧瑶两女进入帝姬一脉传承之殿的情况。
　　小白颇为赞同地点点头。
　　经历过这具玉榻之上的双修之后，确实让人难以忘怀。
　　很快，两人穿好衣衫，暂停了万古迷情大阵的运转。
　　顾佑安走近玉榻附近的一根浮雕玉柱，盘膝而坐，打出一道道法诀，尝试炼化起来。

第177章 诛仙四剑（二合一）
　　“终于将这座大阵初步炼化了！现在，就看能否将这座大殿带走了！”
　　迷情床榻之前，顾佑安收回祭炼玉床的法力，感叹了一声。
　　这两天以来，因为已经得知了这座万古迷情大阵的种种，他从祭炼四十九根玉柱开始炼化这座大阵。
　　而从祭炼第一根玉柱开始，他就知道想要完全将这套大阵炼化，根本不是目前的他能做到的。
　　而且，他也不可能在这里呆太长时间。
　　故而，一番思索，他在大炼宝术的传承中，找了个‘以阵代阵’的法门。
　　此宝毕竟是无主之物，只要他能通过这道秘术，临时驱动此宝的几分能力，让其可移动，能收进储物袋，他就有带走这座宫殿宝物的可能。
　　他之前已经得到了开启万古迷情大阵的法门，只要带在身边，此宝就是没有完全炼化，同样可以随时拿出来使用。
　　是否彻底炼化此宝，倒并不是很重要。
　　当然，等他修为高了，将来总有将其炼化的一天。
　　一旁的小白闻言，目露期待之色。
　　毕竟，越是难以炼化的宝物，越说明此宝非同凡响。
　　下一刻，顾佑安和小白从后门离开此殿。
　　站在大殿外面，他分出五十道神魂之力，分别没入四十九根玉柱和玉床中布置的阵纹之上，十指翻动，打出一道道密密麻麻的法诀。
　　“轰隆”一声，整座大殿轻轻颤抖起来。
　　这座大殿内部空间南北七百多丈，东西九百多丈，高约三百丈，从内部看乃是一座巨型大殿。
　　但是显现在外面，大约只有百分之一大小，看起来只是一座普通大殿，显然此宝炼制之际，使用了空间秘术。
　　故而，这座并不大的神龙殿，顾佑安的极品储物袋也能装的下。
　　可惜的是，这座并不大的石殿，他之前尝试了下，似乎在炼化大阵之前，根本无法移动。
　　此刻大殿晃动起来，显然说明他之前的操作没错。
　　十余息之后，就在顾佑安磅礴的法力持续输入之下，这座神龙殿终于脱离了地基数寸。
　　紧随其后，顾佑安的神识和法力包裹住此物，将其收进了腰间储物袋。
　　“这里的地下似乎是一处灵脉，玉榻中奇异的阴阳之力，应该是从地底被炼化出来的！”
　　顾佑安神识扫过大殿原来的地基位置，感应到了此地的不同之处。
　　而随着他开启天子望气术，更是瞬间看出了此地地气的不同。
　　之前他在神识包裹住此殿的同时，也发现了此殿和地面接触的底部刻画着密密麻麻的神秘阵纹。
　　“我们接下来去哪座大殿？”小白问道。
　　这两天来，在顾佑安炼化大阵的同时，她也从后门离开，将这里的殿阁转悠了一番。
　　她也看到了顾佑安口中的那处“传送殿”，不过因为没有令牌，和其他大殿楼阁类似，她无法进入其中。
　　这里其他七座殿阁中，她却是未曾看到顾佑安口中的“帝姬殿”。
　　“去靠近神龙殿的四方殿吧，或许这座大殿就是试炼之路的第二关！”
　　顾佑安看向走廊另一边的一座大殿。
　　从之前试炼第一关的收获，他就知道天帝在这方玄界开辟的小空间，绝对是一处传承之地。
　　里面许多外界难得一见的功法、武技、材料，对修行者的用处不用多说。
　　第一关的守关战力乃是五阶修士，对他而言相当于筑基后期修士。
　　他因为天道筑基的缘故，法力神识乃是同阶修士的三倍，如今筑基中期的他，比起普通筑基后期修士法力还雄厚。
　　故而，单论法力，他也相当于五阶修道者。
　　这也是之前第一关，面对两位五阶元气傀儡，他能很快取胜的原因之一。
　　第二关若是同样是比斗，以他雄厚的法力、精通的种种神通、战技，绝对有六阶修士的战力。
　　至于能否灭杀六阶修士，这个还要打过才知道。
　　四阶、五阶修士在神墓世界已经开始蜕变，但真正的强者，乃是从六阶开始。
　　六阶修士精气神合一，自身也会诞生一些不俗的神通，能驱使天地元气，战技、道法的威能大增。
　　也能将己身融入天地间，掌控自身周围的小天地，神通远超前五阶修士。
　　宇宙修真流中，金丹修士同样也是蜕变之路，其神识之力达到百里，初步掌握空间之力。
　　一念之间，同样能掌控百里元气，形成自身的领域。
　　故而，从神通威能上，神墓六阶修士和宇宙修真流的金丹修士大约处于同一等阶。
　　不过，宇宙修真流中，筑基修士因为身体化作半元气的存在，同样能掌控部分天地元气。
　　顾佑安还掌握了金丹修士才能掌握的种种大威能神通，并不怕六阶修士以元气领域压迫己方。
　　故而，在有可能通关，获得奖励的情况下，离开之前，他自然想试一试。
　　这一次面临的对手可能是六阶修士，故而顾佑安并不会带小白一起进去。
　　两人来到四方殿前，没有出什么意外，顾佑安借助天帝令开启试炼之路，独自进入了光门中。
　　和试炼第一关出现在竞技台上不同的是，顾佑安这次直接出现在了一片虚无的空间中。
　　当了解了通关的要求之后，顾佑安顿时摇头起来：
　　“四方殿，原来是四方神兽镇守之殿么？一次性对战真龙、白虎、朱雀、玄武四位六阶神兽，这怎么打？”
　　这些神兽修行比起人族修士困难了许多。
　　而一旦修成，同阶之中，它们的实力还强了几分。
　　若是面对一位人族六阶修士，顾佑安感觉自己法体同修的战力齐出之下，也有杀死对方的可能。
　　而面对一位神兽，对方肉身、神通同样强悍无比，以他目前的修为，想要杀死对方很有难度。
　　而超过两位，不管是人族还是神兽，他只能放弃挑战，就没必要浪费时间了。
　　“咦，不对，这次试炼同样可以带一位同伴，若是有一位和我实力相当之人，等我们的实力再提升一些，将来还是大有可能通关的。”
　　顾佑安忽然闪过这个念头。
　　试炼越是困难，显然奖励也会更加丰厚。
　　此刻，他已经在思考等他进阶筑基后期，乃至金丹期之后，再来尝试通关之事了。
　　看到顾佑安这么快出来，小白还有了惊讶。
　　结果当得知第二关的通关条件之后，她也只能摇摇头。
　　既然这里暂时看不到帝姬殿，也没有继续上山的路径，顾佑安在一处花园边，留下一枚玉简，期待幽姬两女出来能看到他的留言。
　　之后，两人来到传送殿前，借助天帝令开启殿门，踏上阵台，开启阵法。
　　下一刻，两人踏入光门，消失无影。
　　天元大陆中部。
　　十万大山。
　　地底某处，一座百丈大小的枯寂地宫中央，一座高大的玉台静静矗立。
　　就在这时，玉台之上，霞光一闪，陡然浮现出一道乳白色光门。
　　顾佑安携着小白迈出光门，站立在玉台之上。
　　“我们离开玄界了？”
　　小白扫视着周围的环境，好奇道。
　　这里看起来是一座石殿，并不是很大的样子，除了他们脚下高大的圆形玉台，其他就是一座小型祭坛。
　　祭坛之上，两个血淋淋的古字，她并不认识，但能感觉到这两个血色大字气势惊人、杀气冲天。
　　“对，我们已经出来了。这里就是我之前说过的天元大陆中部十万大山地底某处。”
　　顾佑安说着，一步迈出，出现在北面那座小祭台前。
　　就在出现在这处地宫的瞬间，他神魂中的诛仙剑意，以及经络中游荡的诛仙本源剑气，轻轻颤动起来。
　　他从祭台上方的“伐天”两个血色大字中感受到了一股莫名的吸引力。
　　本能的，他放出一丝神识，试探性地靠近这两个大字。
　　最早和梦可儿来此地之际，他曾用天子望气术，看到了伐天两个血色大字中游荡的四道惊天剑气。
　　那时，他猜测这四道剑气中蕴含着一门无双剑道。
　　只是，当时不得其门，也因为神魂的预警，不敢接触这两个大字。
　　如今他已经得到了诛仙剑经的传承，料来不会有危险。
　　果然，他的神识没有丝毫阻拦，就没入了两个血色大地中。
　　一瞬间，他似乎看到了无边血海，白骨漂浮，万物凋零，生灵寂灭，天地终结。
　　天际之上，四道颜色各异的剑气纵横往复，似乎在演绎着无上剑道。
　　其中一道苍白剑气中，他感受到了无边的杀戮之意。
　　似乎一切生灵都逃不脱这道剑气的诛杀。
　　在这道剑气之下，诸天神魔似乎连神魂都要被诛灭，连投胎的机会也被断绝。
　　和他体内的诛仙剑意、本源剑气似乎同出一源。
　　第二道玄黑剑气中，他感受到了无穷的死亡之气。
　　一切生灵在这道剑气之下，似乎都要走向死亡。不管强弱，死亡是一切生灵的最终归属。
　　第三道赤色剑气中，浓郁的灾劫之气扑面而来。
　　天地之间，无穷灾难涌现，万事万物，都要经受无数灾难、劫数的考验，没有人能逃脱。
　　第四道灰色剑光中，他感受到了无穷的冷寂。
　　灾劫过后，天地破灭，虚空湮灭，万物走向终结，一切消失了，虚空处于寂灭中，一切都被终结。
　　“伐天！”
　　四道剑光一番演绎，终究化作伐天二字。
　　与此同时，一篇剑道总纲以及其他一些文字，涌入顾佑安神魂中。
　　下一刻，祭台之前的顾佑安蓦然睁开了眼眸。
　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。这是诛仙四剑。”
　　顾佑安低喃了一声，“杀戮、死亡、灾劫、寂灭四大法则，这是终结之道！”
　　在这篇剑道总纲之外，他同样还得到了诛仙剑的炼制之法。
　　另外，按照天帝留言，等他炼成诛仙剑经，到时可以将这里的四道剑意纳入体内。
　　之后，就可以去天帝宫取得其他三大剑道的传承。
　　“诛仙四剑，这不是穿越前，洪荒流小说中的至宝么？为何这道剑道传承会出现在神墓世界天帝这位强者手中？”
　　顾佑安心头闪过浓浓的疑惑。
　　而且若这里的“诛仙四剑”出自洪荒世界，似乎并不齐全。
　　这里并未提到诛仙阵图。
　　完整的诛仙剑阵应该既有剑道又有阵道才是。
　　“看来，之后也要将诛仙剑经的修行提上日程了！”
　　从诛仙四剑这个名字，他已经知道自己手中的诛仙剑经，绝对是难以想象的无上传承。
　　即使将来缺少了阵道传承，单单凭借诛仙四剑，就足够他横行诸天了。
　　“佑安！”
　　见到顾佑安回过神来，小白轻唤了一声。
　　“这里有天帝留下的一道信息，已经被我得了。”
　　顾佑安微微一笑，“走吧，我们这就离开此地。”
　　这里没有天帝令，其他人闯入不了诛仙玄界。
　　没有诛仙剑经传承，也没有人能承受住‘伐天’二字中的四道剑意攻击。
　　故而，就是有人能通过外面的天然幻阵，进入这里，顾佑安也没有什么担心的。
　　两人出了这处地宫，走过一道长廊，再次来到通道尽头的幻境前。
　　这次倒不用天子望气术相助，随着顾佑安祭出天帝令，眼前石壁一阵扭曲，一条大道出现在两人眼前。
　　两人走过百余丈的距离，再次出现在一处地窟中。
　　两人也不停留，施展土行术，转眼间便出现在地面之上。
　　“这就是十万大山么？”
　　小白站立在一处山巅，放眼望去，茫茫群山看不到尽头，不同方向景色也各不相同。
　　有的方向，奇峰林立，山势险峻，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。有的方向，山脉绵绵柔和，宛若苍龙横亘。
　　一声声强大魔兽的嘶吼声从遥远方向传来，顿时让小白明白，这里虽然景色不错，却同样充满危险。
　　“这十万大山虽然也有一些机缘，不过其中危险却不少！”
　　顾佑安想起这里神风学院附近的魔殿、死亡绝地等危险之地，摇了摇头，“走吧，我们离开这里！”
　　顾佑安放出青玉飞舟，两人踏上飞舟，化作流光远去。
　　简单一算，他来到神墓世界已经将近二十三个月，再有三个半月就是楚皇的六十大寿。
　　原剧情中，这个时间点也是纳兰若水和司马凌风的婚事时间。
　　在此事之前，他或许要回地球一趟。
　　而等将此事处理完，再得到后羿弓，此方世界若是没有其他机缘，或许就可以穿越其他宇宙了。

第178章 机缘
　　十万大山，高空某处。
　　隐身的青玉飞舟上，看着下方飞过的一头浑身碧绿，布满鳞甲，长着双翅，拖着长长尾巴，有些类似大号蜥蜴的飞龙，小白品头论足道：
　　“这就是这方世界的西方飞龙么？看起来还真有点丑！”
　　“你可不要小瞧了这头西方龙，这是一只三阶亚龙，比你的实力还强了几分！”
　　顾佑安哈哈笑了起来。
　　之前在天帝宫，他已经给小白和水月两女，通过玉简传授过天元大陆上的语言。
　　故而，此刻两人用的是天元大陆上如今流行的语言，而不是上古语言。
　　这一路上，两人飞行并不快，他顺便给小白介绍起了天元大陆上的种种。
　　之前两人还遇到一头四阶的魔牛，被他随手杀了猎取魔核。
　　至于四阶以下的低阶魔兽、妖兽，他也懒得出手。
　　小白娇笑一声，正要说什么的时候，忽然听见顾佑安看向远处，轻咦一声。
　　“怎么了？”小白问。
　　“还真是缘分，竟然遇到了一位奇人，只是此人身份有些特殊，却不好以这个身份见面！”
　　顾佑安说话的同时，心里也是感叹不已，他竟然在这里遇到了辰南这位位面之子。
　　实际上他第一眼并未认出辰南，毕竟他也没见过辰南。
　　只是见这个长相普通、修为很低的年轻人向着十万大山里面行进，他并未多想。
　　毕竟这里已经处于外围地带，距离十万大山边缘仅仅百余里。
　　原本神识只是一扫而过。
　　结果就在神识扫过这个年轻人的时候，一股异样浮现在他的心头。
　　一瞬间他察觉到了有些不对劲。
　　隔着十余里距离，他开启天子望气术，看向了这个年轻人。
　　一金一黑两道粗大的狼烟气柱浮现在年轻人头顶，顿时让顾佑安震惊起来。
　　他之前看过奇士府的一些四阶修士，他们身上也没有这等惊人的气象。
　　这个看起来仅仅一阶修为的年轻人，头顶居然有这等气象？
　　而且，这两道狼烟气柱中携带的某些气息，让顾佑安感觉到了惊人的无上伟力。
　　这种力量远远超过了他目前法力蕴含的力量。
　　不仅如此，此人年纪轻轻，行动自如，周身应该生气异常浓郁才对。
　　结果其周身的生气和死气竟然达到诡异的平衡。
　　在一位正常年轻人身上，生死之气达到诡异的平衡，这实在是太过诡异。
　　除此之外，还有其他一些五颜六色的气团浮现在年轻人周身。
　　见到这番奇特又复杂的气象，一瞬间，好似一道闪电劈开顾佑安脑海深处，‘辰南’这个名字瞬间浮现在他的心头。
　　万年前，辰家大变，雨馨为了救辰南，面对入魔的仙武之境强者东方啸天，几乎香消玉陨。
　　最终被辰战长封古仙遗迹百花谷，辰南对此痛苦不已。
　　加上天赋莫名其妙消失这三四年来，修为大退，从天才沦为平庸之人，受人白眼。
　　如今连最爱之人也因他而死，从而想一死了之。
　　最终和东方啸天直系血脉东方长明进行了一场必死的决战。
　　太古一战后，独孤败天和其子独孤小败布下战天大局，天阶巅峰强者独孤小败最终以蜕魂大法瞒天过海，转世辰南。
　　这也是辰南在真气出问题之前，天生灵根，资质惊人的原因之一。
　　辰南身死之后，被独孤败天和辰战利用阵法长埋于神魔陵园万载岁月。
　　万年之后，辰南死而复生，战天大局也顺势开启。
　　因为大阵的缘故，其体内吸收了神魔陵园中无数神魔死亡之后携带的神魔之力。
　　那金色、黑色的狼烟气柱就是其体内隐藏的这两大力量的气象。
　　其身上诡异的生死二气，也是因为其早就是死亡之人，能死而复生，全凭这处神魔陵园，以及独孤败天和辰战等人的布置。
　　还有远超普通人的神魂气息等其他一些气象，辰南自己虽然并不知道，但顾佑安却结合对剧情的了解，一眼就明白过来。
　　“如今应该是辰南离开生活了一年的小镇，学会了大陆通用语，想要走出十万大山，寻找神魔陵园和自身复活的秘密，结果迷路了？”
　　如今的时间线距离楚皇六十大寿还有三个多月。
　　原剧情中，辰南似乎是迷路三天，偶遇小公主楚钰，然后才跟着其他人，走出十万大山。
　　看辰南提着包裹埋头往十万大山深处赶路的样子，显然这会他应该是迷路了。
　　“《武典》，或者说《唤魔经》这道机缘，究竟要不要取呢？”
　　顾佑安心头闪过这个念头，沉吟起来。
　　这《唤魔经》可是逆天阶强者辰祖创立的无上玄功，乃是这方世界最顶阶的神功宝典之一。
　　想要在人界再找到比肩此功法的神功宝典，基本不大可能。
　　作为辰家的家传玄功，想要得到辰南传授也不大容易。
　　毕竟万年前，辰南就是对澹台璇爱慕不已，也仅仅传授了‘擒龙手’这门绝学。
　　其他种种比擒龙手厉害的绝学都未曾传授。
　　更别说辰家玄功的根本功法，辰南同样不会外传。
　　当然，顾佑安也知道这唤魔经除了辰家血脉，其他人根本没法修行到大成。
　　他没有系统相助，也基本不大可能将唤魔经修行到高深地步。
　　当然，他也从未想过转修此界功法。
　　他实际上看上的是擒龙手之外的困神指、神虚步、灭天手、天魔八步、逆天七魔刀等远古战技。
　　这些战技，因为有之前用法力催动擒龙手的经验，只要一番轻微的改动，就可以修行。
　　虽然没法像修行唤魔经的修士那般，发挥出十成十的威能。
　　但，这种比肩神通，威能惊人、却能让低阶修士修行的远古战技，对金丹境之前，无法修行太多神通的众女，大有用处。
　　何况，像灭天手、逆天七魔刀等战技，对他而言也大有用处。
　　此刻辰南复活仅仅一年，其迫切想要了解外面的世界，想要知道神魔陵园的种种，想要知道自身复活的的真相，想要知道父亲辰战的生死，想要确认雨馨的生死……
　　他若是能提供相关信息，大有可能交换到这些战技！
　　“只是，想要和辰南交换这些战技，却不能以我这个身份去见辰南！”
　　一番思索，顾佑安最终还是不想放过这个机会。

第179章 辰南
　　“走，白姐姐，我先送你去附近的城镇，你在那里等我。然后我要回这里办一件事！”
　　顾佑安向着一旁的小白说道。
　　小白见顾佑安之前一直在沉思，并未打扰。
　　此刻听顾佑安这么说，点点头，也不多问。
　　此地距离十万大山边缘，直线距离仅仅百余里，不过附近的城镇却在数百里之外。
　　这点距离以如今顾佑安的速度，也就两三分钟的时间而已。
　　为了赶时间，这次他收起了青玉飞舟这件极品法器，直接抱着小白快速飞遁。
　　快到一座小镇附近，顾佑安又给了小白一些金银，让她暂时在小镇休息。
　　因为他不确定能不能快去快回。
　　既然在这里遇到了辰南，他不确定楚月的妹妹楚钰是不是也来了十万大山。
　　之前在平阳城的半年时间，他并未见过楚钰。
　　听楚月之言，之前奇士府有奇士想要收资质不错的楚钰为徒，后来楚钰拜了五阶高手诸葛乘风为师。
　　他在平阳城那段时间，诸葛乘风正好在皇宫教导楚钰修行。
　　他当时虽然因为丹药之故，屡次受楚皇邀请，却从未前往皇宫。
　　故而也并未见过楚钰这位同样的七绝天女分魂转世之人。
　　毕竟，近两年前的楚钰，一个十四岁的黄毛小丫头，丝毫没有吸引力。
　　何况这丫头古灵精怪的小恶魔性格，被其缠上，他别想好好修行了。
　　原剧情中这个时间段，楚钰想要在三个多月后楚皇的六十大寿上献礼。
　　她不知道从哪里听闻了“烈火仙莲”这种有延寿功能的灵药的存在，这才带着人马，携带楚国的镇国之宝“后羿弓”，前来十万大山寻找烈火仙莲。
　　这才有和辰南的交集。
　　之前顾佑安就打后羿弓这件远古至宝的主意。
　　如今辰南出现在附近，要是楚钰还是和原剧情一样，带着后羿弓来了这里，是不是可以来个顺手牵羊？
　　故而，他准备在见完辰南之后，搜寻一番附近，看看能否碰到楚钰一行人。
　　辰南毕竟是灭天的关键一环，其死而复生之事，顾佑安猜测，独孤败天等人也会暗中关注。
　　不过独孤败天、辰战、魔主等人因为之前的大战等原因，要么陷入沉睡蜕变，要么被天道及其爪牙们盯着。
　　辰南复活之际，或会分心关注一番。
　　但如今已经过去了一年，他料想这些人没精力持续关注辰南。
　　毕竟，在这些强者眼中，成长起来的辰南才是他们需要之人。
　　在此之前，有他们的布置，让辰南自行成长就行。
　　不过，为了以防万一，顾佑安还是准备换个身份见辰南。
　　此刻，之前获得的飞龙在天秘术中变化大小的神通正好用得上了。
　　顾佑安一番变幻，配合人皮面具，化作一位满脸胡须的昂藏大汉，背着一柄不知道什么时候收进储物袋的阔刀，周身凶悍之气毫不掩饰。
　　顾佑安依旧施展飞遁之术，伪装成六阶武者，从辰南头顶徐徐飞过。
　　此刻辰南在一处小溪边，打了一只野兔，燃起篝火，正准备午餐。
　　忽然从天空中飞行而过的身影引起了他的注意。
　　之前无名村镇中生活的一年多来，他见到的都是普通人，他这个一阶中期修炼者，短短时间就成了最出色的猎人。
　　此刻一见到这位会飞行的强者，他瞬间惊喜起来，疯狂大喊。
　　听到辰南的大喊，顾佑安装模作样飞回来，降落到附近的一棵树梢上，打量着辰南的粗犷面容上忽然惊疑起来，粗声粗气问道：
　　“小子，你是杜家之人？杜家什么时候让这等弱者来十万大山乱跑了？”
　　“杜家？”
　　辰南疑惑起来。
　　实际上刚才他大喊大叫之后就有些后悔。
　　当年他最高修为虽然仅仅二阶大成，但前七阶修士的能力他也是听辰战介绍过的。
　　眼前这位能飞行的武者大汉，恐怕已经达到了六阶。
　　距离天地同寿、日月同辉的七阶仙武之境仅仅一步之遥。
　　这等老怪或许活了百年以上了，性情很难说。
　　若是遇到凶恶之徒，他恐怕就要交代在这荒山野岭了。
　　“不是杜家之人，你小子体内的玄功是从哪里学来的？”
　　顾佑安眼眸一瞪，一股强大的气息压迫而来，顿时让辰南脸色微变。
　　“前辈，我这玄功是家传玄功，乃是学自我父……前辈也见过其他会这种玄功之人？”
　　辰南急切问道。
　　这一刻他忽然想起了当年父亲告诫他的话语：
　　能够看透他们家传玄功内息流转之人都不简单，遇到之际要小心对待。
　　这种人不是武道高手，就是出世的强大修道者。
　　眼前之人，毫无疑问符合父亲当年提到的需要谨慎对待的武道高手。
　　与此同时，听到还有其他人也会他们辰家的无名功法，他同样惊喜起来。
　　毕竟这门玄功只有他们一家才会，这杜家之人也会这种玄功，大有可能和父亲有关。
　　找到他们，说不定就能查到父亲的踪迹。
　　毕竟据他所知，父亲万年前已经达到了七阶仙武之境。
　　当然，他并不知道当年辰战早就远超此等境界。
　　“还有杜家之外的人会这种强大的玄功？某家还是第一次见到。小子，你姓什么？”
　　顾佑安露出狐疑之色，似乎想到了什么，继续问道。
　　“晚辈姓辰，名叫辰南。”
　　辰南诚恳回答，一脸希冀之色看向顾佑安。
　　万年前他父亲乃是名震一界的绝顶高手，只要留下信息，这等强者说不定听说过。
　　另外，他猜测这杜家定然和父亲有关。
　　这位前辈既然熟悉杜家，说不定就知道父亲的信息。
　　“姓辰？莫非是辰家之人？”
　　顾佑安装作的昂藏大汉眼眸蓦然大睁，一脸震惊之色，“难道传闻是真的？不是说辰家之人早就去了天界么？怎么在人界还有辰家人？”
　　“天界？莫非父亲他们去了天界？”
　　辰南闪过这个念头，就在他刚要询问什么传闻之际，那昂藏大汉说道：
　　“你看看我施展的这门武技是什么？”
　　顾佑安说着，凌空一抓，天地元气轰鸣，一道百丈大小的金色巨手蓦然浮现。
　　“擒龙手！”
　　辰南脱口而出，一脸震惊之色。
　　如此威能的擒龙手，调动天地元气，这位中年大汉果然好修为！
　　“好，你一个一阶武者，能认出擒龙手，看来果然获得了玄功传承。如此，某家倒愿意搭理你一番！”
　　顾佑安哈哈一笑，这才从树顶降落下来。

第180章 交易（二合一）
　　“前辈，你是从何处学到我辰家这门绝学的？”
　　见到那昂藏大汉降落下来，辰南脱口问道。
　　父亲曾经叮嘱过自己，不要随意向别人传授自家绝学。
　　就是当年他拜倒在澹台璇的石榴裙下，也只是暗中向其传授了擒龙手这门战技而已。
　　而通过之前这位神秘强者的言语，他已经明白眼前之人并非其口中的杜家之人。
　　如此，他倒是更加好奇此人和杜家的关系。
　　“小兄弟说的没错，这擒龙手从根源上讲，确实属于辰家绝学。”
　　顾佑安伪装的大汉点点头，坦然道：
　　“不过如今除了辰家之外，还有一隐秘世家杜家，也修行这门玄功。我的擒龙手正是和杜家一位长老打赌赢来的……”
　　“前辈可否告知晚辈这杜家究竟是什么家族？他们怎会辰家玄功？为何晚辈未曾听说过此家？”
　　辰南诚恳问道。
　　“这倒也不算某些秘密。你可知道如今东大陆明面上除了三大超级大国、两大学院、十大修行世家以及众多宗门等修行者势力之外，还有一些隐秘势力？”
　　顾佑安淡淡道，“而这杜家正是其中的强大隐秘势力之一。只有一些修为高深之人，或者特殊传承之人，才知道他们的一些跟脚。”
　　“至于杜家，他们修炼的玄功和小兄弟你一样，另有缘由。”
　　“按照我知道的某些上古秘闻，万年前，人界有一辰姓盖世强者，修为通天绝地，无数挑战者都未能让现出败绩，号称人界第一强者。他修炼的玄功被称为辰家玄功……”
　　“辰姓强者……”
　　顾佑安说到这里，辰南眼神中爆发出一团光彩。
　　毫无疑问，这位前辈口中的这位盖世强者必是他的父亲辰战。
　　一来辰姓本就是少见的姓氏，当年他并未听说过其他辰姓强者。
　　二来万年前就他所知，就有许多强者不断挑战父亲。
　　此刻得闻父亲辰战的消息，他瞬间激动起来：
　　“前辈，可否告知这位姓辰强者后来如何了？”
　　顾佑安见辰南激动的神色，哈哈大笑一声，说道：
　　“小兄弟，不要着急，等我先说完杜家之事。”
　　“原本我以为这门玄功乃杜家之功法，只是后来偶然听闻此功法似乎和那位万年前的辰姓前辈有关。”
　　“传闻这位辰姓盖世强者曾收下一位家仆，便是杜家的老祖。杜家之人修行的这门玄功便是得自辰姓强者。”
　　“原本我不大相信，毕竟我相识的杜家之人一直自称家传玄功。不过如今见到小兄弟你也会这门玄功，并且姓辰，我就知道杜家老祖乃辰姓强者家仆之事并非空穴来风……”
　　“原来如此。”
　　辰南明白过来。
　　不过他也从这位前辈的言语中，听出这杜家似乎在隐瞒什么。
　　他隐隐感觉想要从杜家这里查找父亲的线索恐怕并不容易。
　　至于这位前辈，辰南已经猜到他恐怕也对父亲的消息所知不多。
　　果然，接下来顾佑安只是提及万年前发生了大变，无数强者陨落，这位辰姓盖世强者的下落他所知不多：
　　“根据某些上古传闻，这位辰姓强者在大劫中消失了，有人说他去了天界，有人说他觅地疗伤去了。究竟其现在在何方，恐怕无人说的出来！”
　　“我看小兄弟你颇为关心这位族内前辈，大可不必操心。七阶仙武之境以上的强者，天地同寿，战力强横，能杀死他们之人并不多。”
　　“况且，传闻这位前辈可不止七阶修为呢！我猜测，这位辰姓盖世强者大约在某隐秘之地潜修呢！”
　　他自然知道神魔之劫后辰战的踪迹，但却无法说出口。
　　况且，就是说了，对此刻实力低微的辰南而言，一点用也没有。
　　“超越七阶的盖世强者，这怎么可能？”
　　辰南目瞪口呆，一脸难以置信之色。
　　他回忆了一番，似乎父亲从未确切说过自身的境界。
　　就是和仙武之境的东方啸天大战，父亲依旧游刃有余。
　　顾佑安笑了笑，并未多说什么。
　　若将一次天地大破灭看作一个神话时代，这方世界已经经历过多次神话时代。
　　而在当前这个神话时代，从太古一战之后，辰战可以说是太古之后，真正的第一人。
　　其本身便是天界辰家第九人，天赋卓绝，修为惊人，被选为复活远祖最佳人选。
　　不过辰战不愿徒做他人嫁衣，自信“给我时间，无须复活远祖，我将超越远祖”。
　　他有着远大的梦想，并对自身充满自信，相信自己将来的成就不会弱于先祖。
　　随之和天界辰家闹翻，反出辰家。
　　之后被辰家众多高手围杀最后被封印记忆，流放人间。
　　万年前的辰战虽然记忆不全，但同样拥有惊人的机缘，根本不是表现在外面的七阶仙武修为。
　　至于当年辰南被澹台璇暗算之后，天赋消失，修为倒退，辰战没有出手相助，另有原因。
　　那时神姬在指挥澹台璇暗算辰南后，为逼迫辰战，更是以辰南的身体为战场，和辰战斗法四年。
　　辰战一直希望辰南自身能振作，可惜后来辰南因为雨馨之故，心生死意。
　　辰南死后，也才有了辰战参与独孤败天的灭天之局，复活辰南只是其一。
　　“原来我辰家还有这等强者，多谢前辈解惑！”辰南一脸向往之色，感激道。
　　他并未说自己和辰战这位盖世强者的关系。
　　毕竟万年后死而复生的秘密，他在没有搞清楚一些情况之下，并不愿意别人知道。
　　随后辰南询问起了顾佑安口中万年前神魔陨落的大劫的信息。
　　顾佑安只是说此事颇有隐秘，他并不清楚，或许只有等他飞升天界才能知道一些隐情。
　　没有得到万年前大劫和神魔陵园的信息，辰南微微有些失望。
　　不过连这等六阶高手都不知道这些秘密，显然不管是神魔陵园还是他复活之事，都蕴含许多秘密。
　　不过如今知道父亲可能活着，他安心了不少。
　　“前辈可否告知一些杜家之事？”
　　冥冥中，辰南总感觉他将来必会和父亲的这个家仆建立的隐秘世家有某些交集，此刻顺便询问起来。
　　毕竟，如今东大陆明面上都没有这一家族的信息，他错过了这个机会，显然不知道何年何月才能知道杜家的情报。
　　“你可知道玄界？”顾佑安问。
　　看辰南一脸疑惑的样子，知道当年辰南天赋未丧失之前，也仅仅二阶大成的修为。
　　辰战当年并未详细告知他后续的修行细节，顺便解释起来。
　　“一到五阶的修行，对真正的高手而言，并不算什么。虽然当今之世，五阶修炼者被称为绝世高手，但这只是六阶以上强者不出世的缘故。”
　　“真正的强者最差都是六阶修为。”
　　“修炼者进阶六阶之后，精气神初步圆满，肉身之中神通自生。精气神合一后，便能够融入并掌控周围的一小方天地，而下一步的修行便是对于心的修炼。”
　　“每个人的体内都有一个“内天地’，和外天地相对应。”
　　“如果你在修‘心’的过程中，能够找到它，用自身元气去祭炼、用天地精气去扩展，那么这个小小的内天地就会越变越大，逐渐演化成一个空间。”
　　“当这方空间成长到一方世界，这便是玄界。杜家便拥有一方玄界。”
　　“至于如今大陆上高手很少，只是目前修炼界的许多势力都隐藏在一个个玄界之中，并不怎么出世。”
　　“有些修炼者去世或者飞升天界之时，会留下自身的内天地，作为门派或者家族的存身之处。”
　　“据我所知的一些隐秘，杜家的这方玄界也是万年前一位强者留下的，你应该猜到了，这位强者或许就是那位辰前辈。”
　　“万年来杜家高手一直不出世，只是因为有着一些限制，传闻杜家玄界不允许六阶之上的存在踏出玄界，或许此事和那位辰前辈有关。”
　　顾佑安徐徐道来，听得辰南满目震惊之色。
　　这里许多修行知识都是他不清楚的，或许只有到了六阶才能知道这些信息。
　　顾佑安继续说道：
　　“你应该很好奇杜家玄界的入口，此事告知你也没有什么。杜家玄界的入口便在拜月国西部的太行山脉中。”
　　“另外，我要告诉你，杜家这方玄界中传闻有七阶仙神级强者坐镇，虽然我未曾见过，却知道这是一方非常强大的玄界……”
　　“多谢前辈解惑。”
　　辰南一脸感激之色。
　　不过他从眼前这位前辈降落下来，主动告知他种种秘闻，就知道这位前辈应该有一些事情和他这个辰家之人有关，他主动开口道：
　　“不知道有什么是晚辈能帮到前辈的？”
　　“不错，小兄弟不愧是辰家之人，既然猜到了我另有目的，我也不掩饰了。”
　　顾佑安哈哈大笑一声，爽朗道，“说了这么多，只是想和小兄弟做一个交易。”
　　“交易？”辰南闻言，脸色微变。
　　他已经想到了什么。
　　毕竟他一个一阶修炼者，眼前之人知道了他的身份，他被别人看得上的也就是自己脑海中的辰家玄功了。
　　“你也不用紧张。某家虽然羡慕辰家玄功的精妙，不过却非是强人所难之人。”
　　顾佑安一见辰南神色，就知道他已经猜到了什么，笑了笑。
　　“这……”
　　辰南面露难色，“父亲曾告诫晚辈，不可轻易向他人传授辰家玄功。不仅仅此功法颇为珍稀，似乎其内还隐藏着一些隐秘，他人修行之后，是福是祸难以预料……”
　　话虽如此，辰南还是一直观察着对方的神色。
　　若是对方真要恃强凌弱，强索功法，他也有应对之法。
　　不说其他，单单告诉其功法之后，让其逆行运转。
　　恐怕都够对方喝一壶了。
　　毕竟，当年连他修为惊人的父亲都叮嘱他万不得已，千万不能逆运功法。
　　“辰小兄弟想多了，我也知道这门功法的精妙和珍稀，又怎会图谋辰家玄功的根本功法呢？”
　　顾佑安哈哈一笑，神色不变，“之前我从杜家得到了擒龙手这门战技，对其他灭天手、天魔八步等战技大为羡慕。只是杜家开出的条件太高，双方无法达成交易而已。”
　　一听到对方只是交易战技，辰南暗自松了一口气。
　　当然，即使这样，他也想听听对方的条件，能拒绝尽量还是要拒绝。
　　当然也要防止对方恼羞成怒，伤己他的性命。
　　如今知道父亲未死，他还牵挂着雨馨，可不能窝囊地死在这里。
　　“不如你先听听我的条件如何？”
　　顾佑安咧嘴一笑，说道：
　　“之前我看辰小兄弟你年龄二十岁左右，修行此等玄功，却仅仅一阶修为，大为好奇。借助一门秘术，仔细观察才发现小兄弟你的身体似乎出了些问题。”
　　“你是不是目前无法修炼？而且修炼之后真气不进反退？”
　　“什么？前辈竟然察觉到了我身体的问题，能解决我的修炼问题？”
　　闻言，辰南眼眸大睁，急切地道，“只要前辈能帮我解决修行问题，我愿意和前辈达成这个交易！”
　　一瞬间，辰南就下定了决心。
　　万年之前，他出生在人界华夏古国，十六岁以前的他乃是真正的修行天才。
　　那年，仅十六岁的他便将辰家玄功修至二阶大成。
　　先天之境大成的修为让他傲视同辈，那时的他距离迈入三阶剑气出体之境只差一步。
　　但是从某一天开始，变故降临。
　　不知道什么原因，或许是上天的诅咒，某一天一觉醒来，他发现自己的修为诡异的不进反退。
　　此后，无论他怎样用功，他的修为再也提升不上去。
　　三四年时间，他的修为就跌落到了一阶中期。
　　从天才流落到庸才，看着原本不如自己的同辈中人一个个超越了自己，他心中痛苦绝望到了极点，几近崩溃。
　　曾经受到外界无数的称赞，受到父母的期许，受到同龄人的艳羡。
　　如今一切都变了。
　　天才的光环褪去，外界的嘲讽、他人异样的目光、家族的使命、自己的自尊心。
　　这一切的一切如同一座沉重的大山，压在他的心头，让他喘不过气来。
　　自己越来越无能的表现令他自己都觉得他是一个废物，不配出生在那样一个家族，那段时间，他甚至有过轻生的念头。
　　他之所以最后自杀性赴死，除了雨馨之死，也和身体的惊变这件事有关。
　　万载后重生，这一年来，他尝试修行，发现武道修为依然无丝毫进展。
　　眼前这位偶然碰见的前辈，不仅看出了他身体的异样，竟然还能解决他身上，曾经连自己父亲都解决不了的问题，他顿时激动不已。
　　一些战技而已，只要他能继续修炼，一切都值得。

第181章 隐瞒真相
　　“某家虽然发现了你身体的异样，不过能否解决你不能修行的问题，还要试过才知道！”
　　顾佑安看着辰南惊喜、期待的眼神，徐徐说道，“另外，在某家以秘术运功的过程中，可能会化去你目前的真气，你要有这个心理准备。”
　　“还请前辈施术！”
　　辰南略一迟疑，便迫不及待道。
　　只要能处理了身上的问题，他的天赋回归之后，这些真气他自信很快能修回来。
　　顾佑安也不多说，走近辰南，一手按在了其丹田之上，法力暗中包裹着离火金焰没入辰南体内。
　　他自然清楚，辰南的问题根本不在身体上，而是真气出了问题。
　　万年前，十八岁的澹台璇受神姬之命，前往辰家做客。
　　那时十八岁的澹台璇早就名动大陆，天香国色，兰心蕙质，出身神秘，堪称风华绝代，并且武道修为在年轻一辈中同样惊人。
　　十六岁情窦初开的辰南，一见面对其惊为天人。两人相处过程中辰南喜欢上了澹台璇，对其迷恋不已。
　　澹台璇在辰家做客的过程中，修行一种上古诡异功法，这种功法修行出来的真气无华无光，颜色浅黄，威力很小。
　　也是借助这种真气，澹台璇不知不觉中暗算了辰南，之后飘然离去。
　　之后，辰南不仅自身的天赋逐渐被蒙蔽，丹田内的真气也不断被消磨，修为倒退。
　　至于神姬为何要澹台璇暗算辰南，主要是为了辰战手中残破的世界。
　　对于天阶修为的神姬而言，这方残破的世界或许是其更进一步的契机。
　　但是对上同样天阶修为的辰战，她没有信心能从其手中正面夺走这方残破世界。
　　所以，当儿子的辰南遭了了无妄之灾。
　　也是辰南被这门奇功暗算之后，神姬以辰南的身体和辰战暗中斗法四年，想要逼迫辰战交出残破的世界。
　　两人的斗法持续到辰南死亡。
　　也是在辰南修行出了问题之后的两年，其慢慢适应了现状，游历大陆之际，偶然认识了雨馨。
　　若是没有雨馨之死，辰南不自行赴死，等辰战解决了神姬，发现辰南体内的异样，清理其体内真气的异样自然轻而易举。
　　如今，万年过去了，神姬当年也遭遇了其他天阶强者，死后转世为梦可儿。
　　辰南体内的那种诡异真气如今成了无根飘萍，很容易解决。
　　原剧情中，大约几天后，小公主楚钰因为不明所以，为了提高修为，服用了烈火仙莲。
　　但她自身修为不足，无法炼化烈火仙莲庞大的元气，便想到了借用外力之法。
　　而这个借力的对象便是辰南，当然这个过程中楚钰也有惩罚辰南的意思。
　　原本楚钰只是想着吸纳部分真气，略作惩戒。
　　毕竟吸取他人辛苦修炼的功力，这可是大仇了。
　　两人虽然有小矛盾，但也还没到废除别人功力的地步。
　　结果因为她施展的楚国这门名唤“化天融地功”的绝学只是残篇，自身也修行也不过关，控制不住之下，彻底将辰南一阶中期的真气吸纳一空。
　　也是在自身金黄色真气被吸空，之前暗中缠绕在辰南真气中的浅黄无华真气才显露出来。
　　因为万年前见过澹台璇修炼过这种真气，辰南一瞬间就明白当年他身上的异变乃是澹台璇暗中下的手。
　　恨屋及乌之下，之后辰南对澹台派传人梦可儿自然没有好态度，两人的爱恨纠缠也是因此而始。
　　如今梦可儿成了自家女人，他虽然没想着化解辰南和澹台璇之间的恩怨，不过暂时将这一真相隐瞒，减少辰南和梦可儿之间的冲突却并非难事。
　　顾佑安的法力化作一道火红漩涡，游荡在辰南体内，所过之处，辰南经络中瞬间空荡荡的。
　　不仅他自身的金黄色真气，就连那残留的浅黄真气也消失一空。
　　苦修的真气瞬间消失，经络宛若干枯的河床，辰南面容上也露出几分痛楚之色。
　　虽然顾佑安借助离火金焰炼化其体内真气的过程比较温和，但从本质上也相当于辰南被废功，这份痛楚自然是少不了的。
　　不过辰南一直死死坚持着。
　　片刻之后，辰南浑身一震，莫名的，一股久违的感觉浮上心头。
　　“我的灵觉恢复了！”
　　六识越来越敏锐，当年失去的灵觉再次重现，辰南双眼大睁，激动地喊叫起来。
　　从当年人人称赞的武道天才，到被人背后指指点点的武道废物，一切的根源便是他的先天灵觉的消失。
　　从那以后，他无论是对于武道的感悟，还是自身的修行，不仅再无寸进，更是持续倒退。
　　那几年是他终身难忘的噩梦！
　　现如今，他的先天灵觉回来了！
　　这也意味着，他的修炼天赋回来了。
　　一时之间，泪水模糊了他的双眼。
　　“我的天赋恢复了，我将不再是废物，我可以继续追寻武道了！”
　　辰南在心头疯狂呐喊。
　　看着辰南略显痛楚的脸上浮现出来的喜悦、激动，顾佑安默然不语。
　　万年前辰战被称为人界第一人，辰南这位公子在享受父亲荣耀的同时，显然也面临巨大压力。
　　而少年天才的意气风发不难想象。
　　他虽然未曾经历过那种由天才跌落到庸才，看遍世间冷暖的境遇，但也能想象辰南从云端跌落之后的不甘与苦闷。
　　而这番经历，也是一种难得的经历，终将化作辰南日后成长的资粮。
　　当顾佑安收回手掌的时候，辰南擦了擦泪水，深深一礼：
　　“前辈再造之恩，晚辈没齿难忘！”
　　“治好了么？好了就行！”
　　顾佑安擦了擦额头的细汗，长出了一口气，装作一副消耗不少的模样。
　　既然是交易，自然要显得此事不好办才行。
　　不然他要是随手就解决了这个难题，岂不是显得这个“难题”并不是很难。
　　唤魔经上除了擒龙手之外，可还是有好几种威力惊人的上古战技。
　　要是太简单能解决问题，辰南也不一定会坦然交易剩余战技。
　　“答应前辈的战技，晚辈稍后就告知前辈。只是晚辈有些好奇，晚辈的身体究竟是发生了什么？”
　　当年身体异变之后，他遍求名医，可惜一无所得。
　　这位前辈说当年父亲修为惊人，却也不知道他究竟出了何事，这位前辈的修为定然不如父亲，究竟如何看出来并解决他的身体异样的？
　　“你中毒了！”
　　顾佑安粗犷的脸上，一脸笃定之色。
　　显然，之前顾佑安炼化真气异常干净，辰南并不知道此事根源和澹台璇有关。

第182章 灭天手和逆天七魔刀
　　“中毒了？”
　　辰南一呆，继而露出苦笑之色。
　　当年他接触过的人不少，只是谁会下毒害他呢？
　　他虽然和同辈难免有一些小矛盾，但也不至于下毒害他吧？
　　莫非是父亲的敌人？
　　“此毒无色无味，已经深入你的经络中，影响了你的真气，这才造成你修行的问题。”
　　实际上说那种浅黄色诡异真气是一种毒素也没有问题。
　　“实力强一点的六阶巅峰修士或者七阶修士都能看出你的身体问题的。”
　　顾佑安补充了一句。
　　明面上他并不知道辰南的真实身份，不过他猜到辰南此时心头也有几分狐疑。
　　毕竟，连他父亲都解决不了的问题，这位前辈能解决，心头奇怪也正常。
　　毕竟要交易辰家玄功中的战技，不容辰南不多想。
　　“当年究竟发生了什么？为何父亲未曾替我解决身体问题？”
　　闻言，辰南瞬间一呆。
　　按照这位前辈所言，以他父亲的修为，定然能看出他的身体出了问题的。
　　为何一直没有主动解决他的修行问题。
　　他自然想不到辰战忙着应付神姬，只要解决了始作俑者神姬，他的天赋以及修为自会恢复。
　　“不对，当年父亲一直要我振作……这期间定然发生了一些我不知道的事情？”
　　他从不会怀疑父亲对他的爱护，当年之事显然另有隐情。
　　何况他诡异死而复生，定然和自己的父亲有关。
　　不然谁会去复活一个废物呢？
　　“等我武破虚空，寻找到父亲，或许就能知道更多的隐秘吧！”
　　辰南握了握拳，如今天赋恢复的他，虽然浪费了万年时间，但以他的天赋，修成仙武之境，他还是有信心的。
　　接下来，辰南直接口述起了辰家玄功中除擒龙手之外的几门战技。
　　当辰南陆续说完困神指、神虚步、天魔八步、灭天手、逆天七魔刀等几门远古绝学的修行法门之后，顾佑安顿时露出了笑容。
　　“很好，有了这几门绝学，我更有把握渡过天劫了！”
　　顾佑安大笑一声，一副异常欣喜的模样。
　　这话听到辰南耳中，也猜到这位前辈距离七阶仙武之境恐怕不远了。
　　“前辈，你可知道万年前华夏古国如今处于东大陆哪块地界？”
　　辰南又问出了另一个问题。
　　如今父亲的信息他已经大致了解了，唯一心头牵挂的便是雨馨。
　　当年雨馨重伤濒死，便是被父亲封印在了华夏古国中的古仙遗址百花谷，借助那里惊人的灵气，希望雨馨能多几分生机。
　　这一年来，天元大陆万年来的的大致变化他是知道的。
　　万载岁月，不说沧海桑田，但剧变依旧不少。
　　毕竟，连当年的语言都变化了，华夏古国还存在的几率很小。
　　如今他身体再无异样，只要给他一段时间，他就能很快恢复当年的修为。
　　等他恢复修为之后，他想再去一趟百花谷，看看有无雨馨的消息。
　　“华夏古国么？上古秘闻某家正好知道一些，不然你要是问其他人，恐怕知道之人并不多！”
　　顾佑安笑了笑，说了下万年前的华夏古国遗址便是如今的晋国，这里也汇聚了东大陆众多的修行门派。
　　“多谢前辈解惑！”
　　辰南念叨着‘晋国’两个字，不由松了一口气。
　　他猜到出去之后恐怕不好查找这些历史信息，幸好这位见多识广的前辈见识不凡。
　　“辰小兄弟，你孤身一人去十万大山中所为何事？某家进山准备寻一味灵药，你要是愿意，我捎带你一路。毕竟如今的你功力全失，在这里还是相当危险的！”
　　此刻事了，顾佑安一副要继续赶路的姿态，问道。
　　“啊，这不是离开十万大山的方向么？难道我这三天走错路了？”
　　辰南一脸懵逼之色。
　　懵逼之后，他擦了擦冷汗。
　　此地可并不平安，之前他就远远见过许多强大的魔兽。
　　要不是这位前辈关心，多问了一句，如今功力全失的他继续胡乱赶路，迷失在十万大山中，后果不容设想。
　　“这里是进入十万大山的方向。”
　　顾佑安摇了摇头，“我们交易还算愉快，既然如此，我便送你出去吧！”
　　说完这话，他一把抓住辰南的胳膊，腾空而起，极速向外面飞去。
　　原剧情中辰南是在客栈功力全失，环境安全，并且很快重修恢复修为。
　　如今这荒郊野岭的，将其留在这里还是有几分危险的。
　　顾佑安不介意送其一程。
　　辰南这还是第一次在高空飞行，眼看着下方极速闪现的景色，他心头的惊骇难以置信。
　　这等惊人的速度，实在是让他对这位前辈的修为震惊起来。
　　而且这位前辈，单凭肉身之力轻松抓起他的举动，也让他暗自震惊不已。
　　很快将辰南放在之前小白进入的那座城镇不远处，顾佑安再次折返回来。
　　一处高峰之上，顾佑安暂时落脚，并未着急寻找楚钰等人的的队伍，仔细查看起了之前获得的几门远古绝学。
　　困神指是一门封人功力、锁人精血的指法，练至最高境界可困神封仙。
　　不过这门指法并不能对高于自己境界之人施展，反噬之下，反而会伤及自身。
　　对他用处不大，毕竟他的传承中也有以秘术封印他人法力的法门。
　　神虚步是一门颇为玄妙的步法，腾挪转移，快若闪电，适合混战。
　　对六阶以下修士颇为有用，修炼到极致，能让低阶修士短暂拥有飞行的能力。
　　这门步法和擒龙手类似，对六阶以下修士的战力提升很明显。
　　至于天魔八步，正是神虚步的进阶武学。
　　不仅拥有神虚步的种种能力，更是突出身法之快，号称“八步之内，唯我独快，绝对速度”，颇有几分“天下武学，唯快不破”，以极速破尽万法的意味。
　　“可惜这门步法我现在用不上！”
　　这门步法若是他未曾获得飞龙在天秘术传承，对他的体修战力而言，颇有用处。
　　不过如今对他而言，不用八步，一步就可。
　　顾佑安继续看向了最后两门绝学。
　　灭天手乃是擒龙手极尽升华，形成的灭天之手。
　　这门绝学不像擒龙手，重在擒拿敌人，其乃是一门真正的攻伐掌法。
　　灭天手掌一旦使出，无形无影，瞬间出现，诡异莫测。
　　此掌散发着灭天之气，不仅威能惊人，更是如影随形，让受术者难以躲闪，除非将此掌打散，不然此掌会一直追踪对方。
　　“看来对我最有用的还是灭天手和逆天七魔刀！”
　　顾佑安看向这两门绝学的介绍，不由微微一笑。

第183章 后羿弓认主
　　“以全身的生命力施展刀法，这《逆天七魔刀》果然足够霸道！不愧是唤魔经禁忌篇中的绝学！”
　　“整部唤魔经中，恐怕除了逆转魔功后的‘魔吞天宇’神通，就要数这门战技威能最高了！”
　　顾佑安琢磨着逆天七魔刀这门绝学，神色惊讶，感叹连连。
　　按照这门战技的介绍，这是一门拥有逆天改命之能的绝学。
　　其乃是一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法。
　　施术之人生命力越是强大，运转功法，在体外形成的“魔影化身”越强大。
　　尔后，融合这些魔影化身，施展七魔刀的威能也越强悍。
　　七刀每一刀都蕴含施术者庞大的生命精元。七刀施展完毕，施术者的生命力也几乎消耗殆尽。
　　这就是它被称为“魔刀”的原因。
　　不过逆天七魔刀的刀诀最后也有提示，若是能够劈出七刀而不死，被抽离出体外的生命力将会倒流而回，让濒临死境的施术者再现生机。
　　且能够令施术者的修为再上一个小台阶，这就是它“逆天”的一面。
　　“我如今法体同修，半步元气之体，生命力本就强大无比，面对强敌，这门战技也将是一道底牌！”
　　顾佑安心头闪过这个念头，“不过这门刀法施展之际，还需要一柄战刀，回头找时间炼制一柄即可！”
　　逆天七魔刀可以说是一门绝地求生、同归于尽的刀法。
　　不过只要不劈出第七刀，灭杀敌人之后，依旧有恢复的可能。
　　至于原剧情中，辰南多次使用此门绝学，并未身亡，和其体内乱七八糟的神魔之力、生死之力等有关，其他修行这门战技之人自然没法比的。
　　真正能施展出七刀之后，还能存活下来的概率还真不好说。
　　这门唤魔经中禁忌篇中的绝学，顾佑安之前还担心辰南隐瞒，故而在交易战技之际，也表明了学这些绝学只是为了渡劫飞升天界。
　　辰南能将这门绝学主动拿出来传授，显然也让顾佑安颇为满意的。
　　“现在倒不是参悟灭天手和逆天七魔刀的时候，先去查看下楚钰等人的踪迹，拿到后羿弓吧！”
　　顾佑安从石台上起身，恢复本来面目，放出神识扫视起了附近。
　　“没想到楚钰一行人就在附近！咦，这丫头这是要去水潭那边洗澡？”
　　数里之外，翻过一座山峰，山脚位置，当顾佑安的神识扫过一行人的踪迹，并看到一位十六七岁的少女光溜溜走向水潭之际，顿时脸色古怪起来。
　　双眸灵动、睫毛修长，琼鼻挺直，朱唇红润，那和楚月隐隐相似的容颜，使她看起来美的像个小精灵，让顾佑安一瞬间确认了她的身份。
　　这不就是楚钰一行人么？
　　这么说来，原剧情中，辰南就是翻过这座山，潜入一条河流中，顺流而下，这才看到了楚钰出浴的一幕。
　　“这丫头身材发育还算不错哦！不愧是两姐妹，某些地方还真有几分相似之处呢！”
　　此刻，顾佑安并未着急过去，瞧着楚钰曼妙的曲线，暗自和楚月对比起来。
　　就在这时，楚钰站在一块青石之上，双腿并拢，轻轻一跳，扎进了清澈的水潭中。
　　楚钰的泳技显然不错，足足游出了数丈之后，半个身子才浮出水面。
　　乌黑的长发湿漉漉地披在她的香肩上，如玉般的肌肤在阳光的照耀下似乎给她披上了一层金霞，美轮美奂。
　　此刻她精致的玉容上还挂着点点水滴，宛若出水芙蓉，愈发显得清丽脱俗。
　　再往下，两只挺秀的双峰浮在水面之上，泛着诱人的光泽，让人不由多看了几眼。
　　“咳，这丫头！”
　　看到楚钰捧着溪水洗涤的时候，顾佑安收回了神识。
　　在水潭不远处的树林中，还有保护楚钰的十二名武者侍卫和三名魔法师。
　　十二名武者侍卫中六男六女，基本都是一二阶修为。三个魔法师则都是男子，一阶修为。
　　不过前三阶修炼者之间的战力差距并不大，楚钰也有二阶初期的修为，十六位阶位修炼者，加上魔法箭矢等装备，放在平常，倒也算是一股不弱的力量。
　　不过楚钰并不知道那守护烈火仙莲的妖蛇有四五阶修为，此番偷偷前往寻找烈火仙莲，危险并不小。
　　“那长盒中应该就是楚钰偷偷带出来的后羿弓了。等我拿到后羿弓，便暗中助其击杀妖蛇，顺便看看这头血脉不凡的蛇妖体内的妖丹是否对我有用吧！”
　　顾佑安知道这后羿弓便是楚钰准备的击杀守护烈火仙莲的魔兽的杀手锏。
　　不过他暂时并不准备现身，准备拿到后羿弓，再暗中助楚钰一臂之力。
　　顾佑安隐身之后，徐徐向着楚钰所在的方向飞去。
　　转眼之间，他已经到了楚钰一行人建立的营地不远处。
　　徐徐靠近，就在距离楚钰的行李还有数十丈远时，顾佑安停住了步伐：
　　“不对，我眉心轮回本源化做的蓝色晶石怎么莫名颤动起来了？”
　　就在顾佑安疑惑之际，数十丈之外，属于楚钰的那堆行李中，一只古朴的木盒之内，一把黑色长弓剧烈颤动起来。
　　尔后，“轰”的一声，装着长弓的木盒炸裂开来。
　　一道黑色流光闪电般向着顾佑安的方向飞射而来。
　　“这……后羿弓怎会引发我的本源颤动？”
　　顾佑安此刻已经显露出身形，神识一扫，飞射而来的流光中，一道黑色长弓闪烁着神秘的黝黑光泽。
　　他本能的凌空一抓，擒龙手瞬间凝聚，抓向流光中的黑色后羿弓。
　　出乎顾佑安意料的是，眼看着他就要抓住后羿弓，此神弓一闪之间，竟然缩小，化作一道细小黑光。瞬间没入他绛宫中的法力之池，围绕着轮回元丹游荡起来。
　　“此宝似乎受轮回本源吸引，自主飞入我的体内，这是认主了？”
　　这一幕，不由让顾佑安闪过这个念头。
　　“快！有人偷盗公主殿下的宝物，抓住他！”
　　“保护小公主！”
　　“贼子，休走！”
　　与此同时，数十丈外，后羿弓引发的爆炸声显然惊动了楚钰的十五位护卫。
　　他们纷纷呐喊之际，一队人跟着后羿弓飞行的方向，向着顾佑安的方向急速掠来。
　　另一队女护卫，快速奔向小水潭那里，保护楚钰。

第184章 楚钰
　　“还不住手！我乃楚国奇士府奇士，这是我的令牌！”
　　就在顾佑安沉吟之间，修为较高的几位护卫已经出现在他的不远处，一个个神色戒备。
　　顾佑安也懒得听这些人的呵斥声，周身庞大的灵压席卷而出，瞬间让这些人神色大变，惊悸起来。
　　与此同时，他随手一甩，一只令牌飞向为首的一位持剑男子。
　　“顾某刚从十万大山深处出来，见到你们身着楚国大内护卫的服饰，这才靠近，没想到似乎引起了什么意外！”
　　顾佑安三言两语解释了下自己出现在这里的原因。
　　“你是顾大人？”
　　就在这时，那为首之人检查过顾佑安的令牌，又看了看顾佑安的面貌，似乎想起了什么，一脸震惊之色。
　　一瞬间，他想起了某些传闻。
　　奇士府，顾佑安，炼丹师，培元丹，金刚丸……
　　这一年多在平阳城传得沸沸扬扬的神秘奇士，竟然出现在他的面前。
　　只是听说这位神秘奇士深居简出，许多平阳城的大人物想见都见不到，其竟然出现在十万大山，而且还拥有如此惊人的修为。
　　只是一瞬间的接触，他就知道对方的修为绝对超过了三阶。
　　“正是顾某。你们这里谁是主事之人？”
　　顾佑安刚问完，远处一道曼妙的身影急奔而来，伴随着娇叱之声：
　　“哪个小贼？敢偷我楚国重宝？还不给我交出来？”
　　下一刻，衣衫还有些不整，气喘吁吁的楚钰和几位女护卫狂奔而来。
　　“咦，是你，我似乎见过你？”
　　就在这时，看到自家护卫对面的顾佑安，楚钰眼眸中闪过狐疑之色。
　　忽然，她惊呼一声，“我见过你的画像，你是……顾佑安！”
　　这一刻，她忽然想起了之前在姐姐楚月卧室中偶然见过的一副画像，其上之人不就是眼前青年么？
　　只是眼前之人，眉心似乎多了一颗蓝色宝石，让他平添了几分神秘之感。
　　“你是楚钰吧？我听楚月提起过你！”
　　顾佑安微微一笑，一副刚认出楚钰身份的样子。
　　“不是说你这一年多一直在闭关么？你怎么会出现在十万大山？”
　　楚钰整理了下衣衫，好奇问道。
　　她虽然平常刁蛮任性，大大咧咧，但在自家姐姐卧室中看到男子画像，也猜到了一些信息。
　　只是后来她打听顾佑安的信息，才知道其乃是一位稀少的神秘炼丹师。
　　也是因为培元丹这种奇丹的存在，这一年多，父皇可是笑口常开。
　　毕竟一下子多了数百一阶高手，这对整个楚国国力的提升不用多说。
　　“还有，后羿弓呢？怎么不见后羿弓？”
　　楚钰忽然想起了什么，四处张望，却并未看到后羿弓的存在。
　　这些护卫都是皇室培养出来保护她的死士，此行被她威胁兼恐吓拐带出来，故而她倒也不怕泄露后羿弓被她带出来的信息，直言问道。
　　“顾某也是因为一些事情出现在十万大山……”
　　顾佑安简单说了下他出现在这里的原因，“那后羿弓似乎跑到我的身体中了……”这句话他是直接神识传音的。
　　“什么？这怎么可能？”
　　楚钰刚惊呼一声，这才反应过来，似乎顾佑安的声音是直接出现在他的脑海中，不由睁大了眼眸。
　　顾佑安继续传音了几句，让楚钰不要大惊小怪，等此事回了平阳城见到楚月再说。
　　之前他准备暗中拿走后羿弓，不过此宝主动认主之后，倒没必要偷偷摸摸的。
　　顾佑安顺口问了下楚钰出现在这里的原因。
　　楚钰此刻还是一副异常震惊的神色，实在是想不通那么大一张弓，怎么可能出现在别人身体中。
　　此刻听到顾佑安问话，她也没有隐瞒，说了一番此行的目的。
　　她偶然从师父诸葛乘风口中得知了十万大山中一株烈火仙莲即将在近期成熟的消息。
　　而三个多月后便是父皇的六十大寿。
　　传闻这烈火仙莲有延寿的妙用，她准备摘得这株仙药，作为寿礼到时送给父皇。
　　之前父皇一直对她限足，嫌她顽皮，不让她轻易离开皇宫。
　　她也是打算等献上这等仙药之后，讨得父皇欢心，能够允许她和姐姐一样，获得随意进出皇宫的自由。
　　她这次出来是偷偷摸摸的，这批手下自然是被她威胁着带出来帮忙的。
　　“你倒是孝心可嘉！”
　　顾佑安看着眼珠子乱转，也不知道在打什么鬼主意的楚钰，笑道，“这等仙葩，传闻千年才能成熟，其附近必有四五阶的妖兽魔兽守护，既然我碰到了，便助你们一臂之力吧！”
　　“哼，四五阶算什么，我们这么多人，够它喝一壶的。何况，我有后羿弓在手，到时一箭就射死它！”
　　楚钰一脸傲娇之色，随之挥了挥手，让一脸疑惑之色，不知道为何公主不追问楚国重宝丢失的这群手下去收拾行李。
　　紧接着她快速走近顾佑安，神秘兮兮八卦道：
　　“说，你小子和我姐姐什么关系？怎么把我姐姐骗到手的？”
　　“你一个小屁孩，大人的事情少管！”
　　顾佑安看着楚钰贼兮兮的眼神，将靠近他的脑袋随手推开。
　　这个年龄的楚钰，整天就知道玩闹，口无遮拦，他可不想被这家伙将他和楚月的关系宣扬出去。
　　另外，纳兰若水和司马乘风两人的婚约，若是不能顺利取消，到时他还得站出来力撑纳兰若水。
　　若是被这小魔女知道他和两女的关系，也不知道要闹出什么鸡飞狗跳之事。
　　“你这家伙，竟敢推我！”
　　楚钰脸色变化很快，一脸不高兴之色，“哼，你要是不好好讨好我，休想追求到我姐姐！”
　　说着她一闪之间窜到顾佑安身边，两只小手乱摸起来：
　　“还有，你这家伙，竟敢偷我楚国的镇国之宝，要不是因为姐姐，看我怎么将你抓起来好好整治一番。”
　　“说，你究竟将后羿弓藏到哪里了？”
　　就在楚钰摸到顾佑安腰间的时候，顾佑安脸色一变，闪电般抓住了楚钰的小手，无语道：
　　“小屁孩，你往哪里摸呢？不是说了在我体内么？”
　　“好了，别乱摸了，我这就唤出后羿弓！”
　　顾佑安一脸无奈之色，此刻楚钰似乎也想起了什么，俏脸一红，猛地跳开，擦了擦手，恶狠狠瞪着顾佑安。

第185章 天命之主，有德之人
　　顾佑安心神沉入法力之池，感应到了后羿弓的存在，心念一动，他的手掌中出现了一只小巧的黑色小弓。
　　紧接着，在一旁楚钰惊奇的眼神中，后羿弓徐徐变大，化作一只半人多高的长弓。
　　“看到没有，后羿弓能变化大小！”
　　顾佑安轻笑一声，握住了手中的黑色长弓。
　　“这……后羿弓真的能变大变小。你怎么做到的？”
　　楚钰一脸震惊之色，目不转睛盯着后羿弓。
　　“此宝可不是普通的宝物！”
　　顾佑安笑了笑。
　　神墓世界之前不知道灭世多少次，每一次天地大破灭，可以看做一个神话时代。
　　上一个神话时代的代表人物是独孤败天、大魔天王（后来的魔主）等人。
　　上上个神话时代的代表人物是人王、辰祖、七绝天女等人。
　　再往前的数个神话时代，则是各个图腾至尊的时代。
　　后羿弓这件至宝便和其中一位远古图腾至尊有关。
　　其乃是‘生命古树’这位远古图腾至尊陨落后留下的躯干，被人炼制而成的神器。
　　此宝一直隐秘在修炼界流转，真正知道其来历之人却不多。
　　万年前，后羿弓的最后一任主人是辰战。
　　当年辰战依靠此弓一日之内连续射杀三个围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个仙幻大陆，也让此宝在这个时代大放光彩。
　　后来辰战得到残破世界的消息被人知道，受到无数强者追杀，杀上天界，最终不知所踪，后羿弓也随之流落修炼界。
　　再后来，东大陆上的楚国皇室不知道什么时候得到此宝，因为此弓曾经的赫赫威名，将其供奉为镇国之宝。
　　不过因为后羿弓上存在封印的缘故，每年只能使用一次，此宝的象征意义倒是大过其真正的威能。
　　“此宝上面的封印依旧存在，只是我却不受这道封印影响，依旧能驱使此宝！”
　　顾佑安握着后羿弓，莫名闪过这个念头。
　　此弓通体泛着黝黑光泽，散发着沧桑气息，上面隐约有奇异的纹路，顾佑安从中感受到了庞大的生命力。
　　另外，此弓中有一股强大的力量封印了此宝的部分威能，这股封印中，隐约有一股霸绝天下、傲视群雄的气机。
　　顾佑安神识包裹住此弓，仿佛看到了一位手持后羿弓，纵横天下的盖世强者身影。
　　不用多猜，顾佑安便知道留下这股气息之人，正是万年前的天阶强者辰战。
　　辰南能以一阶中期修为驱使此弓，和此弓之内辰战留下这股封印之力大有关系。
　　随着顾佑安的法力注入后羿弓，黝黑的后羿弓开始发出淡淡的金光，弓弦一阵轻颤，一股强大的气机爆发出来。
　　“别，这后羿弓一年只能使用一次，不要浪费了！”
　　楚钰看到顾佑安催动后羿弓，顿时紧张起来，连忙开口。
　　她还准备用后羿弓射杀那头守候烈火仙莲的强大魔兽呢。
　　“放心，此宝已经认我为主，自然任我随意驱使！”
　　顾佑安哈哈一笑，另一只手轻轻一拉弓弦，天地轰鸣，虚空震颤，方圆百丈之内，浓郁的天地元气疯狂向后羿弓涌去。
　　与此同时，后羿弓散发的金光似乎也将顾佑安包裹，让他整个人变得金灿灿的。
　　一股无与伦比的强大力量从顾佑安身上爆发出来，
　　楚钰一脸难以置信之色，瞧着这惊人的一幕。
　　此刻顾佑安身上散发出来的气息，竟然比她的师父还恐怖。
　　这……
　　莫非后羿弓上面的封印被破掉了？
　　就在这时，后羿弓上，一道金色元气凝聚的箭矢已然被顾佑安凝聚出来。
　　“嗖！”
　　随着顾佑安松弦射箭，一道金色箭矢，拖着长长的尾巴，闪电般射入高空。
　　“这股力量好强，或许达到这个世界六阶的力量了吧？”
　　顾佑安继续拉弓射箭的同时，不由闪过这个念头。
　　一连射出四道威力惊人的金色箭矢，顾佑安这才停手，天地元气散去，黑色光芒一闪，后羿弓再次被他收入体内。
　　“后羿弓上面的封印已经被你解开了么？”
　　楚钰眼神闪闪发光，急切问道。
　　“想什么呢？要是那道封印能这么容易解开，早就被别人解开了！”
　　顾佑安一看这丫头的眼神，就知道她心里想什么，没好气摇了摇头，“我能随意驱使此宝，只是因为我的特殊之处，此宝认我为主而已！”
　　实际上从后羿弓弓身内部感应到庞大的生命之力，他大致猜到了此宝为何会引发他的轮回本源异动了。
　　轮回这种至高法则，不仅整个世界都笼罩在轮回之人，其更是直接和生死有关。
　　这生命古树显然乃是此界生命本源凝聚之物，受到他体内轮回之力的慑服，为他所用，理所当然。
　　“哼，这后羿弓可是我楚国的重宝！”
　　楚钰见顾佑安理所当然将后羿弓看作自己的宝物，不由瞪着眼神，语气不善。
　　“你个小丫头知道什么？你知道这后羿弓是谁炼制的？你知道这后羿弓存在多少万年了？你知道这后羿弓上一任主人是谁么？”
　　“楚国才存在多少年？此弓落在你们手中多少年？你们连此弓的威能都发挥不出来，也算你们楚国之宝？”
　　“简直是让此宝蒙尘！”
　　顾佑安说着一脸痛惜，“此宝主动对我投怀送抱，可见我乃此宝天命之主。终有一天，我会让此宝大放异彩，名震天地！”
　　“你可听闻天地重宝，有德者居之。顾某实乃有德之人啊，我现在就是把此弓给你，你接得住么？”
　　“哼，你不给我，怎么知道我接不住？”
　　小公主听着顾佑安这番话，翻了翻白眼，心里碎碎念：
　　“好你个顾佑安，强抢我家的宝物，不仅这么理所当然，还如此厚颜无耻，冠冕堂皇，简直可恶，等本公主找到机会，定要好好惩戒你！”
　　下一刻，顾佑安也不多说，唤出后羿弓，将其扔给小公主。
　　小公主一脸惊喜之色，两手死死抓住后羿弓，生怕顾佑安反悔。
　　结果，转眼之间，还不等她反应过来，后羿弓黑光一闪，脱手飞出，再次化作黑光没入顾佑安体内。
　　“你，你，你使诈！”
　　小公主此刻双手空空，脸黑如碳，一脸难以置信。
　　至于不远处，之前顾佑安拉弓射箭之际，就被惊动的楚钰手下，一个个面面相觑。
　　之前顾佑安拉弓引发的天地异象让他们惊惧不已，这能动用天地元气的手段似乎是六阶修士的手段。
　　若是他们之前动手恐怕都没有好果子吃。
　　结果此刻，还回来的后羿弓竟然又跑回人家体内。
　　这莫非人家真的是天命之主？

第186章 给小姨子抓坐骑
　　“使诈？使什么诈？我说过，你们没有这个命，给你宝物，你也接不住！”
　　顾佑安看着黑脸的楚钰，呵呵一笑，“别说是你，就是你们皇室的大人物，要是不服气，可以来试试！”
　　“此宝乃通灵之物，可不是谁都有资格驱使此宝的！”
　　闻言，楚钰脸色变了数番，蛮横道：
　　“我不管！反正这宝物是我带出来的，你不还给我，我就缠着你！”
　　说着，她几步窜了过来，死死抱着顾佑安的胳膊，一副生怕顾佑安跑路的姿态。
　　“行了！行了！你看我是会跑的人么？再说我要跑早跑了，还能在这里和你个小屁孩纠缠么？”
　　顾佑安一脸无语之色，“你偷偷摸摸跑出来，皇室恐怕已经发现，在追赶来的路上。或许过不了多久，我们就能见到你姐姐或者其他人了！”
　　顾佑安自然知道这丫头偷跑出来之后，自以为神不知鬼不觉。
　　却不知道楚月和诸葛乘风已经在追来的路上。
　　原剧情中，要不是诸葛乘风这个五阶高手最后赶来出手，他们根本搞不定那头守护烈火仙莲的妖兽。
　　而且，顾佑安也发现，就在他说这话的时候，三位见习魔法师中的一位，脸上露出不自然之色。
　　或许这人一路上为了小公主的安全，暗中留下了某些内部人才懂的线索。
　　“啊，不会吧，我离开的可隐秘了。怎么可能被发现？”
　　楚钰神情一呆，迟疑道。
　　“行了，赶紧放开我，不知道男女授受不亲么？”
　　顾佑安一只胳膊强行从楚钰两手中挣脱，“但凡高等阶灵物，必有妖兽守护。既然你是楚月的妹妹，我也不能见死不救。等下我就带你们去采摘烈火仙莲吧！”
　　“另外，你也知道我可是炼丹师，说不定能用这株烈火仙莲炼制出高品阶灵丹。或许服用之后效果更好。”
　　说着他一拍腰间储物袋，一道碧绿流光飞射而出，化作一只两丈长的碧绿飞舟。
　　“你是修道者？”
　　这一下子，楚钰吃惊起来，“这是你炼制的宝物么？还有你这宝物刚才藏在哪里的？”
　　“行了，别问那么多。赶快斩杀了妖蛇，拿到烈火仙莲，我还有其他事情呢！”
　　顾佑安才懒得回答好奇宝宝般的楚钰，轻轻一拉楚钰，两人出现在飞舟之上。
　　飞舟一闪出现在十五位护卫旁边，载上他们，又飞过去取了行李，在楚钰的惊呼声中，青玉飞舟化作流光远去。
　　“哇！这速度也太快了吧！”
　　飞舟之上，看着下方急速而过的山脉，楚钰大呼小叫、惊叹连连。
　　毕竟，第一次飞上高空的体验，实在是太让她难以忘怀了。
　　就是其他十五位护卫，此刻一个个也从紧张中恢复过来，透过光罩看向远方，神情振奋。
　　顾佑安正在观看从楚钰手中得来的地图，这时楚钰凑了过来，挤眉弄眼道：
　　“姐夫，你这宝物好厉害啊！”
　　“嗯？谁是你姐夫？别乱叫，我们不熟！”
　　顾佑安瞥了一眼楚钰，摆了摆手。
　　“嘻嘻，你不是我姐夫谁是我姐夫？姐夫，我亲爱的姐夫，你看你这么多宝贝，不给小姨子我送一件？”
　　楚钰一副谄媚之色，抱着顾佑安的胳膊，轻轻晃动起来，“只要姐夫你送我一件宝物，回头我就不在姐姐面前说你坏话了！”
　　“你一个东方武者，这是修道者的宝物，给你你用得了么？”
　　顾佑安一脸无语之色，“你要是嘴甜点，别给我瞎搞事，回头我抓一头飞龙，给你当坐骑如何？”
　　“啊，谢谢姐夫！姐夫真好！”
　　楚钰眉开眼笑，喜得跳了起来。
　　一盏茶之后，飞舟飞了数百里，就在这时，一头火红身影从下方山脉中窜了出来，向着众人飞来。
　　“啊……啊……飞龙，飞龙过来了，姐夫快去给我抓飞龙！”
　　一看清那火红身影的模样，楚钰顿时大喊大叫起来。
　　“飞龙？那是一头亚龙好不好！你还真是不学无术！”
　　顾佑安无语起来。
　　西方龙按弱强分为地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙五个等阶。
　　相对应的便是地龙骑士、飞龙骑士、亚龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士这五阶龙骑士。
　　除了地龙不会飞外，其他四阶的西方龙都会飞。
　　地龙身长五丈左右，飞龙身长七丈左右，亚龙身长在十五丈到二十丈之间，巨龙的身长则最少在三十丈以上。
　　至于圣龙，此种龙传闻能变化大小，倒是不好以身体长短判断等阶。
　　眼前这头火龙，足足有二十丈长，显然是一头三阶亚龙。
　　“啊，亚龙么？姐夫你行不行啊？不行我们赶紧逃命吧！不好，它快过来了！”
　　看着那庞大身影快速飞遁而来，楚钰终于从惊喜中清醒过来，结结巴巴起来。
　　“一头亚龙而已，我一拳就可以打死它！”
　　顾佑安语气淡然，降低速度的同时，凌空一抓，天地元气震动，虚空中蓦然出现一只数十丈大小的金色大手。
　　就在楚钰难以置信的神色中，金色大手一把擒住那头火龙。
　　天空中火龙嘶吼起来，只是无论它怎么挣扎，都无法逃脱金色大手的束缚。
　　“臣服，或者死亡！”
　　顾佑安磅礴的神魂没入这头亚龙眉心。
　　他虽然不懂龙语，不过神魂传音，某种程度上不需要对方的语言，对方也能明白意思。
　　“嗯？不臣服？那就去死好了！”
　　顾佑安似乎感受到了这头亚龙的心意，语气冷淡，虚空中的金色大手再次一合，一道道骨头碎裂的声音传入众人耳中。
　　“啊，姐夫，别，别捏死了！”
　　听着空中那亚龙凄厉挣扎的惨叫声，楚钰于心不忍，看向顾佑安露出祈求之色。
　　顾佑安一招擒三阶亚龙的强大，终于也让她知道这个便宜姐夫似乎强大得过分。
　　“嗯？臣服了么？既然如此，就饶你一命！”
　　就在这时，顾佑安似乎感应到了亚龙悲戚嘶鸣声中的臣服之意，松开了擒龙手。
　　就在他松手的同时，这头亚龙似乎翅膀被捏断了，嘶吼连连，直线般往下掉。
　　金色大手再次一捞，将其捞在了手中。
　　顾佑安身影一动，飞出了青玉飞舟，出现在亚龙之前，随手抛出一粒丹药，神魂传音：
　　“吃了这粒丹药，你的伤势就好了！”

第187章 强行收服（二合一）
　　“姐夫，它能飞了！快，带我过去骑龙！”
　　半个时辰之后，看到那头火龙吃了灵丹恢复过来，能振翅飞翔，青玉飞舟之上的楚钰，双眼发光，迫不及待央求道。
　　“既然如此，就都到这头亚龙身上去吧！”
　　顾佑安说着，大袖一挥，法力裹住十余人，一闪之间向着不远处的火龙身上飞去。
　　至于青玉飞舟，化作一道流光没入他的储物袋中。
　　这头三阶火龙此刻异常乖顺，静静停在空中。
　　“抓稳了，这火龙身上可没有护罩，你们要是掉下去，不知道会摔成几瓣？”
　　顾佑安哈哈一笑，招呼一声，这头火龙双翅带起狂风，飞了出去。
　　龙背上非常宽阔，不过楚钰等人都是第一次乘坐飞龙，狂风拂面，衣衫猎猎，一个个吓得惊呼起来。
　　这头亚龙似乎为了在新主人面前表现一二，卖力飞行。
　　这可苦了龙背上的这些低阶修士，一个个吃奶的劲都用出来了，生怕抓不牢，掉下去摔死。
　　“啊，这冷风刮我的脸疼！”
　　片刻之后，楚钰又大呼小叫起来。
　　顾佑安一脸无语之色，随手打出一道法诀，化作一道光罩笼罩住楚钰。
　　扑面而来的狂风消退，楚钰也能开口说话，顿时惊喜起来，继而似乎想起了什么，可怜巴巴道：
　　“姐夫，你小姨子修为这么低，你行行好，就把擒龙手传给我吧？”
　　“等你能真正驾驭这头亚龙的时候再说吧！”
　　顾佑安摇了摇头，“何况现在就是传给你，以你目前的修为，根本没法驱使这门战技。”
　　就在之前那火龙恢复期间，楚钰追着他问起了那金色大手是什么道法。
　　听闻他道武同修，那金色大手竟然是上古绝学擒龙手之后，楚钰心头火热起来，缠着他不放，要学擒龙手。
　　东方武者二阶先天之境，能将真气密布体外，也能借助刀剑等兵器发出刀芒、剑芒。
　　而三阶剑气出体之境才能让体内的真气化作剑气、刀气离体攻击。
　　擒龙手只有三阶以上修士，真气、法力能离体攻击，才能施展。
　　故而顾佑安也懒得搭理这时候央求不停的楚钰。
　　这头亚龙足足飞了半个时辰之后，终于来到了他们此行的目的地。
　　这是一座颇为荒凉的火山。
　　这头亚龙在靠近这座火山口的时候，似乎闻到了其他魔兽、妖兽的气味，有几分惊恐，不愿意降落到火山口中心位置。
　　“看到没有，这头亚龙都发现了火山口中传出来的妖兽气息，不愿意靠近！”
　　顾佑安叮嘱楚钰道，“以后你行事不要太过任性。你这要是不知厉害，招惹了这里的妖兽，不知道你们一行人最后有几人能活着离开！”
　　“嘻嘻，我知道了！这不是有姐夫在么！”
　　楚钰大大咧咧，没心没肺，一点都不担心。
　　顾佑安摇了摇头，也不再多说什么，就当是陪着小丫头历练了。
　　众人在半山腰下了飞龙，继续向着这座火山顶登山。
　　抬头望去，火山口上空缭绕着层层烟云，一股股热气从山顶飘荡下来。
　　越接近火山口，地面上的岩石越来越烫，空气温度也越来越高。
　　一阵阵闷热袭来的同时，还夹杂着淡淡的毒气，幸好众人都是阶位修士，运转真气之下，影响并不大。
　　片刻之后，众人终于来到了火山口。
　　一股股烟雾从火山口飘出，灼热无比，而且这里的毒气也浓郁了许多。
　　与此同时，一股馥郁芬芳的香气自烟雾中飘出，让众人顿感神清气爽。
　　“真的有烈火仙莲，师父果然没有骗我。就是不知道它成熟了没有？”
　　楚钰此刻一脸喜色，向着火山口张望。
　　在火山口的内侧峭壁上，一团火红的光亮影影绰绰，这股香气正是从那里飘来。
　　“还没有，估计还需要数天才能成熟！”
　　顾佑安只是神识一扫，就看清了烟霞中烈火仙莲的模样。
　　而且如此浓郁、让人沉醉的药香，让他瞬间明白这朵烈火仙莲恐怕有数千年药龄。
　　这烈火仙莲数千年才成熟，不愧仙莲之称，算是他见过的第一灵药了。
　　“不知道炼化了这朵烈火仙莲，能否让我进阶筑基后期乃至筑基巅峰？”
　　顾佑安不由闪过这个念头。
　　这烈火仙莲虽然主要作用是延寿，但其内蕴含惊人的火属性元气。
　　他如今火之神脉小成，正是需要火属性灵药灵丹转换真元之际。
　　这一朵烈火仙莲蕴含庞大的火元气，楚皇估计连一片都服用不了，正好让他炼化试试。
　　此地的毒气越来越浓郁，楚钰等人准备了防毒面罩，不过顾佑安却并不需要。
　　“行了，你们还是离远点吧。这里守护烈火仙莲的乃是一头五阶妖兽！”
　　顾佑安看向楚钰等人说道，“不出意外，等过片刻，这头妖蛇就会主动攻击我们了！”
　　他之前神识扫过烈火仙莲的同时，也看到了距离烈火仙莲不远处峭壁上的一座洞窟。
　　那里散发出强烈的妖气。
　　洞窟之内，显露出一只房屋大的蛇头，从其身上散发的气息看，显然是一头五阶妖兽。
　　按照原剧情，这头妖蛇将洞府安置在这里，显然是为了这朵烈火仙莲。
　　“这头蛇怎么会是五阶？师父不是说是四阶么？莫非进化了？”
　　楚钰俏脸微微一变，眼珠子转了转，嘀咕起来，“姐夫，这五阶妖兽你行不行啊？”
　　“你就别在这里废话了！”
　　顾佑安一眼瞧出了楚钰的小把戏，也懒得搭理她。
　　这是一只五阶巅峰，即将进阶六阶的五彩圣蛇。
　　原剧情中，也不知道其守护这朵烈火仙莲几千年，一直压制修为未曾突破，准备等这朵烈火仙莲成熟之后，借助仙莲里面的火元力一举血脉蜕变，成功化龙，成为六阶神龙，而不是六阶神蛇。
　　可惜，其因为被楚钰借助后羿弓击伤，并和诸葛乘风这位五阶修士连番大战，最后不得已强行化龙。
　　最终血脉蜕变失败，自行投入火山口中埋葬自身。
　　诸葛乘风为了祭奠其化龙失败，只是采了一片烈火仙莲，其他的八片也扔进火山，算是给其陪葬了。
　　“按照原剧情中此圣蛇宁死不屈的个性，不知道能否将其收服！”
　　顾佑安心头闪过这个念头。
　　神龙、麒麟、凤凰等神兽在这方世界东方修士中，颇具有某些崇高地位。
　　若是能收服，等烈火仙莲成熟之后，给其服用，等这头妖蛇蜕变之后，他大概率将收获一头六阶或者说金丹期的东方神龙灵兽。
　　若是此蛇宁死不屈，那就只能将其击杀，获得其妖丹、一身血肉以及烈火仙莲。
　　六阶神龙有神龙的用法，烈火仙莲有烈火仙莲的用法，顾佑安一时并未下定决心。
　　就在这时，火山口的位置，传来一阵碎石掉落的轰隆声。
　　下一刻，两只水缸大小的血红竖瞳显现在烟霞中，紧跟着，一只房屋大小的蛇头显露出来。
　　一看清楚那半米长，狰狞无比的白森森毒牙，众人就是一惊。
　　“嘶！”
　　一道两丈长的血红色蛇信，携带着腥臭气息，向着距离火山口最近的顾佑安席卷而来。
　　让巨蛇难以置信的是，顾佑安的身影诡异一动，竟然就躲开了蛇信的缠绕。
　　“来，小蛇蛇，出来我们一战！”
　　顾佑安哈哈一笑，随手一弹，一道灵力弹指击向妖蛇眼睛，主动挑衅起来。
　　他之前不主动进入火山口强行收服或者击杀这头五阶妖蛇，主要是怕一下子不能毕其功于一役，让其反扑之下，很容易伤及还未成熟的烈火仙莲。
　　只要将这头妖蛇引出火山口，不管是强行收服还是击杀，到时将再无后顾之忧。
　　这只巨蛇头颅快速摆动，躲过了击向其眼睛的灵光。
　　不过灵力弹指击到其头颅之上，让其吃痛起来。
　　怒吼一声，嗖的一声，这只妖蛇向火山口窜出了十数丈，露出了色彩斑斓的庞大蛇身。
　　蛇身之上，密密麻麻遍布蒲扇般大小鳞片，闪烁着神秘、妖异的光泽。
　　“轰”的一声。
　　这头妖蛇张口一吐，一道水缸粗的赤红火柱击向顾佑安。
　　顾佑安身体一动，再次躲开了这道火焰攻击，随手一道诛仙剑气，划开妖蛇身上的鳞甲，顿时让这头妖蛇吃痛起来，怒吼连连。
　　下一刻，伴随着一阵惊天动地的轰鸣声。
　　地面震颤，无数巨石从火山口滚落而下，巨蛇冲天而起，尾端着地，百丈色彩斑斓的蛇躯全部暴露在空中。
　　“这怎么可能，怎么会这么大？”
　　远处，楚钰等十余人看到此刻显露出庞大真身的妖蛇，一个个目瞪口呆起来。
　　如此庞大的体型，根本不是他们能对付的。
　　“很好，给我先下来吧！”
　　顾佑安看着彻底离开火山口的这头蛇妖，最终决定还是先强行收服一番。
　　他再次祭出擒龙手，一道数十丈大小的金色巨手，拦腰抓向空中的妖蛇。
　　“轰”的一声。
　　让顾佑安吃惊的是，这头妖蛇尾巴一扫，竟然和擒龙手撞在一起。
　　伴随着爆鸣声，法力凝聚的金色巨手四散破裂，消散一空。
　　至于那蛇妖，身体颤动了一番，嘶吼连连，血红眼神越发凶狠起来。
　　“没想到你的肉身如此强悍，既然如此，再接我一招！”
　　顾佑安也不在意，挥拳之间，打出五帝真龙拳。
　　伴随着一道道龙吟声，黑白赤黄青五头二十丈长的真龙咆哮而出，张牙舞爪，轰向蛇妖。
　　就在这时，让顾佑安大感诧异的是，那五彩斑斓的蛇妖一见五只栩栩如生的真龙，嘶吼一声，似乎露出了惊惧之色，闪身之间，就要逃向火山口。
　　“给我留下吧！”
　　顾佑安施展飞龙在天秘术，身影诡异地出现在妖蛇蛇尾之处。
　　再次使出擒龙手，抓住妖蛇的百丈之躯，让其无法逃脱。
　　与此同时，五帝真龙拳化做的五道龙形虚影接连轰击到了妖蛇身上，此妖蛇鳞甲破碎，妖血直流，惨叫连连起来。
　　“时机来了！”
　　看着空中疯狂惨叫的妖蛇，顾佑安继续催动擒龙手，猛地抓住妖蛇的尾巴，抡起整个百丈长的蛇躯，砸向地面。
　　“轰隆”一声，凄厉的惨叫声中，尘土飞扬，乱石纷飞，地动山摇。
　　“这也太暴力了吧！”
　　不远处楚钰等十余人一个个随着山峰颤动，跌落在泥土中，目瞪口呆看着远方那一幕。
　　刚才渺小的顾佑安抡起那是其数百倍大小的蛇躯的举动，实在是让他们有些难以置信。
　　就在这时，顾佑安再次一闪之间，出现在了被摔迷糊的妖蛇蛇首上。
　　他的手掌一番，三枚金灿灿的巴掌大灵符出现在手中。
　　轻轻一弹，这三道控神灵符化作流光射入蛇妖眉心。
　　“成了！接下来就是施展控神秘术！能否成功，就看此举了！”
　　看到这头五阶圣蛇果然双眼紧闭，一动不动，顾佑安食指上浮现出数滴精血，在这头妖蛇头颅上刻画起来。
　　之前他本就有收服此兽的意思，见到其强悍的肉身之后，瞬间做出了决定。
　　此蛇进阶之后的六阶战力对他而言帮助有限。
　　但若是能在他不在神墓世界的时候，保护众女，拿这朵烈火仙莲投资倒也值得。
　　有了决定，他直接在系统商城中花费四百点功德值，兑换了早就看好的“御灵秘术”这门收服灵兽的极品灵术。
　　因为手中暂时没有布置御灵法阵的材料，他又花了一百二十功德值，兑换了三枚极品灵符控神符。
　　之前打入妖蛇眉心的三枚控神灵符中，每一枚都寄托了他的一缕神魂。
　　实际上筑基等阶的妖兽，有一枚控神符就差不多能控制其神魂了。
　　不过鉴于此蛇之后可能进阶六阶，顾佑安为了保险，最终还是选择了三枚一起施展。
　　从系统商城兑换的法术、灵术、神通等，他能瞬间精通。
　　故而，此刻也不用多修行这御灵秘术，顾佑安直接施法起来。
　　片刻之后，随着顾佑安借助精血刻画的御灵秘阵和打入妖蛇识海中的控神灵符融合，顾佑安知道强行收服这头筑基后期等阶的灵兽算是成功了。
　　片刻之后，这头五阶妖蛇睁开了略显迷茫的血红眼睛……

第188章 怎么补偿我！传功！
　　“主人……”
　　一道略显稚嫩的呼唤声，传入顾佑安心神中。
　　和那双血色眼睛对视一下，顾佑安似乎感受到了其眼神中残留的几分惧色。
　　“来，张嘴，吃了这些丹药，就不痛了！”
　　顾佑安似乎感应到了心神中这道略显虚弱的灵魂传来的几分痛楚，一摸腰间储物袋，拿出一瓶疗伤丹药。
　　显然这头圣蛇被他轰击了一波五帝真龙拳，又被他以大法力抡圆摔砸一番，受伤不轻。
　　看着这头圣蛇张开略显腥气的大口，顾佑安倒出丹药，扔进了其嘴中。
　　“你先恢复一番，等那烈火仙莲熟了，到时再服用，看看能否蜕变出神龙血脉……”
　　顾佑安心神传音，安抚起了这头还有些惊惧的圣蛇。
　　“姐夫，这头五阶圣蛇怎么了？”
　　远远看到顾佑安站在那圣蛇头颅前，似乎在喂东西，那头圣蛇竟然也不攻击顾佑安，楚钰躲在远处一处倒塌的巨石后面，大喊道。
　　百丈长，数人合抱粗的这头彩色圣蛇，此刻整个身躯盘在半山腰，看起来还是颇为壮观的。
　　“好了，不用担心了。它不会攻击我们了！”
　　顾佑安并未提及这头五阶妖兽被他收服之事，“这是一头血脉有些不凡，很可能化龙的圣蛇，不是普通的妖蛇。”
　　“什么？化龙？这怎么可能？”
　　楚钰看着那圣蛇果然不攻击顾佑安，小心翼翼靠近过来。
　　此刻听闻这头圣蛇有可能化龙，一脸难以置信之色。
　　“它现在是五阶，化龙之后岂不是六阶神龙？”
　　楚钰低喃道，“神龙啊，那可是传说中的存在，怎么可能会是眼前这头蛇呢？”
　　“不是说只有圣龙才能进阶为神龙么？”
　　“它的血脉并不精纯，故而需要借助外力。”
　　顾佑安徐徐道，“刚才我用秘术和它沟通过了，那朵烈火仙莲它守护了几千年了，就为了蜕变血脉……”
　　“若是我们不争夺仙莲，等它进阶成功，可以随我们一起离开这里……”
　　楚钰一脸失望之色，嘟囔道：
　　“啊，这么说我们这次拿不到烈火仙莲了？”
　　“这仙莲生长了几千年，吸收了火山下面无数的火元气，你觉得你父皇吃了这东西是能延寿，还是直接被元气撑爆身体？”
　　顾佑安不由摇了摇头，“大陆上五阶圣龙异常稀少，更别说六阶神龙了。你说你要是被一只六阶神龙保护，是不是以后可以横着走了？”
　　“啊，姐夫你是说等它进阶后，就送给我么？”
　　楚钰一下子蹦跳了起来，眼神发光，看向大蛇的眼神急不可耐起来。
　　“可以啊，到时你能打赢它，就让它给你当坐骑呗！”
　　顾佑安呵呵笑了起来。
　　“哼，姐夫你就知道欺负我！”
　　楚钰白了顾佑安一眼，眼珠子转了转，“姐夫，你说过要给我拿到烈火仙莲的，现在没了烈火仙莲，你怎么补偿我？”
　　“我什么时候说过这话？”
　　顾佑安装傻道，“又不是我吃了烈火仙莲，等它进阶了，它以后就是你的保护者。有六阶神龙保护你，还不够你威风的？”
　　“一码归一码！姐夫你别不认账！”
　　楚钰顿时急了，跑过来拉着顾佑安的手臂，挤眉弄眼道：
　　“姐夫，你刚才打这头蛇时，用的什么战技？”
　　“那五道巨大的龙影好威风啊，你传我这门战技吧，就当补偿我了！”
　　“谁说那是战技来着？那是道法好不好？”
　　顾佑安撇撇嘴，“能打死五阶妖兽的强大道法，怎么可能平白传给别人？何况你是东方武道，又不是修道者。”
　　“姐夫你不会骗我吧？”
　　楚钰一脸失望之色，小脸垮了下来，可怜巴巴盯着顾佑安。
　　一想起顾佑安一拳打出一道巨大的龙影，她就羡慕不已。
　　“人与人之间的信任呢？你好好表现，将来我好好补偿你！”
　　顾佑安一脸揶揄之色，挥了挥手，让圣蛇先回归火山中去养伤。
　　“哇，它真的好听话啊！”
　　看到那圣蛇竟然温顺的返回火山口，楚钰再次惊呼起来。
　　她感觉就是这头圣蛇没有进阶六阶，单单五阶的实力，放在外面也足够强悍了。
　　“行了，没了烈火仙莲你也别失望，回头我就传你擒龙手！”
　　顾佑安看楚钰这丫头缠着他不放，不由开口道，“至于给你父皇的寿礼，我身上也有一些小玩意，回头送你一件，足够你拍你父皇马屁了！”
　　他之前在诛仙玄界得到过不少华而不实的小玩意，对修行用处不大，倒适合富贵人家平常把玩。
　　“哼，什么拍马屁。姐夫你这话也太难听了！”
　　楚钰一见顾佑安看破了她的小心思，顿时嗔怪起来。
　　“行了，距离烈火仙莲成熟还有几天时间，我们先回附近的小镇休息几天。等过几天再来见证神龙的诞生吧！”
　　顾佑安扫了眼此地的狼藉，不想一直等在这里。
　　何况小白还在客栈等他呢。
　　楚钰自无不可。
　　眼看着烈火仙莲没影了，她心里打着鬼主意，想着怎么从顾佑安这个便宜姐夫身上弄点好东西。
　　短短时间接触，她算是明白了，顾佑安身上好东西太多了。
　　“还有，等离开这里，你可别将这里即将有神龙诞生的事情说出去，不然到时不定有不世出的老怪物和我们争夺神龙呢！”
　　顾佑安又叮嘱了一句，她怕这丫头宣扬之下，徒惹麻烦。
　　楚钰见顾佑安这么不放心她，顿时连翻白眼，拍着胸口保证让顾佑安放心。
　　顾佑安神识扫视了一番，才在十里之外一处山峰上发现了之前收服的那头亚龙。
　　这家伙之前闻到五阶妖兽的气息，吓得直接跑远了。
　　随着他再次神魂传音，这头亚龙很快飞了回来。
　　“也不知道龙骑士怎么和这些西方龙沟通的？”
　　顾佑安看着这头飞龙，不由闪过这个念头。
　　似乎没有他的话，楚钰根本没法和这头亚龙沟通，更别说驱使这头亚龙了。
　　“你想不想让这头亚龙听你的话？”顾佑安沉吟了下问楚钰。
　　“姐夫你有办法让它听命于我？”
　　楚钰眼眸一亮，惊喜起来。
　　她之前也想过，若是没了顾佑安，这头亚龙要是自己跑了，她似乎也拿其没办法。
　　“我有一种秘法，一会需要一些你的血液试试看行不行！”
　　御灵秘术的施展需要将自己的神魂和精血融入灵兽体内，如此不仅能让灵兽对自己非常亲近，也能简单沟通。
　　更高层次的秘法，还可以借此在灵兽神魂中设下禁制，不怕其反叛。
　　不过顾佑安目前的修为没法分离他人的神魂，控神符这一环节显然无法进行。
　　修士的血液基本都沾染着神魂气息，他想试试能否仅仅通过御灵秘阵让楚钰和这头亚龙建立某种联系。
　　若是成功，只要长时间培养一番感情，指挥起来就容易了。
　　下一刻，顾佑安简单神魂传音，这头亚龙摄于顾佑安的强大，只能听命，一动不动闭目等待起来。
　　从楚钰指头收集到部分血液之后，顾佑安在这头亚龙额头刻画起来。
　　片刻之后，随着顾佑安念动咒语，打出一道道法印，那神秘血阵诡异地亮了起来，并快速融入亚龙额头。
　　“仔细感受感受，看看有没有什么不同之处？”
　　顾佑安让楚钰摆出修行姿态，沉入心神感应一下。
　　就在这时，这头火红亚龙睁开龙眼，眼神中似乎闪过迷惑之色，凑到楚钰跟前，嗅了嗅，似乎在确定什么。
　　“啊，我似乎感应到了和这头亚龙的一些联系了！”
　　这时，楚钰忽然睁开双眼，看着亚龙，眉开眼笑道。
　　“既然如此，你接下来多和这头亚龙培养培养感情，有了默契，到时候就能随意驱使了！”
　　顾佑安说完，招呼众人跳上龙身。
　　一行人很快乘着这头亚龙离开。
　　一个时辰之后，当这头亚龙出现在小镇附近的时候，引发了一些轰动。
　　不过听闻这头亚龙不是野生龙，而是龙骑士的坐骑之后，小镇居民不再惊慌，有大胆之人，徐徐靠近观看起来。
　　近距离观看这头庞大身躯，还是让普通人颇为震惊的。
　　楚钰招呼手下去给自己的亚龙买食物，顾佑安和人群中看热闹的小白对视一眼，也不管楚钰，跟着小白走向此地最豪华的客栈。
　　他在围观的人群中还看到了辰南的身影。
　　这个时候的辰南虽然还未恢复修为，不过精气神看起来已经有了一些不同。
　　辰南之前也在十万大山远远见过西方龙，此刻，如此近距离看着这种西方龙，也啧啧感叹个不停。
　　回到客栈，顾佑安并未提及辰南之事，三言两语说了下获得后羿弓之事。
　　“佑安你好大的机缘！”
　　果然，听闻了此宝的惊人之处后，小白顿时惊讶起来。
　　“也是巧合。不过等回到平阳城，恐怕还有一些波折，不过却并非大事！”
　　顾佑安猜测他拿走后羿弓之事，楚国玄祖必会找上门。
　　不过之前没有这把神弓，他就不惧楚国这位六阶老怪物。
　　现在有了后羿弓，若是这老怪物动手，不知道能挨住他几箭？
　　之前他最强的攻击手段是吸纳了玄火鉴中众多万火之精的离火金焰。
　　此刻得到后羿弓之后，此弓倒成了他的最大底牌。
　　当然，需要消耗大量生命力的逆天七魔刀威能惊人，也算底牌，却并非常规手段。
　　何况若是等自己的灵宠进阶，也不用他出手，恐怕楚国玄祖就要败退。
　　随后，顾佑安又和小白说了一番那头五阶圣蛇之事。
　　小白听闻接下来很快能看到传说中的神龙，惊讶之余，颇为期待起来。
　　“白姐姐，之前在天帝宫不是说过要传授你新的功法么，现在正好有时间，我便给你传授一番吧！”
　　两人自从双修之后，顾佑安也知道了小白的闺名“白芷”。
　　小白说这个名字是她修成人身之后，游历人间时听到的一味草药名。
　　觉得此名好听，便给自己取了这个名字。
　　不过顾佑安平常多以‘白姐姐’相称。
　　顾佑安说了一番人妖体质的不同，他修行的人族功法无法传授小白，这次给她传授的乃是一门妖修可以修行的功法。
　　这门《星元化灵功》乃是一门借助星辰之力修行的功法。
　　目前只有前两个境界的功法，从系统商城中兑换这门妖修功法花了顾佑安一千点功德值。
　　之前他最巅峰时拥有67259点功德值。
　　后来兑换灵兽袋、系统问答、灵术、灵符、功法等之后，前后花了5422点功德值，如今还剩余61837点功德值。
　　“白姐姐可还有什么疑惑？”
　　顾佑安将《星元化灵功》的法诀记录在玉简之上，让小白自行记忆之后，又给她讲述了一番各个修行境界的关卡，这才问道。
　　“暂时没有，等我转修功法之后，若有疑惑，再来问你。”
　　这门功法只能地道筑基，顾佑安并未隐瞒天道筑基和地道筑基的差别，不过小白倒也没太过在意这些差别。
　　“想要得到高等阶的功法只能用功德值抽奖或者特殊抽奖。等回一趟地球，解决了命格问题，没有了这个后患，将来看能否抽到极品妖修功法吧！”
　　顾佑安扫了眼系统面板，闪过这个念头。
　　以他如今的修为，可以悄无声息杀死他人而不引起慌乱，不管是在神墓世界，还是回到地球，都很容易获得功德值。
　　近两年来，他主要精力都放在提升境界上，依旧抽空攒下了六万多功德值。
　　金丹境之前解决命格问题，他还是很有信心的。
　　傍晚时分，楚钰这丫头玩累了之后这才发现顾佑安这个便宜姐夫不见了人影。
　　发动手下寻找一番之后，才找到了顾佑安暂居的客栈。
　　一看到顾佑安身边妖媚艳丽、仪态万千的小白这位大美人，楚钰神色一呆，很快回过神来，大声问道：
　　“姐夫，这位漂亮姐姐是？”
　　看两人一副很亲密的姿态，她心里大呼小叫的同时，给顾佑安贴上了‘花心大萝卜’的标签。
　　小白因为自身擅长迷魂之术的缘故，实际上之前此地的修行者和普通人并未见过她的真容。
　　楚钰倒是顾佑安之外，此方世界第一个见到小白真容之人。
　　顾佑安一瞧楚钰的那神色，就知道这鬼机灵心里不定怎么编排他呢，没好气道：
　　“行了，我虽然和你姐关系亲密，但我的红颜知己可不止你姐姐一人，你也别在心里腹诽我了！”
　　“哼，花心大萝卜！花心都这么明目张胆！”
　　楚钰看顾佑安身边那大美人竟然神色不变，似乎知道顾佑安的本性，顿时为她姐姐不值起来。
　　显然顾佑安这幅姿态，并不怕她将这个消息告诉姐姐楚月，一时之间，她罕见地无语起来。

第189章 再见楚月
　　四天之后。
　　小镇上空。
　　一道急速而过的流光，蓦然止住飞遁的身影，显现出一位风华绝代、倾国倾城的美丽女修。
　　楚月立在一柄通体火红的飞剑之上，青丝飞扬，一身白衣，衣袂飘飘，宛若仙子降临。
　　天空中突然显现的女修身影，瞬间引起了小镇之上许多修行者和普通人的震惊。
　　“这是修道者！”
　　“能御剑飞行，怎么也是二阶以上修为吧？”
　　“哇，我还是第一次见到修道者呢！”
　　“天哪，这位修道者好惊人的容貌！我从未见过这等容貌的女人！”
　　“修道者？这可不常见啊！”
　　就在众人议论之际，之前楚钰带来的几位手下，同样认出了缓缓降落下来的楚月的身影，快速上前，单膝跪地，恭迎道：
　　“我等拜见大公主！”
　　“竟然是大公主！大公主竟然是一位修道者么？”
　　“她怎么一人来这里了？”
　　“原来这些护卫竟然是皇家护卫！”
　　闻言，人群顿时安静下来，小声议论，其中有修炼者惊讶地望了过来。
　　之前随着楚钰等人来临，部分人已经看出了这群人身份不俗。
　　不过楚钰等人并未表明身份，即使有看出他们身份之人，也并未主动接近。
　　此刻，听了这些护卫的称呼，众人顿时明白来者竟然是皇室中的大公主。
　　“我等见过大公主！”
　　楚国作为东大陆三大国，其子民对皇家之人自然颇为尊崇的。
　　此刻，人群哗啦啦跪下了一片，参差不齐的声音此起彼伏。
　　至于一些修炼者，只是躬身行礼，并未跪拜。
　　“不用多礼，大家起来吧！”
　　楚月扫过人群，露出淡然的笑容，看向一众护卫，“先带我去看看小妹吧！”
　　之前她飞行之际，神识扫过这方小镇，看到了这几位楚钰的护卫的身影，这才停了下来。
　　此行她急匆匆御剑而来，主要是为了寻找小妹，看到这些护卫神态并无异样，心底暂时放心下来。
　　就在这时，远处一道龙吟传来，楚月惊讶之下望了过去。
　　一道红色身影从天边快速飞来。
　　下一刻，让她惊讶的是，随着她的神识扫过这只亚龙，竟然在亚龙身上看到了兴奋不已、大呼小叫的小妹。
　　“这……小妹从哪里得到了一只亚龙？竟然还能如此娴熟的驾驭亚龙？”
　　三阶亚龙，这已经不是普通魔兽了。
　　楚国奇士府同样有龙骑士，但真正到了三阶四阶龙骑士的奇士不到十位。
　　至于五阶圣龙骑士，在东大陆异常罕见。
　　“啊，姐姐你果然来找我了！”
　　火红亚龙背上的楚钰此刻也看到了被人群围绕的楚月，顿时惊喜起来。
　　随着亚龙稳稳停在人群不远处，楚钰轻轻一跃，运转身法，一阵风似的出现在楚月不远处，一脸喜色，卖弄道：
　　“姐姐，你看我的亚龙坐骑如何？”
　　“还真是士别三日当刮目相待啊！”
　　楚月自然知道自家小妹的性格，不由轻笑起来，语气中满是赞扬之意，让楚钰眉开眼笑起来：
　　“走，我们先回客栈，说说你这几天都干了什么？”
　　说着，她也不管其他人，拉着楚钰回了客栈。
　　此行一方面是为了找小妹。
　　另一方面，楚钰偷偷带走了镇国之宝后羿弓，此宝不容有失，小妹小孩子心性，不知轻重，她生怕出现什么意外。
　　“姐夫？什么姐夫？”
　　回到楚钰的房间，一听到楚钰口中这头亚龙是姐夫所赠，楚月顿时疑惑起来。
　　“啊，姐夫就是姐夫啊！姐姐你还跟我装什么？你卧室中那张经常看着发呆的画像中人不就是姐夫么？”
　　楚钰撇了撇嘴，一副我早就知道这一切的表情。
　　“什么？你见到顾兄了！”
　　楚月的声音猛地提高，一脸惊喜之色，继而神色一变，小声道：
　　“你怎么胡乱叫姐夫啊！”
　　“哼，姐夫都没说什么，姐姐你还不乐意了？”
　　楚钰轻哼一声，忽然想起了什么，瞧了眼自家姐姐，小声打小报告道：
　　“姐，姐夫可是个花心大萝卜……”
　　她快速把顾佑安身边小白的存在说了一番。
　　“这事你个小姑娘就不要多操心了。快快说说你什么时间见到顾兄的？他现在在哪里？”
　　听闻顾佑安身边又有其他红颜知己，楚月暗自叹了口气，摇了摇头不去多想这些事情，问起了顾佑安。
　　顾佑安一走将近一年半时间，这一年多以来，她和纳兰若水互相扶持，两人修行之余，时不时想起顾佑安的存在。
　　可惜她们暗中打听了一番，根本没有顾佑安的踪迹。
　　此刻，得知顾佑安再次现身，她心头更多的是惊喜。
　　“什么？后羿弓竟然自动认主了？而且马上将有一只六阶神龙诞生？”
　　听楚钰将前几天的事情说了一番，楚月再次震惊起来。
　　“果然，顾兄还是那么神秘！”楚月不由闪过这个念头。
　　当年和顾佑安相识的种种再次浮上心头。
　　这一年多以来，她已经达到炼气八层，法体同修之下，配合极品法衣、天火剑、擒龙手以及种种极品法术，就是三阶修士她也能轻易杀死。
　　她知道，和顾佑安相识之后，她已经真正不同了。
　　顾佑安前往十万大山冒险，一年多未归，她和纳兰若水担心不已。
　　此刻听闻顾佑安归来，她终于暗自松了一口气。
　　至于顾佑安身边又多了红颜知己，她暗自叹了口气，也不再多想什么。
　　从楚钰口中得知顾佑安的房号之后，楚月迫不及待上楼敲响了顾佑安的房间。
　　楚钰眼神中有几分幸灾乐祸，同样跟了上来。
　　她想瞧瞧被姐姐发现顾佑安和那位白姐姐同居后，顾佑安这个便宜姐夫什么表情。
　　结果，让她大失所望的是，开门的竟然是白姐姐。
　　几天熟悉下来，她倒也能感觉到小白挺好相处，一口一个白姐姐叫了起来。
　　“你是楚月吧？佑安还在修行中，先进来坐吧！”
　　小白笑着将楚家姐妹邀请进来。
　　之前顾佑安就和她说过，最近楚月应该会赶来此地。
　　至于顾佑安和楚月、纳兰若水的关系，并未隐瞒小白。
　　楚月暗自打量着小白，果然是绝色大美人。
　　不过看起来年龄比她们大。
　　一想到顾佑安和这位白芷姑娘同处一室，她瞬间明白了两人的关系。
　　寒暄之后，她也笑着称呼起了白姐姐。
　　片刻之后，看到传音符信息，顾佑安结束修行，从静室中出来一眼就看到楚月这位大美人，笑道：
　　“月儿，年余未见，一切可安好？”

第190章 楚钰的怀疑
　　“顾兄这一年多未有音信，小妹可是时时挂念呢！”
　　再次见到丰神玉朗的顾佑安，瞧着顾佑安一举一动似乎多出了某些神秘感，楚月压下心头涌现的幽怨，柔声道。
　　“之前未曾料到事情出了些变故，倒是让你操心了！”
　　顾佑安话语中多了几分歉意，上前将楚月拥进怀中。
　　楚月精致的玉容上浮现出片片红霞，虽然众目睽睽，有些羞涩。
　　但心底更多的却是温柔。
　　小白微微一笑，并未有什么异样。
　　毕竟顾佑安红颜知己众多之事，她早有预料。
　　而一旁准备看热闹的楚钰，顿时震惊起来了。
　　这还是她那个高高在上、冷静睿智的皇姐么？
　　怎么看怎么像望夫归来的小媳妇啊！
　　看着房中三人丝毫没有异样，楚钰一脸无趣，倒觉得自己像个外人，她嘀咕了两句，转身直接走人了。
　　顾佑安和楚月分开，又给楚月介绍了下小白的身份，同样并未隐瞒两人之间的关系。
　　“没想到月儿你已经炼气八层了，倒要恭喜你了！白姐姐正好也是炼气八层，和你同一境界！”
　　顾佑安只是一见面，就凭借强大的神识，觉察出了楚月周身略显微弱的灵气波动。
　　至于为何楚月周身的气息很微弱，只是她时时运转敛气术而已。
　　小白这几天转修成功之后，如今也刚刚达到炼气八层。
　　“顾兄如今什么境界了？小妹竟然看不透顾兄的修为？”
　　楚月好奇道。
　　之前她就知道顾佑安因为纳兰若水的存在，两人没有成婚的可能。
　　除了闺房中称呼夫君外，对外一直兄妹相称。
　　“这一年多另有机缘，如今我已经筑基中期修为了！”
　　顾佑安拿出一些得自诛仙玄界的灵果、灵茶，众人一起食用的同时，说了下自己目前的境界和战力。
　　果然，听闻顾佑安如今战力比肩六阶真武之间的修炼者，楚月也大吃了一惊。
　　因为之前就已经和楚月绑定道侣，顾佑安并未隐瞒她，说起了这次诛仙玄界之行。
　　而听到和顾佑安一起进入诛仙玄界的还有她们澹台派的真传弟子梦可儿后，楚月惊讶起来。
　　听到顾佑安这次收获不俗，她又为顾佑安的机缘欣喜不已。
　　显然，只要自己的男人越强大，她的后续修行也将越发顺利。
　　随后，顾佑安主动说起了后羿弓之事。
　　听闻这后羿弓竟然是远古至宝，如今认主之后，顾佑安随时可以开弓射箭，楚月也是震惊不已。
　　“这……顾兄凭借后羿弓，岂不是我楚国第一人？”
　　惊喜过后，楚月此刻一脸惊喜之色。
　　原本她以为六阶境界距离她很遥远，此刻她从顾佑安身上看到了更多的希望。
　　从天帝传承到后羿弓主动认主，她越发觉得自家男人神秘起来，不过很快，她似乎想起了什么，说起了楚国玄祖之事。
　　“这倒无事，就是我得到后羿弓，也算楚国之人。楚国有事，我也会出手相助的！”
　　顾佑安并未担心什么，毕竟楚国这位玄祖实际上拿他也没办法。
　　随后听顾佑安说起圣蛇即将吞服烈火仙莲化神龙之事，楚月也一脸期待之色。
　　她顺便也说了一番楚钰的师父诸葛乘风也即将赶来之事。
　　因为她御剑飞行的缘故，倒是比五阶强者的诸葛乘风快了许多。
　　“也不知道这位诸葛道友能否赶上化龙异象！”
　　顾佑安微微一笑，并未多说什么，询问起了楚月这一年多她的修行细节。
　　这一年多来，在修炼之余，之前顾佑安传授她们的几门极品法术和擒龙手如今她都已经颇为熟练。
　　离火金瞳的修行也已入门，不过因为缺少灵火以及万火之精的缘故，这门神通目前威能有限。
　　至于进阶炼气后期后的玄光，她暂时还未修炼。
　　“这次我得了不少五行灵材，回头你看看凝练哪种玄光……”
　　顾佑安顺便介绍了下她将来筑基修行的《九天玄女经》的强大，顿时让楚月惊喜起来。
　　“可惜暂时没有天道筑基神物。接下来你也要多注意一些，若有特殊灵物的消息，到时我去看看能否有所收获！”
　　一想起众女之后筑基所需的天道筑基神物，顾佑安也叹息一声。
　　他已经决定，实在不行，到时只能用原始神石和天一真水凝聚水之本源神物了。
　　听到顾佑安的关心，楚月心头感动起来，柔声道：
　　“顾兄也不用太过担心，说不定将来我们就能找到其他筑基神物。若是实在不行，地道筑基倒也不错的。”
　　“等你修成五尺灵池，大约还需要三五年时间，到时希望有所收获吧！”
　　顾佑安忽然想起了什么，从储物袋中拿出一件黑色法袍：
　　“月儿，这是我炼制的中品灵器玄蛇法袍，如今你已经炼气后期，正好炼化此宝，增强自身战力！”
　　“多谢顾兄！”
　　楚月笑吟吟接了过来。
　　就在众人闲聊中，时间很快来到了晚上。
　　知道顾佑安今晚要去幽会楚月，小白轻笑一声，自顾自早早上床歇息了。
　　翌日。
　　看到姐姐容光焕然，一举一动充满迷人风姿，楚钰一脸震惊之色，一双机灵的眼睛不住在顾佑安和楚月身上滴溜溜打量个不停。
　　她和楚月住的是套房，奇怪的是，昨晚她竟然没有听到一丝动静。
　　所以，究竟发生了什么？
　　“便宜姐夫不会真的已经是姐夫了吧？”
　　吃着早饭的楚钰不由闪过这个念头，“她们怎么这么大胆？不是说父母之命媒妁之言么？”
　　一时间，她觉得自己的小脑袋瓜子有点不够用了！
　　临近中午时分，就在顾佑安等人准备前往那处火山之际，客栈中再次迎来了一位客人。
　　来人正是诸葛乘风这位楚国奇士府中的五阶高手。
　　“啊，老头子你也是来找我的？你也太慢了吧！姐姐昨天就到了！”
　　见到诸葛乘风，楚钰笑嘻嘻叫唤起来。
　　按照楚钰的说法，老头子诸葛乘风年轻时还追求过她的奶奶。
　　如今她的父皇都马上六十了，诸葛乘风怎么也八九十岁了，叫声老头子倒也符合诸葛乘风的年龄。
　　不过从外表看诸葛乘风仅仅是中年人，显然也说明了此人武道有成，气血尚未衰败。
　　“行了，你这丫头，这么多人，都不给你师父我面子啊？”
　　此刻诸葛乘风也看到了楚月身边的顾佑安和小白，在楚月的介绍下，众人寒暄起来。
　　对于顾佑安这位神秘炼丹师，两人之前并未见过面，此刻，诸葛乘风一脸好奇之色。
　　“什么？顾兄弟如今竟然还是一位四阶修道者？”
　　稍后，听到楚月提及顾佑安的修为之后，诸葛乘风顿时睁大了眼睛，一脸震惊之色。
　　二十多岁的年龄，竟然已经达到四阶之境，还是需要特殊天赋的修道者，这究竟是如何做到的？

第191章 化龙
　　“前辈不必惊讶，顾某也只是有些机缘，恰巧突破而已！”
　　顾佑安微微一笑，毫不在意道。
　　“精通古炼丹术，还是稀少的修道者，顾兄弟还真是让人惊讶！”
　　诸葛乘风再次感叹起来，“以顾兄弟的资质，恐怕数年之内就能进阶五阶，老朽在这里提前恭喜顾兄弟了！”
　　“借前辈吉言！”
　　顾佑安笑了笑道。
　　宇宙修真流的筑基后期，大约想到于神墓世界的五阶修炼者。
　　他自信两三年内就能将法力推进到中期巅峰，到时就可以顺势突破后期。
　　从之前他就发现他进阶筑基中期没有丝毫瓶颈，大约和他天道筑基时凝聚的轮回元丹有某些关系。
　　众人又寒暄了几句。
　　当诸葛乘风听闻后羿弓这件楚国镇国之宝，竟然认顾佑安为主，再无使用限制，他再次露出了不可思议之色。
　　“哼，老头子你就知道大惊小怪！”
　　楚钰见自家师父震惊连连，不由撇了撇嘴，毫不客气道：
　　“后羿弓算什么，姐夫马上就能收服一只神龙了。到时候我就有一只神龙当保镖了！”
　　“什么姐夫？还有哪里有神龙？”
　　诸葛乘风狐疑地看向顾佑安和楚月，“我之前听闻落风山脉出现了一只麒麟神兽，准备这次顺便见识一番，怎么这里又出现神龙了？”
　　楚月连忙解释道：
　　“都是这丫头胡闹。顾兄之前送了钰儿一头亚龙当坐骑，这丫头知道我和顾兄有些交情，胡乱拉扯关系呢！”
　　楚钰在一旁一脸无语之色，翻了翻白眼。
　　“至于神龙之事……”
　　楚月三言两语解释了圣蛇和成熟的烈火仙莲之事，“大约今天那烈火仙莲就会成熟，我们正准备前往火山那里见证神龙的诞生呢！”
　　“什么？真的会诞生一只神龙么？”
　　诸葛乘风震惊之下，眼眸大睁，看向顾佑安，“顾兄弟到时真能让那只神龙离开十万大山么？”
　　“这可是神龙啊，都上千年没有神龙的踪迹了吧？到时也不知道如何轰动呢！”
　　顾佑安点头道：
　　“前辈放心，之前我和那圣蛇大战一番，已经有了约定。烈火仙莲留给它蜕变，若是成功进阶，自然要履行契约的！”
　　“走，走，我们赶紧上山吧！”
　　诸葛乘风顿时坐不住了，催促起来，“楚国出现一只神龙，这可是了不得的大事啊！”
　　“当年我也就远远见过那守护烈火仙莲的魔兽，以为只是一只四阶魔兽，没想到竟然是一只五阶圣蛇，真希望它顺利蜕变啊！”
　　“诸葛前辈可否说说神兽麒麟之事？”
　　这一次出行的仅仅他们五人，一应护卫并未一起行动。
　　众人乘坐的还是楚钰的这只亚龙，等上路之后，顾佑安问起了麒麟之事。
　　他记得原剧情中，也就是在烈火仙莲之事后，诸葛乘风在十万大山中一处名唤‘落风山脉’的地方，确实见到了传说中的麒麟神兽。
　　当时许多闻风而来的修炼者都想收服这只传说中的神兽。
　　诸葛乘风因为之前五阶圣蛇之事，知道这只六阶的神兽可不是那么好收服的。
　　原本他就没想着收服这只麒麟。
　　结果，因为围观众人中属他修为最高，被那只麒麟盯上之后，侥幸逃得性命，重伤而归。
　　“这消息似乎是一支佣兵队伍传出来的，传闻他们偶然发现了落风山脉深处一处古洞，在那处洞穴深处，见到了一只口喷火焰的麒麟……”
　　诸葛乘风见顾佑安感兴趣，说起了他知道的相关信息，“这麒麟乃是传说中的神兽，能否收服不好说，不过若是有缘一见，倒也能满足一些好奇心。”
　　“顾兄弟接下来若是无事，不如我们一起前往落风山脉，看看能否见到那只神兽？”
　　“好啊，如此神兽，倒要见识一番的！”
　　顾佑安答应下来。
　　等自己的圣蛇灵兽进阶神兽之后，若是能再捕获那只五阶或者六阶的麒麟神兽，这次的机缘也算不小了。
　　果然，一听十万大山中还有麒麟的踪迹，楚钰顿时惊喜起来，嚷嚷着也要一起同行。
　　她感觉这次出来游玩实在是太有趣了。
　　不仅能见到真龙，还能见到麒麟，让她深感此行不虚，果然还是皇宫外面好玩！
　　楚钰一番嚷嚷央求之后，诸葛乘风无奈之下最终答应了下来。
　　只是约法三章，到时小丫头不可任性行事，必须以安全为上。
　　一个时辰之后，众人再次来到了山脉深处那座火山之上。
　　“咦，烈火仙莲散发的药香越发浓郁了！”
　　一来到火山口，浓郁的药香扑面而来，顾佑安不由赞叹一声。
　　诸葛乘风、小白、楚月等人此刻围观在火山口，纷纷好奇看向烈火仙莲的位置。
　　就在火山口下方三丈处的峭壁上，烈火仙莲扎根于此。
　　这株仙莲大约有半米高，根茎上生有九片晶莹剔透的红叶。
　　在顶端位置，长着一朵九品莲花，火红的莲瓣鲜艳欲滴，如赤玉雕刻而成，明艳异常。
　　隔着三丈远，浓郁的火热之气扑面而来，让众人不得不感叹这株奇葩之神异。
　　“传闻这烈火仙莲万年才成熟，还真是让人期待它的神异啊！”
　　诸葛乘风感叹连连。
　　“万年，这已经算神药了吧？”
　　顾佑安心中想着。
　　百年灵药，千年宝药，万年神药，这是他得到炼丹术时顺带获得的基础信息。
　　他在诛仙玄界也就收集到了一些数百年药龄的灵药而已，千年宝药都未曾见过，如今却让自己的灵宠服用一株神药，到底值不值呢？
　　“好了，大家离远点，我先让那只圣蛇上来吧！”
　　之前他就已经通过神魂感应，知道自家灵宠身上的伤势尽复。
　　此刻就等烈火仙莲完全成熟，服用之后蜕变神龙之躯，顺带进阶六阶。
　　下一刻，见到这只百丈长，气势惊人的巨大圣蛇从火山口出来，对顾佑安颇为亲密，诸葛乘风暗自吃惊起来。
　　至于小白和楚月，之前已经得知这只圣蛇被顾佑安收为灵宠了，并未太过吃惊。
　　又过了大半个时辰，在一阵浓郁的药香中，火山口中的烈火仙莲赤光流转，已然成熟。
　　此刻其似乎化作了一颗赤阳，整个火山口都被映照地通红一片。
　　下一刻，五彩圣蛇硕大的蛇头没入火山口，一口将整株仙莲吞下。
　　“嗷！”
　　五色圣蛇仰头长啸一声，宛若兽吼，继而，其直立在空中的巨大蛇身开始发出淡淡的金光。
　　紧接着，在围观众人震惊的眼神中，巨蛇蛇身上的五彩鳞甲徐徐化转成了金鳞，头部也长出了一对金光闪闪的鹿角，腹部也出现了四个突起。
　　“天哪，真的化龙了！”
　　“神龙，我们真的见证神龙的诞生了！”
　　“吟！”
　　一声略显痛楚的惨叫声中，巨蛇腹部终于探出了四只金灿灿的爪子。
　　就在众人以为这只圣蛇已经蜕变完成的时候，其周身忽然爆发出浓郁的红光。
　　一道道肉眼可见的红色丝线浮现在其周身。
　　“这是烈火仙莲还在改造它的血脉！”
　　顾佑安通过灵兽契约，似乎感应到了某些不同。
　　片刻之后，在众人惊讶地眼神中，原本化龙之后，神龙身上金灿灿的鳞甲、爪子、龙角俱都化作了赤红之色。
　　下一刻，一股强大的真龙之气自新生的火红神龙身上发出，伴随着嘹亮的龙吟声，方圆百里的动物在这一刻，俱都匍匐在地，瑟瑟发抖。

第192章 赤融
　　“这是火属性神龙！好强大的龙威！”
　　火山某处，诸葛乘风看着天空中百丈长的火红神龙，一脸激动之色，“没想到老夫有生之年竟然还能见到传说中的神龙！”
　　“这只火龙真漂亮啊！姐夫，你答应我的事情可别忘了！”
　　楚钰惊叹之余，眼馋起来，一下子觉得自己的三阶西方龙不香了。
　　若是有这么一只威风凛凛的东方神龙当坐骑，她觉得自己做梦都会笑醒。
　　“不愧是神兽，竟然隐隐给我几分血脉压制！”
　　九尾天狐血脉的小白神色微变，瞬间恢复，心头闪过这个念头。
　　“果然顾郎总是能给人带来许多惊喜！”
　　楚月看着天空中的神龙，同样露出了笑容。
　　毕竟，按照顾佑安之前所言，这只神龙将是她们的护道神龙。
　　在他不在的时候，将守护她们的安危。
　　就在这时，火山上空的虚空中蓦然传来一阵阵雷鸣声，百里之内，原本晴朗的天空忽然乌云密布，狂风骤起，电蛇狂舞。
　　“没想到传说是真的！圣兽进阶神兽之际，竟然会引来雷劫，只有渡过雷劫，它们才算真正成为神兽！”
　　看着忽然之间天象大变，诸葛乘风神色一变，惊呼一声。
　　“什么？不是七阶才会诞生雷劫么？为何六阶便有雷劫？”
　　楚月疑惑道。
　　“这是天地间的一种规则，修行有成的生灵，力量强大到一定程度都会引来雷劫。”
　　诸葛乘风徐徐道，“相对来说，上天对人类还算宽容一些，只有达到七阶仙、神之境，才会引来雷劫。但各种圣兽、神兽就没那么幸运了，它们不仅六阶会有雷劫，之后每一次向更高层次进化时都要引来雷劫，经受上天的考验。”
　　“老头子，那我们的神龙会有危险吗？”
　　楚钰关心道。
　　“放心，不会有什么危险的。”
　　顾佑安这时开口道，“这株烈火仙莲既然生长了万年，其内的元气充沛之极，不仅让圣蛇完成了蜕变，其体内尚有未曾炼化的仙莲，足够抵挡雷劫的。或许其还可以借助雷劫，将剩余的仙莲尽数炼化呢！”
　　他作为这只火龙的主人，一直在关注天空中的变化。
　　发现圣蛇在蜕变之后，并未挣脱御灵秘术的控制，让他放松下来。
　　而默默感应一番灵兽体内的大致情况，他就知道无需他们操心，其完全可以凭借自身能力渡过九道雷劫。
　　“既然如此，我们先退出一些距离吧！毕竟，这种雷劫我们也帮不上忙！”
　　诸葛乘风说着，让众人先退到山脚位置。
　　片刻之后，天空中的雷云终于集聚到了临界点。
　　雷劫终于出现！
　　略显漆黑的天空中，乌云密布，伴随着惊天雷响，一道水桶粗的巨大闪电划破黑暗，从天而降，直奔百丈火龙而来。
　　面对汹涌而来的粗大闪电，火龙并未慌张，张口吐出了一道更加粗大的赤红火柱，轰向空中袭来的闪电。
　　“轰！”
　　闪电和火柱对撞在一起，一团如太阳般璀璨夺目的光团在天空中炸裂开来，汹涌的雷火元气如浪潮般四散开来。
　　就在火龙全力一击，挡住第一道雷劫的同时，轰鸣声再次传来，第二道闪电自高空直落而下，劈向火龙。
　　这一次火龙并未原地渡劫。
　　其仰天长啸，阵阵龙吟声闻四野的同时，龙躯一摆，径直冲向天空中的闪电。
　　“轰”的一声。
　　让众人吃惊的是，这次火龙并未释放出法术神通手段抵挡，直接以新生的龙躯挨了一记雷劫。
　　天空中银蛇乱舞，火龙龙躯之上密密麻麻的电蛇此起彼伏。
　　一片片新生的龙鳞破碎开来，龙血横流，继而又被体内烈火仙莲留下的强大火元气之力修复。
　　“这……竟然以真龙之躯硬抗雷劫，实在是让人难以置信！”
　　见到火龙如此如渡劫方式，诸葛乘风惊得目瞪口呆。
　　一旁的顾佑安却微微一笑，并不担心。
　　因为以真龙之躯硬挨雷劫之法，正是他心神传音火龙的。
　　真龙本就天生体魄强大，还有体内的烈火仙莲作为支持，此刻正是借助雷劫让肉身发生蜕变的好机会。
　　一息之间，就在第三道雷劫降落的同时，火龙的龙躯还未尽数恢复，其张口再次喷出一道赤红火柱，阻挡起了雷劫。
　　接下来的六道雷劫，火龙或以火系本命神通阻挡，或以强悍的肉身硬抗雷劫，最终，所有雷劫都被其尽数挡下。
　　“这种抵挡雷劫的方式，老朽还是第一次见到，还真是让人震惊！”
　　诸葛乘风感叹连连。
　　天空中乌云在快速消散，火龙百丈长的龙躯周围缭绕着一道道赤红火焰，似乎在为其修复肉身。
　　仔细看的话，可以看到其肉身中竟然不时闪过一些白色电花。
　　“竟然快要觉醒雷电神通了，还真是瞎猫撞上了死耗子！”
　　心神中传来火龙的意念，让顾佑安神色有些古怪。
　　他原本只是想着让自家灵宠的肉身更强大一些，没想到肉身被连续劈了四次雷劫之后，竟然让其快要觉醒雷系天赋神通了。
　　一盏茶之后。
　　天空中的火龙伤势尽复。
　　其仰头发出一道声震四野的龙吟声，接着龙躯一摆，化做三尺长，闪身之间，跨越数百丈距离，出现在顾佑安身前，亲昵的凑了上来。
　　“哇，它竟然还会变大小！”
　　楚钰双眼放光，看到顾佑安在抚摸小龙，凑到顾佑安身边，一脸期待之色：
　　“姐夫，小龙龙有名字么？”
　　“就叫赤融吧！”
　　顾佑安略一沉吟道。
　　果然，听到这个名字之后，赤红小龙发出欢喜的龙吟声，亲昵地蹭着顾佑安脖子。
　　“姐夫，让它陪我玩会吧？”
　　楚钰一脸期待之色。
　　果然，随着顾佑安轻轻一拍火龙身体，赤融伸出一只爪子和楚钰握手起来。
　　“这……顾兄弟怎么会和神龙如此亲近？”
　　看到神龙伸过来的爪子，诸葛乘风一脸震惊之色，和火龙赤融握手起来。
　　片刻之后，让赤融和场中众人熟悉一番之后，顾佑安这才将其收进大袖中。
　　因为赤融龙威太重，楚钰的亚龙在召回之后，一直瑟瑟发抖，顾佑安放出了青玉飞舟，驾驭飞舟和众人一起离开。

第193章 再见纳兰若水
　　“看来我们也要抓紧时间前往落风山脉了！”
　　众人再次回到这座小镇，让他们惊讶的是，短短时间，小镇之内竟然流传着落风山脉麒麟现身的消息。
　　“这些二三阶的武者也想要收服麒麟，真不知道他们是胆大还是无知！”
　　站在客栈二楼窗边，看着有几位武者呼朋唤友急匆匆离开小镇，诸葛乘风一脸无奈，摇了摇头。
　　“咦，我竟然发现了拜月国三皇子仁剑的身影！莫非他也是为了麒麟？”
　　楚月神识扫过小镇某处的一群人，不由惊讶起来。
　　“这个贱人也来了十万大山？哼，这里可是我们楚国的地盘，要不要偷偷教训下他们？”
　　楚钰眼珠子转了转，一脸期待之色看向楚月和顾佑安。
　　“既然没有什么冲突，事不宜迟，我们先出发去找麒麟吧！”
　　顾佑安摇了摇头。
　　原剧情中，仁剑一行人应该是前往神风学院求学，后来听闻了麒麟现身的消息，在附近停留。
　　后来因为楚钰使用后羿弓动静太大，让仁剑觉察到了楚国镇国之宝的存在，这才有后来和楚钰、辰南起冲突，争夺此宝之事。
　　如今对方既然没有招惹他们，顾佑安自然懒得出手。
　　随后，楚月打发楚钰的十五位护卫直接返回楚都，并且让后续尚未达到的护卫也不用来了。
　　此刻，她身边有顾佑安和诸葛乘风，自然无需什么护卫。
　　何况她自身的力量并不弱。
　　将随身的行李收拾一番之后，楚钰将自己的亚龙暂时留在了镇上。
　　接下来众人将乘坐顾佑安的青玉飞舟，前往落风山脉。
　　“不知道顾兄弟炼制一件这样的法宝花费几何？”
　　再次感受着青玉飞舟惊人的飞遁速度，诸葛乘风一脸羡慕之色问道。
　　“如果能找到相应材料，花费倒是并不多。不过对炼制之人的炼器技艺有相应要求！”
　　顾佑安说道。
　　他进阶筑基期后，便拥有凌空飞行的能力。
　　不过为了不显得太过惊人，除了楚月和小白知情，他并未在其他人眼前显露这种能力。
　　“若是能炼制一批这等飞行宝物，虽然一次最多也就乘坐十余人，但如此快的速度，将来还是大有用处的！”
　　诸葛乘风感叹连连。
　　按照他的估计，这极品飞舟的速度大约和巨龙的飞行速度差不多。
　　四阶巨龙就是楚国也没有几头。
　　若是有这等飞舟宝物，让修道者驱使，作为特殊运输工具，不仅速度快速，而且还能隐藏踪迹，某种程度上比四阶巨龙的价值还高。
　　“这倒也不是大事，回头等楚月的修为高了，我便传授她此宝的炼制之法！”
　　顾佑安此言一出，诸葛乘风顿时眼眸一亮。
　　实际上之前楚月虽然对她和顾佑安的关系含含糊糊。
　　不过听楚钰一直喊姐夫，诸葛乘风大约也明白过来什么。
　　一想到顾佑安这个修道者竟然精通炼丹术和炼器术，能批量炼制这等对楚国而言价值惊人之物，他已经打定主意，回到平阳城之后，要在楚皇那里好好撮合一番。
　　何况，如今后羿弓都认顾佑安为主，让顾佑安成为楚国的驸马爷似乎顺理成章。
　　两个时辰之后，飞舟已经徐徐靠近落风山脉。
　　只是当顾佑安神识扫过三五成群的修炼者之际，一脸怪异之色。
　　“这里的神兽麒麟已经被人收服了，我们晚了一步！”
　　顾佑安将从这些人口中听来的消息说了一番，“而且，收服火麒麟的竟然是澹台派梦仙子！”
　　“什么？我们来晚了么？太可惜了！”
　　楚钰一脸失望之色，“姐姐，你认识那位梦可儿吗？能不能回头让她带火麒麟来和我们玩耍啊！”
　　“没想到梦师妹竟然有这等机缘！”
　　楚月感叹了一声，并未回应楚钰的话语，“之前顾兄就说过梦师妹已经四阶修为，那火麒麟怎么也是五六阶的神兽，她能收服，实在是让人难以置信。”
　　这时诸葛乘风开口道：
　　“这等神兽已经通灵，强行收服一般很难，大约是那麒麟主动认主的。”
　　“应该是如此。”
　　顾佑安也点了点头。
　　实际上连小白也不知道梦可儿手中还有一只水麒麟。
　　顾佑安猜测原剧情中这头无主的神兽麒麟，如今主动跟随梦可儿，大约和她身边的水麒麟有关。
　　梦可儿和水月比他和小白早几天离开诛仙玄界，看来两人离开之后，并未直接返回澹台圣地。
　　此刻梦可儿两人得到火麒麟，以防其他人的觊觎，恐怕已经离开十万大山了。
　　“走吧，我们返回之前那个小镇，然后直接回平阳城。”
　　既然麒麟已经被别人带走，此行到此结束了，顾佑安准备直接返回平阳城，见见纳兰若水。
　　不过诸葛乘风还有些心痒，想留下来再探索一番。
　　毕竟这等神兽千年难得一见，他好奇无比。
　　留下诸葛乘风之后，四人再次回转小镇。
　　这一次，顾佑安直接兑换了一只极品灵兽袋，将火龙赤融收进了灵兽袋。
　　如此，四人直接乘坐楚钰的亚龙回转平阳城。
　　数天之后，地平线上显现出平阳城庞大的身影。
　　“这座平阳城还真是繁华！”
　　靠近之后，小白看着城门口川流不息的商贸队伍，不由感叹连连。
　　“白姐姐稍后若是有空了，我带你游玩一番！”
　　楚月笑吟吟道。
　　“好啊！”小白笑着点了点头。
　　不出意外，接下来她会在这座城市待一段时间。
　　进城之后，楚钰驱使亚龙将顾佑安和小白送到奇士府之后，这才和楚月前往皇宫。
　　“姐夫，等我有空了来找你啊！”
　　离别之际，楚钰热情地向着顾佑安挥手。
　　顾佑安同样挥了挥手。
　　奇士府出现一只新的亚龙，自然引发了府内众多奇士的好奇。
　　纳兰若水在自家小院看到亚龙身上顾佑安的身影之后，顿时露出了惊喜之色，飞奔出来：
　　“顾大哥！”
　　“若水，你清减了！”
　　顾佑安看着似乎有几分消瘦的纳兰若水，不由道。
　　此刻，还有外人，纳兰若水并未太过热情，笑着问起了顾佑安身边的小白。
　　顾佑安给二人介绍之后，纳兰若水心底闪过几分幽怨之色，脸上笑容不变，和小白打起招呼。

第194章 楚国老怪物要见面
　　回到小院，给小白安排了住所之后，主厅中，顾佑安和纳兰若水温存一番，闲聊起来。
　　听顾佑安说完在诛仙玄界的种种经历之后，纳兰若水不由露出惊讶之色：
　　“没想到顾大哥这一年多还有如此丰富的经历！”
　　“我看白姐姐周身的气息比我强了许多，不知道顾大哥如今什么境界了？”
　　顾佑安微微一笑，说道：
　　“我也是因为种种机缘，如今已经筑基中期了！至于白姐姐，如今也有炼气八层修为！”
　　而听到小白炼气八层的修为，纳兰若水顿时明白过来两人的关系，白了顾佑安一眼，轻哼道：
　　“顾大哥还真是走到哪里都有红颜知己！”
　　“哎，白姐姐也是苦命人啊！”
　　顾佑安简单说了一番小白的某些经历，唏嘘道：
　　“我们也是因为阴差阳错，才有了亲密关系……”
　　“哼，我才不会吃醋呢！”
　　纳兰若水嗔怪一声，“只要顾大哥心里有我，我就满足了！”
　　顾佑安闻言，又说了一些甜言蜜语，转移话题道：
　　“我看若水你距离炼气七层也不远了。看来这一年多你没有荒废修行啊！”
　　“小妹步入修行之路本就晚了许多，若是再不努力，恐怕愈发追不上顾大哥了！”
　　纳兰若水苦笑一声。
　　“不，你非常人，或许将来你的修行速度将大大超出你的预料！”
　　顾佑安笑着摇了摇头。
　　“嘻嘻，顾大哥可不能骗我！”
　　纳兰若水倚在顾佑安怀中，露出温柔的笑容。
　　顾佑安笑了笑，并未多说什么。
　　接下来，纳兰若水说起了这一年多炼制培元丹、金刚丸等丹药的收获，并交给顾佑安一只储物袋。
　　“这事若水你做的很好，倒是辛苦你了！”
　　看着储物袋中琳琅满目的各色材料、灵药、元石，顾佑安不由眼眸一亮。
　　顾佑安顺便拿出了之前炼制的玄蛇法袍，也赠送了纳兰若水一件。
　　不过尚未进阶炼气后期的她，暂时也无法炼化。
　　“对了，若水，此行从诛仙玄界出来之后，我们还另有收获……”
　　顾佑安又将收服了一只神龙的事情说了一番，顺便放出赤融，和纳兰若水见面。
　　“顾大哥果然好机缘！”
　　第一次见到六阶神龙，纳兰若水的震惊不必多说，此刻看着在空中飞来飞去的神龙，感叹连连。
　　“若水，你还记得你和司马凌空的婚约吗？接下来等司马凌空回来，此事便低调处理一番吧！”
　　顾佑安说起了另一件大事。
　　“顾大哥放心，司马凌空应当还是二阶龙骑士，以我如今的实力，胜过他并不难，何况有赤融相助，谁也不能强迫我做不喜欢的事情！”
　　纳兰若水一改往日的柔弱，言语中多了几分坚定。
　　这门婚事的根源还是在作为楚国左相纳兰文成和虎威大将军司马长风两人身上。
　　二者都是楚国重臣，将相不和，容易让朝局震荡。
　　后来在朝中其他大臣的斡旋下，两人关系有所缓和。
　　之后有人建议两家结为儿女亲家，纳兰文成思虑一番，答应下来。
　　至于纳兰若水的意见，因为其并不能修行，算是真正的女流之辈，也无人过问她的意见。
　　如今已经掌握了能改变自身命运的力量，纳兰若水自然不会再将自己的命运交给他人随意处理。
　　况且，司马凌空也并非良配。
　　这几年来，司马凌空虽然在西大陆战神学院求学，不过每年都会回来一段时间。
　　而就在其回国的短短时间，曾闹出不少风流臭事。
　　在纳兰若水眼中，司马凌空属于典型的风流恶少。
　　这门婚事目前处于双方大人有意向，算是初步订婚了。
　　不过等下一次司马凌空回来，也就是其上门提亲之际。
　　只要在此之前，打消司马凌空的念头，一切都将到此为止。
　　“嗯，你能处理便好。你也不要有什么顾忌，别说赤融就是六阶修士，我虽然仅仅筑基中期修为，已然有六阶战力，加上后羿弓，斩杀六阶修士也不是难事。整个楚国，没有什么可以阻拦我们！”
　　顾佑安淡然一笑。
　　在伟力掌握在个人手中的超凡世界，一国一城一军又算得了什么呢？
　　他不出面只是为了不影响纳兰若水的声誉。
　　若是司马父子敢以势压人，纠缠不放，他到时会让他们明白什么叫做六阶修士的怒火。
　　楚国，少一个虎威大将军依旧是楚国，但得罪一位六阶修士，整个楚国将不再安生。
　　纳兰若水听着顾佑安自信的言语，嘴角露出了甜蜜的笑容。
　　当夜，顾佑安在旁边属于纳兰若水的小院留宿。
　　翌日。
　　一大清早，顾佑安小院门口就迎来了楚月和一道鬼鬼祟祟的身影。
　　这道身影正是楚钰。
　　顾佑安询问一番，才知道因为楚钰资质出众，奇士府中有一位四阶魔法师，想要收其为徒。
　　楚钰不知怎么，死活不乐意，最后硬是拜武学大师诸葛乘风为师了。
　　这位人称老巫婆的魔法师对此恼怒不已，差一点找诸葛乘风决斗。
　　后来她依旧没有放弃收楚钰为徒的念头，每次看到她，总要“晓之以情，动之以理”。
　　这一年多以来，楚钰被搞怕了，要么不怎么来奇士府，要么每次来奇士府都偷偷摸摸。
　　“这有什么好担心，等过几年，等你进阶四阶，到时她自然没有颜面收你为徒了！”
　　顾佑安嘿嘿一笑，惹得楚钰频频翻白眼。
　　虽然她资质很不错，自信两三年时间修行至三阶大成不是难事。
　　但四阶又岂是那么好进阶的？
　　两女此番来奇士府找顾佑安，主要还是因为后羿弓之事，楚皇要见他。
　　之前顾佑安可以无视楚皇，不过如今后羿弓到了他手中，不好再不见。
　　三人出了奇士府之后，乘着马车前往皇宫。
　　皇宫内，一座座殿宇楼台，错落有致，壮观雄伟。
　　放眼望去，红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌，处处彰显着皇家气象。
　　行到半道的时候，一位太监传来新的口信，楚月听了之后，脸色微微一变：
　　“玄祖要先见你！”
　　“无需担心什么，走吧，让我看看六阶武者究竟有什么过人之处！”
　　顾佑安淡然一笑。
　　一旁的楚钰似乎并不明白此中关节，倒是兴致勃勃的模样。

请假
　　感冒了，休息一天。

第195章 交易
　　顾佑安在楚月、楚钰两女的带领下，很快来到皇宫侧面一处幽深的别院内。
　　整个院子空荡荡的，也没有太监宫女之类的下人。
　　在院子侧面，葡萄架下，顾佑安见到了一位老者。
　　老者身着朴素的衣袍，躺在躺椅上，看起来异常苍老，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发。
　　其两眼浑浊无神，牙齿也已经掉光，褶皱的皮肤和皱巴巴的纸团没什么区别，看起来一副行将就木的样子。
　　老者正是楚国定海神针——六阶真武之境的东方武者。
　　老者看到顾佑安的同时，浑浊的眼眸中闪过一道精光。
　　顾佑安自然发现了楚国老怪物的这丝异样，不过他却并未放在心上。
　　“拜见玄祖，月儿已经将顾公子带过来了！”
　　楚月上前行礼拜见的同时，开口道。
　　一旁的楚钰倒是自来熟地跑到老者身边，拿过蒲扇，笑嘻嘻扇动起来。
　　“晚辈顾佑安见过前辈！”
　　顾佑安拱手一礼。
　　“果然是一表人才！如此年轻的四阶修炼者，还是少见的道武同修，以你的成就，放眼整个大陆，也能在年轻一辈排进前十！”
　　楚国老怪物慢悠悠从藤椅上起身，苍老的声音中，满是感叹之意。
　　其摆了摆手，让顾佑安和楚月坐在不远处的石凳上。
　　“晚辈也只是有些许机缘罢了！”
　　顾佑安言辞淡然，说着走向石凳就坐。
　　“这可不是些许机缘就能做到的。”
　　老怪物摇了摇头，再次打量了顾佑安几眼，似乎多看了顾佑安眉心的蓝色晶石几眼，说道：
　　“若是老朽的感觉没错，你的资质算是老朽见过的最出色之人。”
　　“你可知道，有些特殊之人，先天身具‘灵根’，你或许就是其一。”
　　“是么？”顾佑安不置可否。
　　他对自己还是比较了解的。
　　在未修行虚空炼体诀之前，他应该是不具备修行资质的。
　　不过宇宙修真流的功法徐徐改善着他的资质。
　　再加上他进阶筑基期，肉身化作半元气之体，火之神脉小成，体内蕴含轮回本源之力等等，或许如今显露在外的表象已经大为不同。
　　楚月早就知道顾佑安的不凡，不以为意。
　　而楚钰听到自家玄祖这番赞叹，俏脸上的震惊之色毫不掩饰。
　　她因为资质出众的缘故，颇得自家玄祖喜爱。
　　即使如此，自家玄祖也未曾这般赞叹过她。
　　此刻听玄祖对顾佑安的惊叹，她猜测这个便宜姐夫莫非还真是百年难得一见的天才！
　　看到顾佑安不以为意，老怪物叹息了一句‘一代新人换旧人’，继续说道：
　　“你如今真的可以随意拉开后羿弓么？”
　　“这是自然！”
　　顾佑安手中凌空一握，漆黑古朴的后羿弓就出现在他的手中。
　　看到后羿弓如此诡异的出现方式，即使之前有所了解，老怪物此刻还是暗自一惊。
　　“这后羿弓如今认你为主，你是什么想法？”
　　老怪物并未让顾佑安在这里开弓，徐徐问道。
　　“我也无需隐瞒你们，此宝的来历涉及许多隐秘，根本不是六七阶修炼者可图谋的。”
　　“没有此宝，六阶修炼者也拿我没办法。此宝在手，七阶修炼者我也可一战！”
　　“不过此宝目前既然名义上是楚国之宝，我得了此宝，将来也会对楚国照拂一二。”
　　顾佑安一脸坦然道。
　　楚月和楚钰同样听出了顾佑安言中之意，齐齐看向玄祖。
　　“你知道此宝的来历？或者说你知道此宝中的封印是何人所留？”
　　老怪物问道。
　　“这是自然。不过此事涉及许多隐秘，没有七阶以上的修为，知道了也没有什么意义。”
　　顾佑安摇了摇头。
　　老怪物浑浊的眼神中闪过若有所思之色，打量着顾佑安沉吟道：
　　“听说你得了一只六阶神龙？不如你将神龙留在皇室，你觉得怎么样？”
　　“这倒没有什么问题。赤融我可以留在平阳城保护楚月她们……”
　　顾佑安也深深看了老怪物一眼，徐徐道。
　　拿不可能收回的后羿弓交换一只六阶神兽，某种程度上楚国皇室赚了。
　　毕竟，之前封印状态的后羿弓，一年只能拉开一次，也就最多威胁五六阶修士而已。
　　而六阶的神龙，可以说是一位巅峰状态的六阶修士。
　　老怪物已经活了一百七十岁，已经没有多少好日子可活了。
　　此刻在知道拿顾佑安没办法之后，已经做出了选择。
　　“传闻修道者能炼制一些增进寿元的丹药，你也精通炼丹术，不知道能否炼制此丹？”
　　老怪物看向顾佑安问道。
　　“延寿丹确实存在，不过要炼制此丹并不容易。”
　　顾佑安此刻已经明白老怪物的态度，徐徐说道，“而且这等丹药也算是高阶灵丹，一枚能增进一甲子寿元，等我的炼丹术成长一番，收集到足够的材料，炼制起来应该不难。”
　　“一甲子寿元！”
　　原本双目浑浊的老怪物精光闪烁，周身一道强大的气息一闪而逝，“若是我想拜托你炼制这等丹药呢？或者你有这等丹药，也可以和我交易！”
　　“我手中目前暂无延寿丹，而且这种丹药服用第一枚有效，多服也无用。”
　　顾佑安摇了摇头，“你若是还能坚持，三五年内或许我可以炼制出此丹。不过在此之前，需要你先支付一些灵药、灵物供我修行。”
　　老怪物沉吟一番，最终答应一番。
　　两人又闲聊了几句，临别之际，老怪物问道：
　　“你应该对上古历史有所了解，可识得上古文字？我手中有一批上古修行典籍，若是你有兴趣，我们不妨合作一番？”
　　顾佑安摇了摇头，知道老怪物想借他之手翻译某些对其有用的古籍，说道：
　　“此事我却帮不了前辈。至于借助秘术延寿之举，我虽然也听过此等秘术，手中却并无这种秘法，帮不了前辈。”
　　原剧情中，老妖怪因为寿元不足，修为止步六阶初期，一直想从上古典籍中寻找破解之法。
　　后来在辰南的帮助下，翻译出了血天使一族的秘法，返老还童，容貌恢复到了中年人的模样，并进阶六阶中期。
　　不过寿元却并未增加多少。
　　顾佑安此刻虽然懂此界上古文字，却没有心思帮老怪物修炼血族秘术。
　　不过这次见老怪物并未强夺后羿弓，他倒也不介意和其做一番交易。

第196章 真灵九变
　　“这小子究竟是什么人呢？为何其隐隐给我一种本能的惊惧之感？”
　　顾佑安三人离开这处院子之后，躺在藤椅上的老怪物霍然起身，眼眸中精光闪烁，一点也没有老态龙钟、行将就木的衰样。
　　一想起他之前盯着顾佑安眉心，打量那奇异晶石时产生的某些感应，一股寒气就从他的尾椎骨窜了上来。
　　这种身体的本能反应，只有在面对生死危机时，他才会产生。
　　“这小子恐怕身怀大秘密，可惜我却暂时拿他没办法！”
　　好不容易碰到这种万中无一的先天灵根，可惜却无法夺舍，老怪物暗自叹息不已。
　　“仙武之境何其艰难！莫非只有真正的天资卓绝之辈才能进阶此等境界么？”
　　老怪物来回踱步，暗自叹息不已。
　　东大陆最近一位晋升七阶仙武之境，飞升天界的强者，乃是一百五十年前的凌家老祖。
　　这凌家便是东大陆十大修行世家之一。
　　那时二十岁的他，身为楚国皇子，地位尊崇，一人之下，万人之上。
　　听闻这等消息，他也心生羡慕，总以为借助皇室千年积累，将来也有飞升的一天。
　　可惜，等真正修行到五六阶之后，他才知道越到后面，武道进阶之路的艰难。
　　后来翻阅皇室收集的众多古代典籍，他无意中从中找到了夺舍之法。
　　可惜数十年来，虽然深研屠龙之术，却并无真龙让他一试平生所学。
　　好不容易遇到顾佑安这个上好苗子，莫名的惊惧，让他根本不敢心生歹意。
　　“算了，也不知道这小子三五年内能不能炼制出延寿丹？”
　　老怪物再次恢复了老态龙钟，摇了摇头，“只是再增加一甲子寿元，真的能让我进阶七阶么？”
　　“不对，以这小子的资质，大有可能进阶七阶，既然不能对其图谋，或许可以和其拉近关系，或许另有所得呢？”
　　他总感觉顾佑安这小子之前没说实话。
　　既然连后羿弓这等仙宝都被其所得，楚月似乎也对顾佑安有情意，或许可以让双方之间的关系更进一步。
　　若是成了一家人，似乎一切都好办了不少。
　　想到这里，老怪物眼眸一亮。
　　……
　　顾佑安三人离开老怪物的别院之后，前往一处偏殿，拜见楚皇。
　　这次老怪物这么和气，还是出乎了顾佑安的意料。
　　原剧情中，因为辰南身怀‘先天灵根’这种无上资质，老怪物一见面，就产生了对其夺舍的念头。
　　之后不管是辰南大闹平阳城后安然离去，还是在自由之城得到老怪物的指点和保护，都有老怪物的谋划。
　　老怪物如此做，主要是为了等辰南进阶四阶，展露更多的天赋之后，对其夺舍。
　　如今他被认为同样身怀‘灵根’，他以为老怪物会借后羿弓之事，对他试探一番。
　　结果，其竟然并未在后羿弓上做文章。
　　顾佑安猜测，老怪物或许觉察出了他神魂的异样。
　　毕竟，他的神魂中不仅有轮回本源，还有诛仙剑意，若是他人神魂强行进入他的识海，这和找死也没有什么区别。
　　何况他最大的底牌还是系统。
　　就是没有前两者，敢对他夺舍之人，花费一些功德值，系统也能将其灭杀，化作他的滋补良药。
　　“老怪物不出手，倒是不好确认目前我的战力极限！”
　　顾佑安心头这样想着，知道平阳城暂时无事，他准备在这里待一月，陪伴三女一段时间之后，便回归地球。
　　楚皇是一位身材高大魁梧的老人，久居上位，面容威严。
　　其初见顾佑安，也对顾佑安的年轻惊叹不已。
　　他若无其事打量了自家大女儿一眼，果然，大女儿看向顾佑安的眼神似乎有几分不同。
　　这一年多来，大女儿频频前往奇士府的举动，他自然有所猜测。
　　见到顾佑安一表人才，天资惊人，如今还掌控了后羿弓，他心里对这个驸马人选非常满意。
　　楚皇和顾佑安的第一次会面，双方都非常满意。
　　对于楚皇让他加大炼制培元丹和金刚丸之事，顾佑安答应了下来。
　　之前一年多，和皇室交易所得元石、灵药、灵材等物资，这次他大部分都会带走。
　　接下来三女想要加快修行，同样需要大量资源。
　　而通过炼丹炼器制符三项技能，和皇室以及其他势力交易所得的修行物资，到时就可以用在她们身上。
　　回到奇士府，等和凑热闹的楚钰交流了一番擒龙手的经验，等其离开之后，顾佑安和三女说起了他的打算。
　　“之后我会传授白姐姐这三项技能，到时候你们三人协力合作，互帮互助，用这些资源，尽快将法力提升到炼气九层……”
　　顾佑安将自己的打算说了一番，“如今我有后羿弓，外出寻找天道筑基神物也将容易许多。”
　　“等天道筑基之后，我们才算是真正步入修行之门！”
　　“虽然知道顾大哥是为了我们好，不过一想到一年半载不能见到顾大哥，我们也帮不到顾大哥，总觉得有些失落！”
　　纳兰若水幽幽道。
　　一旁的楚月和小白，同样脉脉瞧着顾佑安，眼神中的意思再明显不过。
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
　　顾佑安笑着牵起三女的雪白小手，“等我们大道有成，长生久视，那时再无分别之苦！”
　　三女小手贴着小手，对视一眼，顿时羞涩起来。
　　接下来一月，顾佑安从储物袋中拿出‘神龙殿’，安置在院落中，彻底深居简出起来。
　　这个过程中，倒是小白的好感度频频上涨。
　　在和三女双修之余，他的修行并未放松。
　　不过因为要离开大半年的缘故，他暂时并未借助‘九龙玄罡石’修行龙形真罡这门神通。
　　而是修行起了和辰南交易的唤魔经中的种种绝学。
　　借助系统的帮助功能，将种种绝学修行贯通之后，他这才将擒龙手外的灭天手等五门绝学传授给了三女。
　　有了这五门绝学，可以说，三女就是暂时修行不了神通，她们的战力也将提升许多。
　　再加上赤融在一旁守护，三女的安全他不用再操心。
　　这一天，看到小白的好感度达到八十点，获得了特殊抽奖机会之后，顾佑安索性抽奖起来。
　　抽奖轮盘霞光大作，无数宝物虚影一闪而过。
　　【叮！特殊抽奖完毕，宿主获得九星级功法《真灵九变》半部！】

第197章 回归地球
　　“竟然又是一部九星级功法！”
　　看着系统抽奖结束后的提示，顾佑安不由一愣。
　　这是他获得的第四部九星级功法了。
　　九星级功法，可以说是仙道之下的最强功法了。
　　《西皇经》、《皇极镇世经》、《九天玄女经》三大帝级功法，不管是放在遮天宇宙还是中央星河宇宙，都是最顶级的人族修行功法。
　　如今又获得了一部这个等阶的功法，顿时让他好奇起来。
　　顾佑安心神沉入系统背包，很快看到了《真灵九变》这部功法的介绍。
　　“这竟然是一部妖修功法！修行到极致竟然能化身‘圣灵’！”
　　顾佑安看到功法介绍之后，顿时惊讶起来。
　　这部功法出自昊天大世界，乃是此方世界顶级宗门‘妖皇宫’的镇宫绝学，同样是一门少有的法体同修的功法。
　　修行此门功法的妖修，在提升境界的同时，还将拥有纯化血脉，让血脉返祖的神奇功效。
　　此门功法修行到第九变大成之后，将真正化身天地圣灵。
　　而功法中提及的天地圣灵，乃是一种成年之后修为比肩真仙的存在。
　　此种生灵最早诞生于天地初开，禀承某种本源大道而生，乃是妖族的血脉源头，比起人族诞生的历史还要悠久。
　　“第九变‘圣灵变’一旦修成，成就圣灵，修为比肩真仙，还真是让人惊叹！”
　　顾佑安看着功法的介绍赞叹不已。
　　这门妖族功法的前八变对应人族从炼气到渡劫的八大境界，第九变圣灵变成就圣灵，类似人族的真仙之境。
　　而且让顾佑安惊讶的是，这半部妖修经书中竟然有前五变的修行法门。
　　比起他之前得到的皇极镇世经和九天玄女经两部人族帝经，还多了一个境界的修行法门。
　　和他手中的人族帝经类似，此门妖修经书第二变就可以修行神通。
　　真灵九变第二变可以修行的神通乃是一门名唤“龙象神拳”的神通。
　　而且此门经书中，每一门神通似乎都是以某种圣灵之名命名。
　　“看来小白的天狐之体，比起三妙和金瓶儿的纯阴之体，还强过一些！”
　　此门功法相当于能修行到化神境界，顾佑安按照以往的抽奖经验，很快明白过来小白体质的不俗。
　　“既然抽中了这门经书，接下来就直接传给小白吧！”
　　他之前给小白从系统商城中兑换的《星元化灵功》，虽然也算上品妖修功法，不过比起这门《真灵九变》，显然差了许多。
　　原本他准备等功德值宽裕了，看能否给抽中一门顶级妖修功法，如今倒是不用这么麻烦了。
　　下一刻，顾佑安直接接收起了这部经书。
　　……
　　“什么？佑安你开启了部分传承，竟然得到了一部顶级妖修功法？”
　　看到顾佑安递过来的玉简，小白一脸诧异之色。
　　不过当她将玉简贴到眉心，看到关于真灵九变这部功法的描述之后，顿时震惊起来。
　　“这部功法果然比起之前的《星元化灵功》强了许多，多谢佑安你了！”
　　“有了这部功法，你也能天道筑基，我也放心了许多！”
　　看着小白玉容上的喜色，顾佑安微微一笑，并未多说什么。
　　时间一晃，距离顾佑安在平阳城也已经一个月。
　　这一天。
　　在纳兰若水、楚月、小白和赤融三女一龙的依依不舍中，顾佑安悄无声息离开平阳城，向西而去。
　　片刻之后，在一处偏僻的郊外，顾佑安心神沉入系统，消耗了一百功德值，瞬间消失不见。
　　之前兑换极品灵兽袋，以及修行唤魔经中的绝学，使用了十余次帮助功能后，他的功德值剩余60320点。
　　此刻，在回到地球之际，他的功德值还有60220点。
　　遮天，地球。
　　广南省某偏僻之地。
　　两年前顾佑安离开的原地，他的身影从虚空中浮现出来。
　　“果然是末法时代么？还真是绝灵之地啊！”
　　神识扫过附近，并无其他人的身影，顾佑安感应着外界稀薄的天地元气，叹了口气。
　　这里比起神墓世界，简直是数十倍的元气差距。
　　也难怪目前地球上残余的修行势力，不得不各自寻找天地精气浓郁的地脉，建立大阵，打造修行之地。
　　在外界，想要修行到轮海秘境的难度，恐怕是北斗世界的十倍以上。
　　而且，如今筑基中期的他，每次吞吐的天地元气异常磅礴，单单依靠天地元气，在这里根本没法修行。
　　“等处理完这里的事情，还是尽快穿越下一个世界吧！”
　　叹了口气，顾佑安正要施展隐身术，回归港岛。
　　忽然，他发觉眉心的蓝色晶石似乎有些异样。
　　“这是……”
　　感应到虚空中一股莫名的力量，似乎被眉心的轮回晶石吸引，徐徐融入，顾佑安不由神情一振。
　　“神墓世界的轮回本源之力，似乎在吸引此方世界的轮回之力，徐徐融合？”
　　顾佑安闪过这个念头，眼眸一亮。
　　“若是如此的话，岂不是我也能借助神墓世界的轮回本源之力，撬动这方世界的轮回之力，并逐渐成为此方世界的轮回之子，掌握轮回的权柄？”
　　一念及此，顾佑安顿时欣喜起来。
　　“如此一来，等我前往了其他世界，融合了那方世界的轮回之力，我的轮回神通照样可以施展！”
　　想到这里，顾佑安不由摸了摸眉心，眼神越发明亮起来。
　　下一刻，隐身之后的顾佑安，融入虚空，消失不见。
　　不过几分钟时间，顾佑安便出现在茶果岭道这里的私人别墅前。
　　神识一扫，顾佑安将别墅中的情景尽收眼底。
　　“没想到岑婧竟然也在这里！看样子三女的关系还不错。”
　　顾佑安一步迈出，瞬间出现在别墅之前。
　　“婧姐、秋堤、阮梅，我回来了！”
　　就在顾佑安出现在别墅前的同时，别墅客厅之内，正在说话的三女耳中，蓦然传来顾佑安的声音。
　　下一刻，三女睁大眼睛，齐齐一愣，继而露出惊喜之色，身影晃动，快速奔向门口。
　　看三女矫健而又敏捷的动作，显然这两年时间，三人并未放松格斗训练。

第198章 融合命格
　　“安哥！”
　　“阿佑！”
　　三女打开房门，看到别墅台阶之前，一身白袍，长发飘飘，气质飘逸宛若影视剧中人物的顾佑安，一脸难以置信之色。
　　岑婧还有点迟疑，秋堤和阮梅两女齐齐扑入顾佑安怀中。
　　“混蛋，你怎么可以两年来一句音信也没有？”
　　“你心里还有没有我们？”
　　“安哥，你这两年究竟去了哪里？我们好担心你！”
　　秋堤和阮梅紧紧抱着顾佑安，一边流着眼泪，一边诉说着心头的幽怨。
　　“山中不知岁月，倒是苦了你们了！”
　　顾佑安感叹一声，轻轻拍了拍两女的玉背，又向着定定凝视他的岑婧道：
　　“两年不见，婧姐风采依旧啊！”
　　“你的变化还真大！”
　　岑婧也不知道此刻心里什么滋味，感叹一声。
　　“走吧，我们进去再聊！”
　　顾佑安说话的瞬间，三女眼前景物一变，再次出现在别墅大厅中，一脸不可思议之色。
　　“一点微不足道的小神通而已！”
　　顾佑安示意三女就坐，不过秋堤和阮梅却并未离开他的怀抱。
　　“你真的成为修道者了？”
　　岑婧想起两年前顾佑安辞职的种种，从震惊中回过神来，注视着气质大变的顾佑安，迟疑道。
　　“实际上之前我就是修道者了，不过那时刚刚入门。这两年来，我获得了一些机缘，苦修之下，如今或许在普通人眼里，和神仙没什么区别吧！”
　　顾佑安呵呵一笑，随手一拂，一套茶具出现在茶几上。
　　就在三女震惊的眼神中，也不见这套茶具有人操作，竟然自行沏茶起来。
　　数息之后，一股沁人心脾的清香弥漫开来。
　　三女不由自主深吸一口，顿时五脏六腑都安宁下来，精神也似乎焕发起来。
　　“来，尝尝这静心灵茶如何？”
　　顾佑安说着，也不见有人操作，茶几上的四只羊脂玉杯，忽然出现在四人身前。
　　“这……”
　　三女呆呆看着这一幕，心神激荡，似乎还有些难以相信这种仙家手段。
　　不过秋堤也算是见过顾佑安御风飞行的种种神异，很快回过神来，轻轻从空中接过茶杯，一饮而尽。
　　一瞬间，一股淡淡的温暖之意，从胃部传遍四肢百骸，她整个人似乎在这一瞬间变得清明了许多。
　　“好茶！”
　　秋堤不由赞叹道，回头又仔细打量着已经有了些许变化的顾佑安。
　　阮梅和岑婧也接过茶杯，饮茶之后，纷纷眼眸一亮，赞叹不已。
　　“安哥，你这两年去了哪里？”
　　阮梅抬头看着顾佑安，一脸关切之色。
　　顾佑安看三女齐齐看向他，拿出一些神墓世界的果子，让三女食用的同时，简单说起了早就想好的理由：
　　“我发现了一处古遗迹，被困其中，这两年一直在闭关中，近期修为突破之后，才破开禁制归来……”
　　“这次，我还带回来许多修行资源，接下来我就教导你们修行！”
　　三女听到顾佑安被困时，颇为紧张，不过听闻后来顾佑安破开禁制，获得机缘，又双目发亮起来。
　　“阿佑，你现在真的是神仙了么？”
　　岑婧放下手中的果核，双目发亮问道。
　　“也差不多吧，不过距离真正的神仙自然差了许多。”
　　顾佑安笑着摇了摇头，“如今的我最少能活数百岁，古书中‘餐风饮露，食气不死’大约和我的状态类似。”
　　“至于神通么，我可以轻易操纵方圆数十里的元气，呼风唤雨也不是什么难事。至于普通人追求的飞天遁地，倒也不难，一天飞行十万里，对我而言并非难事。”
　　“这不就是活神仙么？”
　　三女眼眸瞪得圆溜溜的，简直看怪物一般看着顾佑安。
　　“我也只是入门不久，并非真正的大能之辈。等修行到高阶，纵横星空，摘星拿月也只是等闲。”
　　顾佑安笑着摇了摇头，“等将来你们步入修行，就知道这些手段并非太过高阶的神通。”
　　秋堤和阮梅顿时露出了笑容，美眸中满是期待之色。
　　刚才顾佑安说到他能活几百岁，两女对视一眼，就下定了决心个，也要好好修行。
　　岑婧迟疑了下，小声道：
　　“阿佑，我也能修行么？”
　　“婧姐愿意修行，我岂会吝啬传授？”
　　实际上见面的瞬间，顾佑安就知道岑婧还是完璧之身。
　　否则，他恐怕只能委婉拒绝了。
　　又闲聊了片刻，看三女对修行者的神通万分好奇，顾佑安微微一笑：
　　“走吧，我带你们去高空玩玩！”
　　等她们体验了修行者呼风唤雨、飞天遁地的神通之后，或许能更加坚定她们的修行之心吧！
　　此刻既然已经回到都市，顾佑安换下长袍，穿上休闲服，这才出门。
　　看着突然出现的青玉飞舟，三女再次惊叹连连。
　　坐在飞舟之上，穿行在白云之间，看着下方越来越小的都市，三女一个个异常振奋。
　　这一刻，她们真正体会到了修行者和凡人的区别。
　　顾佑安早在升空的同时，打开了飞舟的隐身功能，倒也不怕被卫星拍到什么。
　　接下来数天，他们横跨欧亚大陆，在一处处深山老林驻足。继而又去了非洲，离开非洲又路过澳洲，前往美洲。
　　渴了有灵茶灵果，饿了有妖兽肉，等数天后众人回到别墅的时候，依旧神采奕奕。
　　这期间，顾佑安通过灵气感应或者天子望气术，发现了许多不凡之地。
　　不过这些地方他都没有靠近。
　　在进阶金丹境之前，没有必要探索这些地方。
　　这几天来，在同行游玩之际，顾佑安也知道了三女这两年的经历。
　　秋堤和阮梅的生活异常简单，基本没有离开过港岛，闲暇之余多用来阅读古籍或者锻炼身体。
　　至于岑婧，目前依旧在西九龙总署任职。
　　如今是九五年秋季，虽然过去了两年，但变化也没有很大。
　　“接下来我便教导你们修行吧！”
　　《西皇经》轮海卷的经文早就传授秋堤和阮梅两女了，这次顾佑安将其刻录在了玉简中，让岑婧时时温习。
　　岑婧如今既然知道了修行之路，自然也不再把世俗的种种放在心上。
　　直接辞职不好向家里交代，此次只是请了长假。
　　顾佑安之前兑换的聚灵阵留在了奇士府他的小院中，供纳兰若水三女使用。
　　一阶幻阵被他布置在了别墅周围，夺灵阵则布置在了别墅地下的一间静室中。
　　有他从诛仙玄界、神墓世界收集的种种元石、灵药，在夺灵阵的帮助下，很快一处不大的修行静室就布置了出来。
　　虽然天地元气的浓度还比不上神墓世界，但用来供三女修行却足够了。
　　在三女感应自身的生命之轮，尝试修行之际，顾佑安游荡在世界各地，再次收集起了人道功德。
　　在回归的当晚，他就知道，融合那枚特殊命格的功德值依旧不足。
　　不过如今修为大增的他，在这颗普通人占比超过九成九的星球上，想要收集功德值，实在是太容易了。
　　仅仅数天时间，从美洲到亚洲到欧洲、非洲，上万罪恶之徒悄无声息死去。
　　将整个地球初步犁了一遍，获得十二万功德值之后，顾佑安在一处隐秘之地，正式闭关。
　　“消耗十五万功德值，融合命格！”
　　顾佑安心头闪过这个念头，下一刻，他整个人似乎被一股神秘力量笼罩，他的心神似乎也进入了一处莫名空间。

第199章 狠人大帝哥哥
　　“是一场轮回，还是一场大梦？”
　　中亚。
　　某深山老林中，地下深处，一处庞大的地穴中，神龙殿静静矗立。
　　顾佑安悠悠醒来，感应着自身的某些变化，眼神迷茫，摸了摸眉心晶石，低喃一声。
　　“所以，系统给我融合的这个特殊命格，竟然是狠人大帝的哥哥么？”
　　“只是为何她的哥哥也叫顾元安？”
　　顾佑安眼神中有几分疑惑不解。
　　毕竟，在他小时候父母给他改名之前，‘顾元安’正是他的曾用名。
　　一模一样的名字，总让他心生异样。
　　而在系统助他融合命格的过程中，他似乎化身为一位小小少年，父母双亡，从小拉扯着比他小四岁的妹妹‘顾元伊’。
　　兄妹二人从小生活艰辛，相依为命。
　　而就在妹妹顾元伊四岁这年，天降横祸，似乎有人察觉到了他的体质的不同，他被人强行带走。
　　直到这一刻，顾佑安似乎依旧能体会到兄妹离别时的痛楚，那是一种撕心裂肺、难以忘怀的痛。
　　一位四岁的孤儿，没有了十一岁哥哥的照料，她接下来如何生存？
　　被带走的‘顾元安’在羽化神朝修士的教导下，开始修行。
　　原本他以为等他修行有成，终有离开，找回妹妹的一天。
　　结果，在他艰难步上修行之路之后，他不仅未曾离开，而且被豢养起来，成了血包。
　　仅仅数年，单纯的放血已经不能满足羽化神朝的需求，他和同一批被豢养的各种特殊修士，在一场血祭中，本源消失，化作冰冷的尸体。
　　短暂而又无奈的一生。
　　顾佑安似乎还能感受到顾元安心头的恨意，以及对妹妹的无尽担心。
　　“十五年后，等我踏上九龙拉棺星际航班，到了北斗荒古禁地，狠人大帝究竟是何种表情呢？”
　　顾佑安忽然闪过这个念头，“从天地轮回中融合顾元安命格的我，究竟是真的转世之身，还是冒牌货呢？”
　　原剧情中，狠人大帝算到这个年代的地球，会有他哥哥的转世出现。
　　这才有十五年后，九龙拉棺在狠人大帝的影响下，在地球降落，接引叶凡。
　　不过叶凡虽然也拥有圣体，却非狠人大帝哥哥转世，只是一朵相似的花。
　　而他这个融合顾元安命格之人，某种程度上似乎是货真价实的顾元安转世之人。
　　“只是，如今活出第五世的狠人大帝因为分出道果‘小囡囡’的缘故，意识时有时无，不知道能否认出他这个‘转世’之人？”
　　闪过这个念头，顾佑安关注起了自身。
　　“羽化神朝，成仙鼎，荒古圣体，《道经》轮海卷……”
　　沉吟之间，他摸了摸脐下丹田的位置，摇了摇头。
　　在系统帮他融合命格的同时，他不仅融合了‘顾元安’部分残魂，获得了他的记忆，似乎连体质，也一并获得了。
　　而在系统面板上，接收命格之后，也多出了新的一栏，正是：
　　【体质】：荒古圣体！
　　圣体的修炼法门是修单一秘境，顾元安当年便得到了《道经》完整轮海卷的传授。
　　若他想要辅修遮天秘境法，倒也不缺修行法门。
　　不过单一秘境无法成帝，只能另类成道。想要成帝，每个秘境依然要修行。
　　顾佑安有之前接收过西皇经的修行法门，又有‘顾元安’的修行经验，对轮海秘境的修行之路，异常熟悉。
　　此刻只是略一感应脐下生命神轮所处的位置，也只能暗暗叹息。
　　这里死寂一片，无法感应到生命之轮的存在。
　　苦海坚如神铁，不可撼动，根本无法开辟，自然也就难以踏上修行之路。
　　“没想到我要辅修的遮天秘境法，也要走圣体的道路么？”
　　“想要在大道被压制，处于末法时代的地球上，让圣体步入修行，恐怕要花费一番大力气！”
　　“不过好在我融合命格之后，这方世界对我的某种压制之力，似乎已经消失。如此一来，即使不修行秘境法，我的修为暂时也不会受到影响。”
　　之前系统提示他在进阶金丹境之前，需要解决命格问题。
　　主要原因是他是外来者，修行的还是其他宇宙的修炼体系。
　　而宇宙修真流中，金丹境也是蜕变的一个境界。
　　如此种种相加之下，若是不解决这些隐患，等进阶金丹境之后，他不仅无法长时间待在遮天世界，而且冥冥中会受到大道的压制，难以修行。
　　遮天世界本身存在秘境法之外的修行体系的，如今他解决了身份问题之后，自然可以正常修行宇宙修真流的修炼体系。
　　不过这种新的修行体系的出现，还要面临创法劫。
　　例如曾经的荒天帝在修行秘境法到了一定境界之后，也曾经历过创法劫。
　　这也是他之前没想过给秋堤等女传授自己的修炼法门的原因。
　　每一位修行新法之人，强大到了某个境界，都要经历创法劫。
　　而真正能渡过天地考验之人，恐怕并不多。
　　至于如何让他人修行新的法门，而却无需经历创法劫，荒天帝也以自身经历做了说明。
　　这便需要将新法铭刻进天地大道中，到时候会有另一次更强大的创法劫。
　　渡过之后，这种新法便是天地大道的一种，他人可以无隐患修行。
　　而这种向天地大道铭刻新法之举，怎么也要成仙以上的修为，距离顾佑安还很远。
　　至于他个人的创法劫什么时候降临，顾佑安暂时也不清楚。
　　他估摸着大约要等到他修行到合道乃至渡劫境这种人道境界极致的时候。
　　“如今解决了后顾之忧，是时候回去看看三女的修行进度了！等帮助她们步入修行之门，便是我前往其他世界之际！”
　　顾佑安收拾一番，收起神龙殿，离开了这处天地灵气汇聚之地。
　　这是他偶然在中亚发现的一处无主宝地，不过暂时却不必让秋堤三女来这里修行。
　　正常而言，进入轮海秘境第二个小境界‘命泉’境，修士就可以御虹飞行。
　　不过如今地球大道被压制，就是修炼到道宫秘境，实际上也不能长时间飞行。
　　故而，这处远在他国的修行宝地，在三女真正成长起来之后，暂时也用不上。
　　至于他能发现这处天地灵气汇聚之地，和他的先天神通天子望气术息息相关。
　　随着他的修为越来越高，这门神通也越来越展现出神妙莫测的威能，观地脉之气对他而言如今也轻松起来。
　　两个时辰之后，顾佑安回到了港岛。

第200章 轮海秘境
　　“看来之前收割功德值引发的动荡，还需要一段时间才能平息！”
　　隐藏身形，漫步在港岛繁华的街道上，耳边传来的议论声，让顾佑安微微摇了摇头。
　　这次为了凑够融合命格所需的十五万功德值，他下手可是毫不留情。
　　从南到北、从东到西，整个地球数块大陆，但凡是罪孽之气浓郁之人，不管对方是达官贵人，还是明星富豪，抑或平民百姓，他所过之处，这些人的生命都走向了终结。
　　好似一场瘟疫一般，短短数天时间，全球莫名其妙暴毙上万人。
　　一时之间，风声鹤唳，暗流涌动。
　　不过从昨天到现在，随着他结束了这次收割，舆情渐渐稳定下来。
　　“这次只是粗放式地收割了一番，等下次，再继续来一次吧！”
　　顾佑安扫了眼面板上剩余的功德值，闪过这个念头。
　　如此简单，就能收割大量功德值，老实说，他算是尝到甜头了。
　　如今他还有三万两千功德值。
　　而解决命格问题之后，不用再存储功德值，这些功德值都将是他的修行资源。
　　若是每隔一段时间，就能收获大量功德值，他感觉自己的修为将要爆发式提升了。
　　回到别墅，三女依旧在修行。
　　顾佑安直接来到了别墅地下的静室中。
　　这里因为布置了夺灵阵的缘故，六十平米大小的静室中，可以看到一些元石或者灵药堆积的区域。
　　静室之中，灵雾缥缈，清香弥漫，三道倩影似乎在讨论着什么。
　　看到顾佑安回来，三女顿时惊喜起来，询问起了顾佑安近期的的动向。
　　“如今地球末法时代，这夺灵阵也不是长久之计，我这番出行，倒是在中亚寻到了一块修行宝地，不过要等你们修成轮海秘境之后再说……”
　　顾佑安简略说了一番这几天出行的成果，又问起了三女的修行进度。
　　遮天秘境法修行的本质是打开人体一处处蕴藏无尽宝藏的门，从而升华自身，掌握神通伟力，一步步从凡到仙，获得蜕变和超脱。
　　万物皆有初生发始之地，人体之内，同样有这个地方。
　　这里是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦叫做生命之轮。
　　修士的一切根本就在生命之轮。
　　它在人体脐下位置，它不是一个点，而是巴掌大的一块区域。
　　这块区域不仅有天然存在的生命之轮，还有遮蔽生命之轮的无尽磨难之海，被称为‘苦海’。
　　苦海与生命之轮天生重合，或者确切地说，苦海淹没了生命之轮。
　　人生一世，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点地蚕食生命之轮。
　　而当生命之轮枯萎的时候，人的生命也将走到尽头。
　　故而，轮海秘境修行的根本，便是修生命之轮。
　　但生命之轮与苦海相融相合，无法单独修生命之轮。
　　所以，想要释放生命之轮蕴藏的海量精气，就要不断地开辟苦海。
　　这便是轮海秘境修行的第一个小境界“苦海”。
　　轮海秘境修行的目的，便是要完全度尽苦海，将这片死海化成蕴含无尽生命之力的甘泉，从而强大肉身，获得种种伟力。
　　但苦海度之不尽，只好苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机。
　　这一步需要不断开辟苦海，凝聚庞大的生命精气，化而为液，在苦海中形成一口生命神泉，连通生命之轮，化为力量源泉。
　　这便是开辟“苦海”之后的“命泉”境界。
　　形成生命之泉后，继而在苦海中修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头。
　　这便是轮海秘境中的“神桥”、“彼岸”两个境界。
　　在修行后两个境界的过程中，修士的肉身、精神将发生破茧化蝶般的蜕变。
　　这便是整个轮海秘境的修行。
　　至于神桥通向的彼岸，则是人生之内下一个秘境。
　　此刻，三女修行的第一步便是感应自身的生命之轮，而后引导精气，开辟苦海。
　　“我和阮梅姐姐都已经感应到生命之轮的存在了，只是似乎还无法独自开辟苦海！”
　　秋堤神色中颇有几分振奋，详细说着这十天来的修行。
　　至于岑婧，还在熟悉感应之法，尚未感应到生命之轮的存在。
　　不过之前顾佑安也给她服用了培元丹，她的体质也在徐徐改善中。
　　“不错，看来这两年你们的沉淀和积累，还是有好处的！”
　　顾佑安不由点了点头，“既然你们已经感应到了生命之轮的存在，稍后我便以引导法门，接引你们开辟苦海。”
　　他如今掌握了《西皇经》和《道经》两部经书中的轮海秘境修行法门。
　　这两部经书每一部的轮海秘境修行之法，都有独特的感应之法和引导之法。
　　之前有西皇经中的修行经验，他已经做好了助三女开辟苦海的准备。
　　不过体验了狠人大帝哥哥的修行经历之后，相当于多了亲身实操经验，此刻更多了许多把握。
　　故而，他准备用道经中的引导之法，助三女开辟苦海。
　　“至于婧姐，你也不要着急。等服用完培元丹，并多在这处修行环境中感悟、体验，相信很快就能感应到生命之轮的。”
　　顾佑安也不确定秋堤和阮梅两人这么快感应到生命之轮，是否也有她们的体质命格相对特殊的缘故。
　　毕竟，她们的体质虽然比不上各种神体、圣体，但也超过了普通人。
　　“放心，我有心理准备。”
　　岑婧微微一笑，心态淡定。
　　从接触了修行功法之后，以她的阅历，很快明白在修行中，心态也十分重要。
　　接下来时间，顾佑安手掌贴在秋堤脐下位置，运转引导法门，化出一丝法力，没入秋堤苦海中。
　　片刻之后，一直神识关注着秋堤丹田位置的顾佑安，心神一动。
　　就在这时，盘膝而坐的秋堤，一遍遍运转功法，引导着生命之轮中的一缕缕精气，开始冲击苦海。
　　而在苦海外面接应的顾佑安，配合秋堤，加大了法力输出，一起里应外合开辟起了苦海。
　　“轰隆”一声。
　　好似一块万年坚冰蓦然炸裂开来，顾佑安神识中传来这道声音的同时，秋堤苦海位置，一片粉色霞光爆发出来。
　　一瞬间，上百道粉色霞光，化作无数朵大大小小的粉色奇花，洋洋洒洒，缭绕缠绵，衬托地秋堤整个人仿若花中仙子。
　　一旁的阮梅和岑婧瞪大了双眼，难以置信地瞧着这一幕。
　　“这莫非是秋堤的‘天生媚骨’异象？”
　　看到这一幕，顾佑安闪过这个念头。

第201章 收了岑婧
　　“安哥，这是怎么回事？”
　　看到秋堤依旧盘膝而坐，处于修行中，似乎不知道她的苦海异象，阮梅小声问道。
　　一旁的岑婧也看了过来。
　　秋堤开辟苦海，显现出的不同异象，让她颇为吃惊。
　　毕竟，这和顾佑安之前传给她们的经文中，描述的修行过程似乎有一些差异。
　　正常而言，普通修士在感应生命之轮，初步开辟苦海之后，苦海大约只有黄豆或者枣核这般大小。
　　也有更小的，大约绿豆大小。而更大的，有杏核般大小。
　　因为初步开辟苦海，尚未真正沟通生命之轮，生命之轮中的磅礴精气，只有小部分释放出来。
　　这些精气会缭绕在苦海上空，而后溢向身体各处，滋润修士的血肉、脏腑以及骨骼，徐徐强壮肉壳。
　　至于修士的苦海本身，则枯寂一片，没有一点生命波动，或呈墨绿色，或呈漆黑色。
　　而此刻，秋堤开辟苦海后，所呈现出来的百花绽放、异香弥漫的粉色霞光异象，显然有别于她们的认知大。
　　“这是秋堤的苦海异象，而产生这番异象的根源则是秋堤拥有特殊体质……”
　　顾佑安嘴角带着笑意，徐徐解释起来，“修行者中总有非常稀少的部分人，拥有特殊之处，就好比普通人中也有天才。表现在修士身上的特殊，就是体质、血脉或者根骨。”
　　“神话时代以降，这方宇宙人族最顶级的体质有混沌体和先天圣体道胎。他们只要不中道陨落，最终都能证道大帝，君临宇宙。”
　　“之下便是荒古圣体和苍天霸体这两种体质。”
　　“身怀这两种体质的修士，战力霸绝同阶。修行到大成，虽然难以证道大帝，但也能另类成道，战力比肩大帝。”
　　“再之后便是先天道体、太阴体、太阳体、人王体这四种体质。”
　　“身怀这些体质之人，修为精进速度也远超同阶。其中不乏一些大帝身怀这些体质。”
　　“再往下，还有神王体、元灵体、羽化王体、广寒灵体、仙灵眼等等体质，也颇为不凡。”
　　“这些都是广为流传，在历史上被证明对修行大有助益的体质。不过这些体质异常稀少，每一种都非常珍稀，其中有些体质千年、万年都不一定能诞生一个。”
　　“若说身怀这些体质的修士是超级天才，在这些体质之下，另有一些特殊体质，这些人可以说是普通天才，也被称为‘仙苗’。”
　　“秋堤身怀‘天生媚骨’，从开辟苦海的异象上看，可以说是小天才了。”
　　“在这些天才之下，则是数以亿万计的普通修士。”
　　“没想到秋堤妹妹竟然还是修行天才！”
　　之前在修行之余，顾佑安也给三女解释过修行界的一些常识，此刻听闻顾佑安的描述，顿时惊叹起来。
　　“阿佑，你短短时间就能飞天遁地，是不是也有特殊体质？”
　　岑婧好奇道。
　　“我确实也有特殊体质。不过在这个年代，我的体质相对于这些依旧能发光发热的神体，大约可以称之为废体吧！”
　　顾佑安此言一出，两女顿时好奇起来，他顺便解释起来。
　　“我的体质就是之前提过的荒古圣体，这种体质在荒古岁月之前被称为不灭金身。”
　　“后来在荒古岁月，一连诞生九尊大成圣体，霸绝宇宙，堪称这一体质的巅峰时刻。”
　　“如今后荒古时代，天地大变，大道法则压制以及这种体质受到诅咒等等因素，让身怀这种体质的修士修行异常艰难，几乎难以进入四极之后的境界。”
　　“什么？安哥（阿佑）你被诅咒了？”
　　顾佑安刚说完，阮梅和岑婧紧张起来。
　　“无妨，这种体质若是有庞大的资源也是能修行的。不过越到后面遇到的劫难越多而已。”
　　顾佑安摇了摇头，“至于我，暂时修的不是秘境法，而是另一种新的修行体系。这种修行体系并不受荒古圣体的制约……”
　　顾佑安顺便提及了自己和她们修行体系不同之事。
　　而听到他这番解释，两女也放心下来，岑婧好奇道：
　　“阿佑，我和阿梅有没有特殊体质？”
　　“阿梅应该也有特殊体质的。不过婧姐你似乎并无特殊体质。”
　　顾佑安最终还是没有隐瞒岑婧。
　　一会阮梅开辟苦海之际，大约也会有异象现象，而等她开辟苦海之际，大约平平无奇。
　　既然他认出了两女的体质，定然也能看出岑婧并无特殊体质。
　　此刻倒也没必要隐瞒。
　　“看来在修行之路上，我以后要多向阿堤和阿梅学习了！”
　　岑婧叹息一声。
　　四个人中，有三个特殊体质，某一瞬间，她也有些失望。
　　“不必太过看重体质，凡体也能成道的。”顾佑安安慰道。
　　话虽如此，但顾佑安也知道凡体终归是凡体，比起各种神体，差距简直是一个天上一个地下。
　　至于有人说凡体最强，这就胡说八道了。
　　可以说凡体的狠人大帝和张百忍强，但说凡体是最强体质，这就自欺欺人了。
　　“放心，我修行的这种新的修行体质，也有后天凝聚特殊体质的秘法，将来或许也能为你造就特殊体质。”
　　顾佑安忽然想起了什么，补充道。
　　遮天功法中，后天成就特殊体质，名气最大的便是狠人的吞天魔功和不灭天功。
　　不过这种掠夺其他体质本源，成就后天混沌体之举，树敌太多，并不好操作。
　　顾佑安想到的是系统抽奖。
　　不管是特殊抽奖还是功德值抽奖，他相信都能抽到体质本源的。
　　这种体质本源他用不上，到时候正好给岑婧使用。
　　岑婧闻言，轻轻点了点头，心头也欢喜起来。
　　两个小时之后，秋堤从修行中醒来，听闻自己苦海异象之后，也一脸诧异之色。
　　至于她的苦海，初始开辟便有拇指的指甲盖那般大小。
　　一缕缕粉色精气，从苦海中释放出来，徐徐改善着她的血肉。
　　这种徐徐变强的体验，让秋堤眉开眼笑起来。
　　稍后，顾佑安又帮助阮梅开辟了苦海。
　　在阮梅开辟苦海成功的瞬间，她的苦海位置，同样爆发出惊人的霞光。
　　赤色霞光中，一棵贯通天地的梧桐树拔地而起，一只迷你的赤色火凤，围绕着梧桐树徐徐飞翔。
　　“这‘雏凤’命格莫非还蕴含了凤凰一族的某些血脉不成？”
　　顾佑安在见到这种苦海异象之际，闪过这个念头。
　　两女成功开辟苦海，正式步上修行之道，当晚众人庆贺起来。
　　因为别墅周围布置了幻阵的缘故，顾佑安也将神龙殿拿了出来。
　　当晚，他便带着二女体验了一番迷情宝榻的神妙。
　　而且，让两女惊喜的是，和顾佑安一起修行龙御九霄功后，她们的苦海竟然又壮大了几分。
　　接下来一连数天，两女尝到了双修的好处，简直有些乐不思蜀。
　　看到天天容光焕发、修为增进的两女，岑婧终于沉不住气了。
　　这一天下午时分。
　　在秋堤两女在地下静室修行之际，她偷偷摸进了神龙殿，看着在迷情宝榻上打坐的顾佑安，一脸幽怨之色。
　　“阿佑，姐姐是不是老了？”
　　岑婧一身性感的礼服，浓密的青丝高高挽起，露出雪白的天鹅颈。
　　她踩着高跟鞋，行走之间，纤细雪白的小腿若隐若现。
　　此刻，她轻轻咬着嘴唇，语气中的幽怨毫不掩饰。
　　“这几天忙于修行，倒是我疏忽婧姐了！”
　　顾佑安抬头望去，眼前的女郎性感而又迷人。
　　雪白又饱满的酥胸，盈盈一握的水蛇腰，两条修长有力的美腿，那种青涩与成熟，少女和御姐结合的气质，顿时击中了他的审美。
　　轻轻一揽，顾佑安就将岑婧拥进了怀中。
　　“坏蛋，你不知道姐姐一直喜欢你么？你就不能主动点？”
　　一通热吻之后，岑婧倚在顾佑安怀中，吐气如兰，俏脸发热，抚摸着顾佑安的脸颊，幽怨异常。
　　“我也一直喜欢着婧姐你呢！”
　　看着情动的岑婧，顾佑安也不再多说什么，轻轻将其放下，启动万古迷情大阵，摩挲着岑婧完美的曲线，伏了上去。
　　……

第202章 抽奖
　　“所以，这几天你们就在这张玉床上欢好？”
　　迷情宝榻之上。
　　岑婧躺在蚕丝薄被之上，倚在顾佑安怀中，发丝间似乎还有淡淡汗珠，脸颊酡红，眼神迷离，忽然开口说道。
　　“等婧姐你开辟苦海，步入修行之路后，就会知道这张宝床的好处了！”
　　顾佑安嘿嘿一笑，吻了吻岑婧光洁白皙的额头，算是默认了。
　　“哎，也不知道什么时候才能感应到生命之轮！”
　　闻言，岑婧也顾不上吃醋，叹息一声，又往顾佑安怀里缩了缩，似乎顾佑安身上的味道异常好闻。
　　“放心，等你再服用一段时间培元丹，我相信这月之内，你还是能感应到生命之轮的。”
　　顾佑安轻轻拍了拍岑婧的怀抱，以示安慰，“等你步入修行之途后，我还有礼物送你们呢！”
　　两人又说了一会情话，岑婧有些疲劳，很快在顾佑安怀中沉睡过去。
　　回到地球的这半月来，顾佑安并未修行。
　　这段时间，他抽空将法力之池中的无属性法力，通过火之神脉，徐徐转换为火属性法力。
　　如今已经转换了一大半，他估摸着再有十来天时间，就能彻底将法力转换完毕。
　　转换后的法力，以火属性为主，毫无疑问，在施展火属性神通方面威能又倍增了不少。
　　而等他修成第一条五行神脉，到时候五行属性的法力，生生不息，施展五行神通，整体的威能又将增加许多。
　　“不如试试普通抽奖，看能否抽到好东西？”
　　看着怀中沉睡的岑婧，顾佑安忽然闪过这个念头，“就是不知道能否抽到急缺的天道筑基神物这类东西？”
　　如今他还有32000点功德值，完全可以兑换修行资源，在地球这种灵气贫瘠之地修行。
　　毕竟一瓶适合筑基中期修士服用的凝元丹也才300点功德值。
　　他之前没有兑换丹药修行，也只是因为想这段时间多陪陪三女。
　　毕竟，等三女步入修行门槛之后，他也将前往其他世界。
　　下次见面或许就要大半年之后了。
　　顾佑安心神沉入系统面板，查看起来，眼神一亮：
　　“咦，其他商城物品中也刷新出修行之物了吗？”
　　系统商城从最开始就分为两部分，‘主商城物品’和‘其他商城物品’。
　　主商城中的物品以宇宙修真流的修行资源为主，他之前兑换的飞剑、法术、储物袋等物品都是出自这里。
　　其他商城物品来源和当前所处世界相关，他穿越之初，兑换的手枪、格斗术等等来自这里。
　　融合命格后这段时间，他并未再打开系统面板。
　　此刻看了系统日志，才知道在秋堤这位道侣开辟苦海之后，其他商城物品页面进行了刷新，出现了一些遮天世界的修行资源。
　　不过，目前因为道侣修为的限制，出现的仅仅是一些轮海境的修行资源，其中就有‘百草液’这种药液。
　　百草液是从百种药草中提炼出的精华，等若人体生命之轮内蕴藏的精气，对帮助修士开辟苦海有非凡奇效。
　　可以说，若是时时有这种灵液服用，秋堤两女扩张苦海的速度将大大提高。
　　或许短短时间，两人就能将生命精气凝为液体，进入命泉境界。
　　“三十点功德值一瓶么，倒是和养气丹的价格一样。既然如此，就先兑换一百瓶吧！”
　　他之前就思考过，离开之前，兑换一些养气丹之类的丹药，看看能否帮助三女加快扩大苦海的过程。
　　如今有了更合适的百草液，自然无需兑换其他丹药了。
　　至于其他术法、法器等修行之物，顾佑安并未多看。
　　这种东西她们暂时用不上，况且，他有大炼宝术，身上也不缺材料，回头自行炼制一些法器，留下给三女护身即可。
　　“先试试手气如何！”
　　顾佑安看向剩余的29000点功德值，心念一动，消耗1000点功德值，开启了一次普通抽奖。
　　等抽奖轮盘停下之际，抽奖结果也显现出来。
　　【叮！普通抽奖完毕，宿主获得灵药‘太乙银精芝’一朵！】
　　“灵药么？”
　　顾佑安闪过这个念头的同时，看向了系统背包。
　　一株数寸高的奇异灵芝，银光灿灿，体表包裹着一层乳白色灵雾，散发着诱人的清香。
　　与此同时，顾佑安也知道了这种灵药的来历和功效。
　　太乙银精芝，二星级灵药，出自《凡人修仙传》世界。
　　炼体灵药，对中阶炼体士（战力可比肩结丹修士）有用。
　　服用此灵药之后，运转炼体功法，可以在体表生出一层银精鳞片，专辟刀枪水火。
　　“这玩意对我好像没多大用处！看来这次手气不行啊！”
　　顾佑安看着这株灵芝的功效，微微摇了摇头。
　　他的肉身强悍无比，服不服用这些东西，意义都不大。
　　“继续抽奖！”
　　这次顾佑安直接消耗了4000点功德值。
　　如今主商城因为他的修为的缘故，只开启到二阶。
　　二阶修行物品中，价值最高的物品1500点功德值。
　　如今筑基期的修行之物他并不缺，这一次，他想看看4000点功德值能抽出三星还是四星物品。
　　“嗯？竟然是一只三阶中品通灵傀儡，战力比肩金丹中期修士！”
　　抽奖结束，顾佑安看向系统背包中的一只巴掌大的人形玉石傀儡，似乎有些惊讶。
　　“金丹中期的通灵傀儡，也算是不错的帮手了。不过我乃天道筑基的修士，筑基中期修为，加上一身的神通秘术战技，恐怕就是金丹初期修士也不是我的对手。”
　　“再加上后羿弓在手，就是金丹中期修士，恐怕都奈何不了我。”
　　“既然如此，这只灵傀留在我身边用处不大，正好留下来保护三女！”
　　顾佑安心念闪动，最终决定将其留下来。
　　地球上终归还是有修行者的。
　　三女开辟苦海之后，每一天都在蜕变中，遇到道宫、四极、化龙等境界的修士，还是很容易发现她们的修士身份。
　　三女并无斗法经验，要是爆发冲突，也是麻烦。
　　而有了这具实力不曾受到压制的金丹期通灵傀儡，她们的安全就有了很大保障。
　　“如此看来，四五千功德值，就能抽出价值颇高的三星物品。不过我未曾进阶金丹期，抽出宝物一类暂时也用不上，还不如等进阶金丹期后，再行抽奖。”
　　顾佑安看向剩余的24000点功德值，暂时止住了继续抽奖的打算。
　　接下来等他完成法力转化，助岑婧开辟苦海之后，就可以放心离开了。

第203章 穿越新世界
　　翌日。
　　看到容光焕发的岑婧，秋堤和阮梅似乎也明白过来什么。
　　不过对这种情况，两女早有预料。
　　她们和岑婧相处的这两年，也从岑婧这里知道了许多顾佑安的过去。
　　顾佑安和‘岑婧’也算青梅竹马，作为初恋女友，她们知道迟早有这一天。
　　接下来的时间，三女对于和顾佑安的双修，也颇有默契起来。
　　在修行之余，顾佑安也将百草液给了已经开辟苦海的两女使用。
　　果然，有了百草液相助，两女开辟苦海的速度提高了不少。
　　不过因为两女修为还浅，估摸着一瓶百草液能服用一个月。
　　当然，等她们苦海不断扩大，吸收百草液的速度也将加快。
　　十天之后。
　　岑婧也感应到了生命之轮，稍后在顾佑安的帮助下，成功开辟了苦海。
　　作为并无特殊体质的普通人，岑婧初始开辟的苦海仅仅黄豆大小，也没有什么异象。
　　她服用百草液的速度更慢，一瓶百草液大约够她炼化三个月。
　　这一天，距离顾佑安回到地球已经整整一个月。
　　神龙殿中。
　　顾佑安将这段时间准备的一些修行之物递给三女。
　　三件上品法器等阶的法袍，三柄极品法器飞剑以及三只下品储物袋。
　　前两者是他近期抽空炼制的。
　　储物袋因为缺少一些材料，暂时无法炼制，依旧是从系统商城兑换的。
　　原本他手中的玄蛇皮甲尚未用完，也能炼制灵器等阶的法袍。
　　不过鉴于三女的修为，他最终并未炼制灵器等阶的法袍。
　　听顾佑安说了三者的用途之后，三女顿时惊喜起来。
　　特别是储物袋这种非常实用的宝物，让她们颇为喜爱。
　　“这些东西是我这段时间炼制的，算是你们步上修行之道的贺礼。”
　　顾佑安笑着说道，“不过不管是那一百瓶百草液，还是你们三人手中的宝物，在目前的地球，还是颇为珍贵的。”
　　“地球上毕竟还是有许多隐藏的修士，比你们修为更高的也不少。所以，你们若是外出，还是要小心谨慎一些。”
　　“安哥，你又要离开了么？”
　　听到顾佑安的叮嘱，三女神色微变，秋堤急切道。
　　“对，接下来我还要去一些古老遗迹探险一番，希望能找到让我们更进一步的修行资源……你们也不用多操心，以我目前的修为，能伤到我的人不多。”
　　顾佑安点点头，看着一脸关心之色的三女，“倒是我离开之后，你们的安危我有些放心不下。所以，在这些宝物之外，我还会留下青玉飞舟和通灵傀儡……”
　　顾佑安又说了一番这两宝的用处。
　　青玉飞舟关键时刻可以用来逃命，其内部有存储法力的大阵，顾佑安早就充能完毕。
　　另外，也有元气转换大阵，虽然没有法力的效果好，但也能驱动飞舟。
　　从神墓世界得到的元石，他也留下了部分，以备不时之需。
　　三阶中品等阶的通灵傀儡，同样有金丹核心以及补充元力的法阵。
　　这具傀儡他已经彻底炼化，并在其中收摄了三女的气息，传下了启动之法。
　　启动之后，大战之际，灵傀自会保护好三女。
　　目前这具灵傀尚未用过，灵傀金丹核心中的元力异常充沛，短时间无需为充能操心。
　　当然，等其内部的元力消耗一空，想要补充元气，消耗的元石数量也是相当庞大的。
　　青玉飞舟三女早就体验过，而听到这只玉石小人，激发之后，拥有屠城灭国的威能，三女震惊不已。
　　“这只通灵傀儡，没有生命危机，还是尽量少用，毕竟若是其全力出手，恐怕数击就能打沉整个港岛。”
　　顾佑安最终叮嘱了一句。
　　金丹修士在宇宙修真流中，已经能横渡星空，在小型星球，属于称宗做祖的存在。
　　他们一击可以毁掉一座城市，肉身和神魂蜕变之后，硬抗原子弹只是等闲。
　　即使被更强者毁坏法体，只要金丹不灭，依旧可以重塑肉身。
　　某种程度上他们也算是不死不灭。
　　真正的金丹修士，在大战当中，尚能控制攻击力度，不波及无辜。
　　而通灵傀儡以自身接到的命令为主，只听命行事，根本不会顾忌他人的死活。
　　若是全力出手之下，毁坏一座座城市只是等闲。
　　如今地球大道压制之下，道宫秘境修士都无法一次飞行数百米。
　　这种情况相下，顾佑安估摸着遇到四极秘境修士，凭借青玉飞舟的飞行速度，她们也能走脱。
　　若是遇到化龙秘境强者，就需要金丹灵傀出手了。
　　其他事情，等他归来再处理就行。
　　“另外，我传你们的擒龙手、困神指、神虚步这三门战技，你们修行之余多习练一番，等你们进阶命泉境，凭借这三门战技，一般修士也伤不到你们。”
　　至于顾佑安之前习得的一些法术，并未传授三女。
　　毕竟，在她们进阶道宫秘境之前，也无法施展这些法术。
　　“安哥（阿佑）你也要照顾好自己！”
　　三女知道她们还是太弱了，目前无法协助到顾佑安，此刻也不能拖他的后腿，并未多说什么。
　　这一夜，三女将所有的爱恋都化作了柔情，给顾佑安留下了深刻的印象。
　　翌日。
　　收起神龙殿的顾佑安，在三女温柔的眼神中，融入虚空，消失不见。
　　这一次，顾佑安是在靠近港岛的一处海底使用了之前获得的诸天穿梭机会。
　　下一刻，顾佑安从虚空中浮现出来。
　　神识随意扫视了下四周，附近是一座凡人城镇，说着他听不懂的话语。
　　“此界的天地元气比起神墓世界，差了许多！”
　　顾佑安第一时间感应天地元气，只是一瞬间他就知道这是一方拥有修行者的世界。
　　只是这里的天地元气浓郁度，虽然比起地球强了许多，但还是比不上神墓世界。
　　消耗了一点功德值，通过帮助功能，顾佑安知道了此界的简略信息。
　　“嗯？时间流速竟然不同！差距还不小！”
　　知道这里是《凡人修仙传》世界之后，顾佑安并未惊讶。
　　但看到系统提及此界时间流速和遮天、神墓世界不同之后，他顿时一愣。

第204章 掌天瓶
　　“莫非是因为此界有人界、灵界、仙界之分，不同界面时间流速不同？还是说整个凡人宇宙和其他宇宙，时间流速差异？”
　　顾佑安心下疑惑，闪过这个念头。
　　按照系统的说明，遮天世界和神墓世界过去一个月时间，此界大约过去一年时间。
　　他也没有继续猜测，又花了一点功德值，询问了一下。
　　“竟然是宇宙之间的细微差距。如此一来，这究竟算是好事，还是坏事呢？”
　　得到信息之后，顾佑安微微摇了摇头。
　　这说明凡人宇宙的人界、灵界、仙界时间流速是相同的。
　　宇宙之间的时间流速虽然不同，但他在这方世界，生活一年，寿元同样会减少一年。
　　“算了，这些暂时也影响不大。”
　　知道时间流速之后，他心里有数就行，此刻，看向了系统商城。
　　系统商城中的其他商城物品已经刷新，顾佑安又花了一点功德值，兑换了此界人族的通用语。
　　“既然来到了凡人宇宙的这方人间，倒要先弄清楚目前的时间线。”
　　闪过这个念头，顾佑安化做一道流光，很快来到附近的城镇。
　　化作凡人进入此城，不过片刻，略微施展迷魂术，他就打听到此地的基本情况了。
　　这是一座名唤定安的城镇，属于越国镜州颇为偏僻的地界，除了官府势力之外，此地最大名鼎鼎的是七玄门这家帮派。
　　听闻七玄门，顾佑安心里一动。
　　“镜州，七玄门，彩霞山，神手谷，掌天瓶！”
　　“掌天瓶这件此方宇宙的至宝不就是在这里么？”
　　七玄门又唤七绝门，已经有一百余年历史。
　　一百九十年前，由镜州赫赫有名的武林高手‘七绝上人’所创立，曾一度雄霸镜州数十载，甚至还渗透过与镜州相近的数州。
　　后来七绝上人病故，七玄门势力一落千丈，被其他门派联手挤出了镜州首府镜州城。
　　九十年前，七玄门被迫搬迁到彩霞山这座镜州颇为偏僻的地方，并在这里落户生根。成为方圆百里两大帮派势力之一。
　　“不知道是否能得到这件至宝？”
　　顾佑安心念电闪，砰砰心动起来。
　　这掌天瓶可是此界第一玄天之宝，称之为混沌至宝也不为过。
　　其不仅仅是一件能加速灵植灵木生长、或者帮助修炼时间法则之力的时间宝物，其中还蕴含三千法则投影，可以帮助领悟三千法则之力。
　　另外，最重要的是，此瓶之内还有一团混沌法则遗存。
　　这一团混沌法则遗存，乃是先天地而生之物，可以说是这方宇宙最大的机缘。
　　若是能成功融合，大概率能领悟真正独一无二的混沌法则。
　　这方世界的大罗道祖，依旧受到天道压制。
　　若是能领悟混沌法则，毫无疑问将不再受天道压制。
　　这也是古道神以及他的自我尸古或今，这位此界第一人毕生的追求。
　　可惜就是仙界篇结局，不仅古或今未曾领悟独一无二的混沌法则，就是这个时间线的韩立也未曾得到此瓶中的混沌法则遗存。
　　当年看小说之际，他就怀疑这一团混沌本源，应该是被瓶灵暗中窃取了。
　　后来的韩立虽然贵为仙界第一人，但也只是因为修行时间法则的缘故，其最终连时间道祖之位都放弃了，只是大罗巅峰修为。
　　或许他也猜到了掌天瓶自爆之后，其内的混沌遗泽并不是凭空消失，或许是被瓶灵拿走了，也从未追究过此物。
　　不过，面对这种一方宇宙独一无二的惊天大机缘，顾佑安心动了。
　　即使真有某种变故，大不了一走了之。
　　但是若是不尝试图谋，他觉得自己还是会后悔的。
　　“这定安镇是彩霞山附近的十余个城镇之一，我记得韩立出身青牛镇下面的村子，先去青牛镇或许就可以确定一些事情了！”
　　按照原著，这个时间线的韩立在转修轮回法则的韩立（轮回殿主）依旧存在的情况下诞生，乃是极其偶然的事件。
　　也是其诞生之后，远在仙界的轮回殿主韩立才感应到竟然还有另一个自己的存在。
　　也是在这之后，轮回殿主才一直关注着这个时间线的自己。
　　同时，他也发现了这个时间线的自己和曾经的自己，在某些经历上已经有不同。
　　轮回殿主这位韩立，当年能以四灵根起飞，毫无疑问是因为掌天瓶的缘故。
　　其最早修炼的乃是时间法则，显然也和掌天瓶内凝聚的时间晶粒有关，并最终其以时间法则成就大罗之位。
　　不过最终在和古道神关于‘时间法则之位’的大战中败落。
　　在生死关头，其将毕生修炼的时间法则和时间道纹，尽数灌入掌天瓶这件至宝中，机缘巧合使掌天瓶诞生灵智，并拥有穿梭时空的能力。
　　之后其穿梭回到了其出生之前数千万年之久的时间线！
　　在穿梭的过程中，掌天瓶和封印其女儿甘九真的玉玦不慎遗失。
　　后来掌天瓶被少年李元究得到，助其一路成就金之本源道祖，成为天庭天道七君之一。
　　修炼时间法则的韩立，穿越到了久远的过去，因为损失全身时间法则的缘故，其一身修为尽失。
　　为了避免将来再次和古道神的时间法则之争，重新踏上修行的他，最终在成仙之后转修轮回法则。
　　其虽然没了掌天瓶，但有曾经大罗境界的修行经验，依旧成长了起来。
　　如今其已经再次进阶大罗，并创立轮回殿，暗中以轮回殿主的身份和天庭作对。
　　掌天瓶的第二任主人九元观道祖李元究，因为掌天瓶之故，在其他道祖的种种算计之下，此瓶在这个时间线，被九元观叛徒骷髅仙盗出，带离仙界。
　　骷髅仙在逃离仙界的过程中，因不知名原因，掌天瓶当年诞生的灵智，也就是后来的瓶灵，和掌天瓶瓶身分离。
　　瓶灵失落魔界，瓶身却再次回到这方人界轮回殿主曾经生活过的神手谷。
　　这才有这个时间线，韩立再次得到掌天瓶之事。
　　“若是这个时间线的韩立尚未诞生，那轮回殿主必然不会将目光投向这里。”
　　“只要能找到此宝，此宝的归属问题就不是问题，正如当年李元究得到时间韩立遗失的掌天瓶！”
　　“而若是这个时间线的韩立已经诞生，轮回殿主感应到了另一个自己的存在，恐怕会第一时间确认自己曾经得到的至宝是否还在原地。”
　　“若是如此，恐怕只能尝试强行夺宝了。”

第205章 轮回殿主也是神人！筑基后期！
　　“很好，既然韩立尚未出生，接下来就看能在神手谷否找到掌天瓶了！”
　　青牛镇，五里沟。
　　顾佑安收回神识之后，双目精光四射，嘴角的笑意再也掩饰不住。
　　这个时间段，韩家五口人。
　　除了韩父韩母，还有韩立的两个兄长、一个姐姐，韩立和其小妹尚未诞生。
　　顾佑安身影一动，径直向着彩霞山飞去。
　　他来到这里之际就一直处于隐身中，此刻倒也不惧有他人看见，留下踪迹。
　　彩霞山是镜州境内第二大山脉，拥有大大小小的十余座山峰，方圆十几里内都是此山的山脉所在。
　　这些山峰全都被七玄门占据。
　　顾佑安不过片刻时间，就来到了彩霞山的主峰“落日峰”。
　　此山奇高陡峭，险恶无比，只有一条路通向峰顶，七玄门将总堂设置在此处，倒也颇为不凡。
　　略施手段，找到总堂一位上了年纪的长老，询问起了神手谷的所在。
　　结果，让他疑惑的是，此老并未听说过神手谷的名号。
　　“不对，如今的七玄门还没有墨大夫，没有神手谷倒也正常。”
　　顾佑安很快明白过来。
　　原剧情中，韩立十岁被四叔送进七玄门，那时墨大夫来到七玄门，也才数年时间。
　　墨大夫因为救了七玄门门主，才成为七玄门的客卿。
　　以医术闻名整个七玄门，其生活的山谷，被别人叫“神手谷”，这也是那处山谷名字的由来。
　　如今时间线还早，没有神手谷太正常了。
　　顾佑安询问了彩霞山有名的几处山谷之后，消失不见。
　　他虽然放出神识，能笼罩整个彩霞山脉。
　　不过这掌天瓶很有可能被泥土掩埋，需要神识搜寻地下。
　　而神识探测到地下的深度有限，这也是他打听此山脉出名山谷的缘由。
　　墨大夫对七玄门门主有救命之恩，想来这位王门主，会将景色最美的几处山谷，拿出来让墨大夫挑选。
　　缩小范围之后，更加容易寻找。
　　当然，在仔细查找之前，他以落日峰为中心，放出神识，搜寻了大大小小的十余个山谷。
　　虽然也找到了几只大大小小的瓷瓶，不过却并无一个是掌天瓶。
　　接下来，顾佑安进入之前询问的这几处山谷，神识没入地面数尺，一寸寸查找起来。
　　两天之后。
　　一处位置隐蔽，风景又不错的山谷中。
　　在一片落叶掩埋的地下一尺的泥土中，顾佑安终于找到了目标。
　　这是一个有着细长颈的圆瓶状物品，表面沾满了泥土，入手颇为沉重。
　　外人看不出什么，但在他的神识之下，这只玉瓶的真容毫无隐藏。
　　清洗掉玉瓶外面的泥土，一只绿莹莹的细颈圆瓶出现在顾佑安手中。
　　“这就是掌天瓶么？我这算不算李元究第二？”
　　顾佑安打量着掌天瓶，嘿嘿一笑，嘴角的笑意掩饰不住。
　　掌天瓶非常好看，瓶面上是一些天生的墨绿色叶状花纹，线条流畅，看着就像艺术品。
　　而在小瓶顶端，有一个小巧的瓶盖，紧紧地封住了瓶口。
　　此刻，因为没有吸收月华之力，凝聚出小绿液，暂时无法打开瓶盖。
　　可以说，得到掌天瓶，保底一个大罗道祖之位。
　　轮回韩立和李元究，就是活生生的例子。
　　若是还有机缘，能融合瓶中的混沌本源遗泽，将真正成为此界自诞生以来的第一人，最差比肩天道的存在。
　　他大概率将来不会在此界证道，但此刻得到掌天瓶的喜悦，还是压抑不住。
　　不说远的，单单此瓶在人界每七天吸收月华之力，凝聚的一滴人界版小绿液，就不容小觑。
　　一滴小绿液能催生灵药百年药龄，相当于一年能催生一株5200年药龄的宝药。
　　之前在天帝宫中，梦可儿赠送了他半截带着根茎的‘天青神木’。
　　此木乃神墓世界诞生于天地之初的顶级神木之一，他之前还考虑着，什么时候去西方天界，搞到生命之泉，让此木生长起来。
　　此刻，有了掌天瓶，一切都不是问题了。
　　此木成长起来之后，其内天生蕴含木之本源，乃是天生木行神物，可用来天道筑基。
　　可以说，有了掌天瓶，他和后宫众女再也不缺天道筑基神物了。
　　至于他的木行神脉，有此种神物相助，或许是五行神脉中最早能圆满的神脉。
　　“韩道友，对不住了！”
　　“不过等你诞生，轮回殿主发现你的存在之后，虽然没了掌天瓶，想来其也会赐下相应宝物的。”
　　“虽然不至于送下来十个八个盗天瓶，但想来最差也会送下来一个盗天瓶的。”
　　“有缘，咱们将来再见！”
　　盗天瓶作为掌天瓶的仿制品，既然李元究能炼制此宝，顾佑安相信轮回韩立，也能炼制出此宝的。
　　此宝虽然没有掌天瓶那般强悍的能力，但作为高等级的玄天之宝（仙器），其同样有催生灵药、助修士恢复元气、内蕴空间等等功效。
　　这从马良这位真仙在灵界使用盗天瓶的种种功能，就看得出来。
　　凡人世界资源第一，故而顾佑安猜测轮回殿主即使不会送下来盗天瓶，也将是类似盗天瓶，能催生灵药的宝物。
　　至于说放弃这个时间线的自己，顾佑安认为不会。
　　轮回殿主千万年来，苟在仙界偷偷摸摸发展，一直想要搞天庭之主古或今，报当年的大道之仇和爱妻甘如霜之死的血仇。
　　另一个自己既然出现，这不就是最佳帮手么。
　　他自己还不了解自己么，只要有资源，这个时间线的韩立同样能成长起来。
　　两个自己，将来‘倒古’大业也能增加一份力量。
　　所以，顾佑安断定，轮回殿主必然不会放弃这个时间线的自己。
　　这也是他坦然拿走掌天瓶的原因之一。
　　“可惜，最近十余年恐怕不能现身，更不能去掩月宗找南宫婉了！”
　　顾佑安将掌天瓶揣进怀中，遁入虚空，离开之际，心头沉吟起来。
　　他去找南宫婉，猜测南宫婉或许也身怀特殊体质，属于可攻略的对象。
　　和这个时间线的韩立类似，南宫婉也算是偶然的产物。
　　毕竟，在轮回韩立当年经历的时间线，掩月宗没有南宫婉，而是一位名唤甘如霜的女修。
　　作为轮回韩立的道侣，甘如霜当年在修炼时间法则的轮回韩立和古道神的大战中身死。
　　这个时间线的南宫婉和甘如霜一点关系都没有。
　　“轮回殿主也是个神人啊！”
　　想到原剧情中，轮回殿主的骚操作，顾佑安一脸古怪之色。
　　若是轮回殿主知道这个时间线的韩立和南宫婉后，认为南宫婉是甘如霜的转世，那就应该直接将南宫婉接到仙界修行。
　　结果，其并未有什么行动，也没想着暗中拉一把，瞧着韩立和南宫婉在血色禁地颠鸾倒凤。
　　反而是等韩立飞升仙界之后，又将南宫婉偷偷从灵界接到仙界，后来还和韩立争夺南宫婉，想要让南宫婉融合甘如霜的记忆，属实令人难绷和费解。
　　“算了，还是先离开越国吧！”
　　等这个时间线韩立诞生，轮回殿主必然会感应到韩立的存在。
　　同时也会好奇，既然这个时间线，又出现了一个自己，会不会神手谷也有一个掌天瓶？
　　顾佑安觉得他还是会寻找掌天瓶的。
　　以其大罗后期乃至巅峰的修为，降下一缕神念，别说搜查越国，就是搜查整个人界，想来都不是难事。
　　而在此之前，他还是不要泄露踪迹为好。
　　当然，只要不是在越国，就是被轮回殿主发现也无事。
　　毕竟，此宝也不是他的所有物。
　　可以说，能得到这件掌天瓶的人，冥冥中都有某些气运。
　　李元究能得到，他顾佑安同样能得到。
　　……
　　越国的北面是元武国，南面是紫金国，还有南北方向上的其他国家，都是天南的中立国家。
　　越国西面是正道的一众国家，东面是姜国和车骑国两个中立小国，再往东便是魔道的地界。
　　正魔道顾佑安没兴趣，他准备向北进入了元武国。
　　元武国和越国类似，在天南都属于中等国家。
　　越国有掩月宗等七家宗门，每家宗门不分正魔，门人弟子不乏修行魔功的，宗门也不禁止。
　　而元武国的六家宗门则分为正魔两道。
　　有原剧情的记忆，顾佑安知道元武国正道三宗，分别是擅长阵法的天星宗，擅长炼器的神兵门以及擅长制符的万妙观。
　　此行一方面是暂离越国，另一方面，在修行之余，他还想收集一些此方世界修行资源。
　　而元武国正道三宗就比较合适。
　　而等十余年后，轮回殿主收回关注的神念之后，他再去越国不迟。
　　不到一个小时，顾佑安横跨数千里，进入了元武国地界，并很快找到了和越国建州挨着的天星宗坊市。
　　他还是第一次见到这种修行者交易的集市。
　　好奇之下，稍微遮掩了周身的气息，将修为掩饰到炼气巅峰，进入天星宗坊市闲逛起来。
　　天星宗坊市是以一座二三十丈高的巨大楼阁为中心的一片交易市场。
　　在这栋名唤“星尘阁”的天星宗官方商楼四周，分布着一片两三丈高矮的其他房屋。
　　一家家售卖各种修行之物的小店不时有穿着奇异服饰的修士，进进出出。
　　而在这些店铺的外围，划分了一处区域，属于临时摆摊区。
　　顾佑安同样变幻了容貌，四下闲逛起来。
　　他之前就发现此界的灵石，和他在神墓世界得到的元石，是差不多的东西。
　　只是此界的灵石，基本都是按照固定规格切割的，拇指大小，四四方方。
　　略一观察，他就知道他手中的元石，和这个世界的中品灵石差不多。
　　“不愧是黑社会修仙，十个修士中七个罪孽之气缭绕，剩余的似乎是宗门出身的炼气期修士，估计缺乏历练，没杀过人。”
　　顾佑安闲逛的同时，时不时施展天子望气术，观察一二。
　　观察的结果似乎并未出乎他的预料。
　　如此一来，将来在此界随便杀人都能收获功德值，倒也不错。
　　他随后出现在摆摊区，许多炼气期的摊主对他一脸恭敬之色。
　　他自然明白原因所在。
　　之前他就被人认为是筑基前辈，而筑基大修在这座坊市似乎颇有分量。
　　此方世界虽然修行体系中的部分称呼，和他修行的宇宙修真流类似，不过，顾佑安能感觉到此界修士还是比较弱小的。
　　就比如之前见过的一位筑基中期修士，他感觉并不是很强，一拳就能打杀。
　　刚进坊市，他也感觉到了星尘阁顶楼，有一股若有若无的气息，远超坊市内其他本界修士。
　　他估摸着应该是天星宗坐镇此地的结丹修士。
　　而这位结丹修士，在他看来也不是很强。
　　因为他暗中以神识扫视了此人数次，其愣是一点察觉也没有。
　　显然，就神识而言，他比这位结丹修士强了许多。
　　当然，他神识的强大的主要原因在天道筑基之上。
　　就是在宇宙修真流中，他的神识法力都是同阶三倍。
　　闲逛一番之后，顾佑安驾驭飞剑，化作黄光，从北门离开了天星宗坊市。
　　又往北行走了数十里，顾佑安忽然止住御剑飞行的身影，露出似笑非笑之色：
　　“果然，出了坊市，必遇劫修之事，我伪装的这个穷酸筑基期，也避免不了么？”
　　很快，一男一女两位筑基修士，毫不掩饰，出现在他不远处，冷冷说道：
　　“这位道友，可曾听过我黑山双煞？识相的，留下你身上的极品法袍，然后滚蛋！”
　　“黑山双煞么？本公子倒是没听说过。不过你们眼光不错，倒也知道本公子身上的灵器法袍不错！”
　　顾佑安淡然一笑，暗自叹息他的钓鱼执法果然有人上钩了，“好了，本公子送你们一程吧！”
　　懒得继续废话，他凌空一抓，擒龙手化作房屋大的金色巨手，轰然抓过去。
　　在两人一脸惊恐中，随着金色大手一握，两位筑基修士就此化作肉泥。
　　“太弱了！”
　　收起两人身上的储物袋和两柄法器飞剑，顾佑安摇了摇头。
　　从这两人身上气息看，那位满脸凶恶的男修应该是筑基中期，那位一脸风骚的女修只是筑基初期。
　　结果，依旧挡不住他的一招。
　　收拾掉身后的尾巴之后，顾佑安收起伪装，腾空而起，瞬间消失不见。
　　又飞行了数千里之后，顾佑安在远离天星宗的一处荒山底部，开辟了一处洞府。
　　安置好神龙殿后，他闭关起来。
　　此地灵气虽然稀薄，不过他如今功德值也不少，直接兑换了大量灵丹，服用起来。
　　春去秋来，转眼间四年过去了。
　　这一天。
　　顾佑安周身气息蓦然一变，狂暴的气流回荡在神龙殿内。
　　下一刻，法力之池中，相比初入筑基中期，此刻足足两倍的液化法力波涛，此刻渐渐平息下来。
　　这一刻，他毫无瓶颈进阶筑基后期！

第206章 再回神墓
　　“前后不到五年时间就进阶筑基后期，果然，系统出品的丹药就是好用！”
　　感受着体内磅礴的法力，顾佑安不由感叹一声。
　　宇宙修真流中，小境界除了寿元不变，每提升一阶，法力、神识、速度都是前一小境界的两倍。
　　大境界提升一阶，法力、神识、速度、寿元四者都是前一境界的四倍。
　　他本就是天道筑基，神识、法力是同阶的三倍。
　　此刻进阶筑基后期，神识覆盖范围，达到了惊人的七十二里。
　　“我记得此界元婴初期修士的神识范围也才百里，如今我的神识之力，应该超过了此界结丹后期修士许多了！”
　　“四年时间，一晃而过，只是如今想继续闭关，我的功德值却已经不足了！”
　　看了一眼系统面板，顾佑安摇了摇头。
　　这四年来，除了闭关初期炼化玄火鉴中的万火之精、修行九龙玄罡这门神通，总计花费了半年时间。
　　其他三年半时间他都用在了增进修为上。
　　这期间的修行丹药，他基本都是从系统商城中兑换资源。
　　适合筑基中期修士服用的凝元丹，300功德值兑换一瓶。
　　一瓶十粒丹药，因为修行的是极品功法，加上他炼化完所有万火之精，火之神体即将大成，炼化灵丹的效率也大增，两天就能炼化一颗凝元丹。
　　这三年半，单单花在凝元丹上的功德值就足足19000点。
　　来此界之际，他身上有23100点功德值，后来击杀那两位劫修，获得了234点功德值。
　　最开始兑换语言、问答，花费了三点功德值。
　　闭关之际，为了在此山中培养天青神木，又兑换了一道二阶防御法阵，花了1200点功德值。
　　如今仅仅剩余3130点功德值。
　　筑基后期增进修为的清灵丹400功德值一瓶，也就够兑换七瓶清灵丹而已。
　　“看来需要我先返回遮天地球，收割一番功德值！至少有五六万功德值，或许就足够我修行到筑基后期巅峰了！至于此界，暂时倒不好大张旗鼓的闹出动静。”
　　顾佑安闪过这个念头。
　　他乃是天道筑基修士，渡过筑基天劫之后，在进阶金丹以及元婴境之前，因为体内轮回元丹的存在，一点瓶颈都没有。
　　而不管是面对此界的元婴修士，还是地球上的化龙秘境修士，种种强悍的神通以及后羿弓这件至宝，他自信并不惧这些修士。
　　当然，在此界暂时还不能太快动手引起太多动乱。
　　如今想来韩立已经降生了，就不知道轮回殿主是否还在关注此界？
　　“去看看天青神木和掌天瓶，然后就回一趟地球吧！”
　　想起这株培育了四年的天青神木，顾佑安也露出了喜色。
　　从神龙殿出来，顾佑安施展土行术，很快来到这处荒山某处。
　　此刻正是深夜，上弦月高挂虚空，点点星光从天际洒落下来，此山显得愈发幽静了。
　　不远处，一处平平无奇之处，正是他布置二阶防护大阵的地方，恐怕就是此界的结丹修士也发现不了这里的异样。
　　掐诀进入大阵之后，一处十余丈方圆的开阔小花圃，显露出来。
　　花圃中央，一棵有些类似万年松的小树枝繁叶茂、苍翠欲滴。
　　“两万余年了，才长到两米高，也不知道还需要多少年才能凝聚出木之本源？”
　　看着这株手臂粗，枝干宛若虬龙，冠盖如车轮的苍翠小树，顾佑安细细打量起来。
　　之前根茎的时候，此物散发出惊人的木灵气波动。
　　不过等其生根发芽之后，反而收敛了一切灵力波动，看起来平平无奇。
　　不知情之人看到，恐怕绝不会认为这是一株生长了两万年的灵木。
　　而在天青神木不远处，一只细颈圆瓶正显露出某些异样。
　　翠绿圆瓶四周，漂浮着密密麻麻的米粒大光点，一个个争先恐后没入掌天瓶中。
　　“算算时间，很快又能形成一滴小绿液了！”
　　通灵傀儡可以按照主人的命令自行完成一些事情，不过这种傀儡最低都是金丹境界，需要三阶商城开启之后才可能刷新出来。
　　而一般的傀儡，依旧需要修士神念主持。
　　故而，这四年来，顾佑安也没有其他帮手，每七天，他都会出来自己收取一次小绿液。
　　又过了片刻，掌天瓶吸收光点的现象，慢慢消散。
　　接着绿色瓶身上的墨绿色花纹，突然爆发出耀眼的绿色光芒，与此同时，瓶身表面，浮现出了几个金黄色的奇异符号。
　　这些奇异的字符，似乎是一个种天生灵文，结构柔顺，笔画奇特，不停地在瓶身上快速闪烁、游动。
　　一眼看过去，给人一种说不出的上古韵味。
　　一个刹那之后，这种异象消失，瓶面上多出了几个凸出来的金色怪异字符。
　　顾佑安摄起掌天瓶，轻轻一拧，毫不费力打开了瓶子。
　　瓶子里面，一滴黄豆大小的碧绿色液体，缓缓滚动着，把整个瓶壁内部都映成了一片绿霞。
　　熟练地将小绿液滴在天青神木的根茎部分，一刹那间，一种异样的波动从天青神木上散发出来。
　　顾佑安冥冥中似乎感应到了某种岁月的痕迹。
　　片刻之后，等天青神木完全吸收了小绿液之后，顾佑安从储物袋中拿出一只石盆状的法器，移植起了天青神木。
　　这件法器是他这些年抽空炼制的，消耗了不少土属性材料，专门用来移植天青神木。
　　这次既然要离开一些时日，为了保险，他自然不会将其留在这里。
　　将这里的大阵拆下来，并收起神龙殿之后，顾佑安消耗了一百功德值，瞬间消失不见。
　　在地球上呆了五天后，顾佑安再次回转这方人界。
　　此刻，他的系统面板上已经多了六万功德值。
　　确切说，他现在有62950点功德值。
　　此时，凡人人界也已经也过去了五十余天。
　　再次找了一处不起眼的荒山，开辟洞府之后，顾佑安再次闭关起来。
　　将近三年之后，顾佑安收拾了天青神木、掌天瓶等物，再次消失不见。
　　算算时间，神墓世界大约到了四大学院大比的时候。
　　是时候去见见梦可儿和水月两女了。

第207章 虎王和龙舞
　　神墓世界。
　　平阳城西部某荒郊野外。
　　顾佑安蓦然从虚空中浮现出来。
　　神识一扫，在五十里外找到一处村庄，打听一番此刻的年月之后，他顿时露出了然之色。
　　“很好，我之前的估算没错，凡人世界虽然过去了七年，不过此界也就七个月。”
　　“算上在遮天世界的一月，此刻正是我离开神墓世界八个月之后。”
　　“传音符中也没有若水她们的留言，看来之前退亲之事并无波折！”
　　顾佑安拿出传音符，看到并无消息之后，放松下来。
　　这里离平阳城仅仅二三百里，在千里之内。
　　按照传音符之间的关联度，这个范围能瞬间接收信息。
　　此刻没有消息就是最好的消息。
　　平阳城既然无事，此刻他准备直接前往自由之城中的神风学院。
　　下一刻，顾佑安腾空而起，瞬间消失不见。
　　仅仅半盏茶时间，顾佑安跨越两千余里，再次来到了西部的澹台城。
　　澹台城算是连接楚国东西方的一个小城。
　　东部通向楚国的都城平阳城。
　　西部是楚国西境，顾佑安当年最早来到神墓世界，短暂停留过的风宁这座小城，便在往西数百里的地方。
　　这个方向也是他之前和梦可儿发现天帝令、以及后来找到烈火仙莲的方向。
　　不过他这次的目的地却不是这个方向。
　　澹台城除了东西方的大道之外，还有一条通往南部的大道。
　　出了南门，向南行进数百里，转向西方，进入十万大山腹地，有一条通往西大陆的重要商道。
　　这条商道中央，处于自由之城中的神风学院，才是他的目的地。
　　“等什么时候去了天界，倒要见一见这位七绝天女分魂转世者！”
　　再次看着城中澹台仙子的白玉雕像，顾佑安不由想起了梦可儿。
　　虽然只是一座玉雕，但两人的气质、容貌实在是太像了。
　　闪过这个念头，顾佑安向着澹台城南部飞去。
　　往南飞了数百里，转向西方，顾佑安很快看到了一座高大而又坚固的城池。
　　这座大城正是楚国西部的门户“望风城”，也是楚国扼守西部的咽喉要塞。
　　望风城和一般的边塞城镇不同，此城内繁华无比。
　　毕竟作为东西方商贸的中转站之一，这一路上顾佑安就见过众多来往的商队。
　　这些商队不仅要在望风城补给，还要纳税，从而造就了望风城的繁华。
　　出了望风城，基本就进入十万大山腹地。
　　在通往西大陆的道路上，群山连绵，不仅各种魔兽、妖兽、巨人横行，还有许多盗贼劫匪，故而，此城中的雇佣兵行业也非常方便。
　　这让顾佑安想起了刚来到神墓世界时，遇到的方城的佣兵小队。
　　当时方城就说过，他们主要活动在望风城到自由之城这段商路上。
　　原本顾佑安不准备在望风城停留，只是当他的神识瞬间覆盖望风城之后，不由惊讶起来。
　　他在此城中看到了方城小队中的徐姐这位二阶武者，其似乎受伤了，行色匆匆。
　　“既然碰上了，就顺手帮个忙吧！”
　　闪过这个念头，顾佑安很快出现在望风城一处巷道中。
　　徐雯看到突然出现的顾佑安，先是吃了一惊，继而露出惊喜之色。
　　两人寒暄一番之后，顾佑安也知道不出所料，方城他们的佣兵小队遇上麻烦了。
　　他们在前不久一次围猎魔兽的过程中，损失了人手，其余人各有负伤。
　　虎落平阳，加上被曾经的对手趁机打压，最近正是他们的低谷期。
　　在一处秘密据点，顾佑安又见到了方城等人，其中凯罗和陈盛两位武者，已经身亡。
　　其他几人各有负伤，状态看起来并不好。
　　“神虎佣兵团么？既然如此，我就助你们一臂之力吧！”
　　留下两瓶疗伤丹药之后，顾佑安飘然而去。
　　“六阶修炼者？”
　　徐雯送顾佑安出来，看着忽然踏入虚空，消失不见的顾佑安，一脸目瞪口呆之色。
　　很快，她就惊闻了神虎佣兵团数位高阶团员莫名死亡的消息……
　　而服用了那快速让他们恢复的丹药，他们这才知道，顾佑安并非常人。
　　当年小小的一次帮助，没想到却拯救了他们佣兵团一次。
　　顾佑安收割了三百多点功德值之后，离开望风城，进入了茫茫群山。
　　他之前也向徐姐等人打听了一番，四大学院三年一次的大比，还有七八天才开始。
　　此刻倒是并不着急。
　　就在这时，一道震耳欲聋的虎啸从远方传来，让顾佑安诧异起来。
　　“这道虎啸怎么听着有些不一样……咦，这竟然是一只变异魔兽，通体雪白，肋生双翅，头生独角，这……不会是原剧情中楚钰收养的那只虎王小玉吧？”
　　顾佑安神识扫过十余里外，飞行在天空中的一只三丈长、三阶中期境阶的飞天白虎，神色诧异。
　　“是了，原剧情中，大约半年前，护卫商队的众佣兵团围攻下，都没能将其打下来，后来是三阶修为的辰南出手，才重伤了这只白虎……”
　　“这个时间线，辰南已经知道了百花谷的所在，也没了后羿弓和纳兰若水之事，恐怕也没有大闹平阳城，其恐怕并未如原剧情中那般，来神风学院查资料。”
　　“看来后续很多事情也改变了……这只虎王的命运也不同了！”
　　顾佑安可是知道这只虎王出身颇为不凡。
　　其乃是一位大妖后代，同时拥有东方白虎和西方魔虎的血脉。
　　修炼了数百年，算是十万大山中一只称霸一方的通灵虎王，修为早就达到了五阶巅峰境界。
　　后来这只虎王无意间闯进了十万大山中，镇压紫金神龙的那座白骨魔殿。
　　在被里面那个如同干尸般的古神吸去了一身真元后，其修为从五阶直接掉落到了一阶。
　　逃得性命后，这只虎王小玉只得在大山中苦修。
　　苦修了几十年，好不容易恢复到了三阶境界，结果碰到辰南，将其从空中打下来，后来因为楚钰的怜悯，才活了下来。
　　后来被辰南逼着再次前往白骨魔殿，面对那个如同干尸般的大仇人，心头又恨又惊，却丝毫没有办法。
　　再后来也是在楚钰的帮助下，在楚国皇宫中，服用了各种灵丹妙药，再次恢复到三阶境界。
　　后来其是在妖族的昆仑玄界，才真正恢复修为。
　　“咦，和这只虎王大战的似乎是神风学院的学生……那位女扮男装，帅气非凡，潇洒从容，充满异样魅力的美男子不会是龙舞吧？”
　　下一刻，看清地面之上，一行人中一人，顾佑安一脸古怪之色。
　　这群神风学院的学生，此刻一个个施展武技，正在和飞在天空中口吐闪电、火焰的虎王对轰。
　　四人中，其他三人怒吼连连，唯有女扮男装的一人，神态淡然，出手颇为自信，施展的战技也颇为不凡。

第208章 七纵七擒
　　十余丈高的天空中，虎王小玉双翅扇动，虎啸连连，声震数十里，气势惊人。
　　其张口一吐，一道道赤色火柱或者白色闪电，轰击而下，攻向地面。
　　“没想到竟然还是一只变异妖虎！我们只要拦住它，别让它跑了，附近还有我们武道系的同学，到时大家一起收服这只变异妖虎！”
　　龙舞此刻和另一位三阶修为的壮硕青年，各自飞掠到了树梢之上，眼神中的欣喜毫不掩饰。
　　她们原本在附近历练，击杀了几头火牛，采集魔核之际，发现了一株上了年份的药草。
　　结果，还不等她们采摘，就被这只白虎夺走。
　　原本她们以为只是一只普通妖兽，结果这只白虎的速度异常快速。
　　而且在她们追上来将其围住，准备击杀之际，其竟然忽然从体内长出了一对雪白的翅膀。
　　这一下，她们吃惊起来。
　　没想到这竟然还是一只变异血脉的妖兽。
　　一想到能收服一只三阶会飞行的变异妖兽当坐骑，龙舞也欣喜起来。
　　“大家小心！”
　　看到这只变异白虎再次攻来，何洲这位三阶武者大喊一声。
　　躲避闪电的同时，他手中的长刀挥舞，一道丈许长的刀芒，似匹练一般凝实，激射而出，斩向天空。
　　龙舞身法灵动，同样躲避攻击的同时，挥动手中宝剑，一道道剑芒交织而出，光芒璀璨，耀人双目。
　　至于地面上的其他两位二阶修为的青年，真气无法离体，只能在地面上躲避的同时，负责吸引火力。
　　“果然拥有制空权，就是数位同阶修士一起围攻，短时间也难以将其拿下！”
　　不过两个呼吸，顾佑安踏空而来，看着下方的战斗，摇了摇头。
　　此刻，虎王雪白的毛发上渗出了不少鲜血，显然也已经受伤。
　　其怒吼连连，已经准备暂时脱离这处战场了。
　　它血脉不凡，何况曾经就是五阶巅峰妖兽，早就通灵，能听懂人话。
　　知道再留在这里，被围攻之下，不会有好果子吃的。
　　“小老虎，既然来了，何必着急走？”
　　就在这时，不远处空中传来的淡淡话语声，让虎王小玉浑身一个激灵。
　　它竟然没有感知到有人靠近了它！
　　而正在树梢之间飞纵的龙舞和何洲，此时也看到了凌空而立的顾佑安，大吃一惊。
　　“五阶还是六阶强者？”
　　两人不约而同闪过这个念头。
　　“不会吧，打了半天，哥哥我的坐骑就要这么被人收走了？”
　　龙舞一双明眸盯向顾佑安，暗自嘀咕起来。
　　“吼！”
　　虎王似乎感知到了莫大危机，心神颤动，霍然回头，怒吼一声，一道粗大的火柱轰向十余丈外的顾佑安。
　　下一刻，其双翅震动，毫不犹豫，转身就逃。
　　“很好，小老虎，我站在这里不动，让你先逃一个呼吸，若是一个呼吸后，你还是被我擒住，就留下来吧！”
　　顾佑安爽朗的笑声回荡在虚空中，也不阻拦虎王的逃跑。
　　已经逃出数十丈的虎王，硕大的虎眸中闪过诧异之色，继而浮现出人性化的鄙视之色，疯狂加快了飞行的动作。
　　就在这一刹那，那粗大的火柱眼看着就要轰到顾佑安的身上。
　　龙舞、何洲以及其他两位神风学院的学生齐齐看向顾佑安。
　　也不见他有任何动作，依旧负手而立，一道房屋大小的紫色龙头蓦然从他的头顶浮现而出。
　　龙首张口一吸，一口将赤色火柱吞了个一干二净。
　　下一刻，紫色龙首再次诡异消失不见。
　　“这是什么战技？不对，莫非是道法？”
　　龙舞一脸诧异之色，继而似乎想起了什么，露出吃惊之色。
　　她出身东大陆十大修炼世家之一的龙家，见识自然不凡，很快察觉出了顾佑安凝聚出来的紫色龙头的不凡。
　　一想到眼前之人竟然是少见的修道者，顿时让她惊讶起来。
　　修道者可是稀少无比的！
　　“这九龙玄罡果然不俗，恐怕这个世界的三四阶修士，被九龙玄罡一下打中，不死也要残废吧！”
　　在凡人人界花了三个月，他就修成了皇极镇世经中的“龙形真罡”这门罡气神通。
　　因为是借用稀少的“九龙玄罡石”修行而成，天生蕴含九种真龙之气，被他改名“九龙玄罡”。
　　之前他就试验过，这门罡气神通，至刚至阳，破坏力惊人。
　　比起五帝真龙拳中的白帝金龙拳还强大了许多，算是和离火金瞳一个等阶的神通。
　　此刻化解一道妖火，只是轻而易举。
　　至于罡气化形，凝聚真龙，只是他非常熟悉真龙这个形态而已。
　　“很好，一个呼吸了！你给我回来吧！”
　　就在这时，大约三秒之后，顾佑安轻笑一声。
　　已经逃遁到数百丈之外，并未感觉到有人追踪，虎王虎眸中露出劫后余生的欣喜之色。
　　蓦然之间，耳中忽然听到顾佑安的声音，她庞大的虎躯就是一颤。
　　她再次回头，并未发现有人追踪而来。
　　就在她心下诧异之际，霍然抬头，一脸不可思议之色看向天空。
　　一只金色巨手，徐徐放大，遮天蔽日，宛若天神之手，从天而降，让她无路可逃。
　　下一刻，金色巨手捞起颇为渺小的虎王，瞬间消失不见。
　　“这……这莫非是上古战技擒龙手？”
　　树梢之上，龙舞一脸不可思议之色。
　　她就看到顾佑安说话的同时，随手一抓。
　　转眼之间，一只巨大无比的金色大手，将那只变异白虎擒拿了回来。
　　原本足足三丈长，颇为雄壮的白虎，被那巨大无比的金手，擒拿在指间，简直就像捏住了一只蚂蚁。
　　“怎么可能，擒龙手怎会有此等威能？按照那变异老虎飞行的速度，其至少已经飞出了数百丈……隔着数百丈远，瞬间擒拿，这是如何做到的？”
　　“而且这擒龙手看起来足足有百丈大，这也太恐怖了吧！”
　　她心头闪过浓浓的不解和震惊。
　　至于何洲三人，此刻同样震惊地目瞪口呆。
　　原本他们以为，顾佑安这位高人，要追踪一番才能擒下这只变异老虎。
　　结果瞬息之间的异变，大大出乎了他们的意料。
　　“你不服气？觉得我是以大欺小了？还想着将来找你爷爷报仇？”
　　似乎神识感应到了虎王的心神波动，顾佑安一脸古怪，哈哈一笑：
　　“我也修行没几年，可不是老怪物。这样，我家乡有七擒七纵的典故，我再给你六次机会，每次给你多加一息逃命的时间，还有六次机会，你只要能逃脱，我就放你离去！”
　　看着因为被听到心声，一脸惊恐的白虎，顾佑安轻轻将其抛向天空。
　　“嗖”的一声，白虎一脸惊恐，见鬼一般，吃奶劲都用出来了，带起一股劲风，疯狂逃遁起来。
　　一个能听到她的心声的老怪物，她真的怕了！

第209章 你的擒龙手可以传授别人吗
　　天空之中，顾佑安负手而立，神态淡然，一袭白袍，随风轻轻摆动，愈发显得他云淡风轻。
　　而在他的不远处，虎王小玉此刻停在空中，一脸呆滞之色，面若死灰。
　　“这家伙不会真的是不世出的积年老怪物吧！”
　　龙舞看着第七次被顾佑安用同样手段擒拿回来的变异老虎，莫名地，心里多了几分同情。
　　而她看着面容英俊，俊逸不凡，充满神秘感的顾佑安，虽然看起来很年轻，但怎么看怎么像老怪物。
　　那三阶变异老虎，七个呼吸，大约都飞出二十余里了，结果还是被快速擒拿回来。
　　这是何等手段？
　　他究竟是如何发现逃遁躲藏的变异白虎的？
　　岂不是有人得罪了他，想逃都逃不了？
　　“好了，我知道你这家伙血脉不凡，能变化大小，还不变小？”
　　顾佑安看着耷拉着脑袋的虎王，轻轻拍了拍她的脑袋，说道。
　　虎王似乎被顾佑安折腾够了，此刻一点逃命的心思也没有。
　　闻言，黯淡的眼神瞧了顾佑安一眼，在龙舞四人震惊的眼神中，她的双翼和独角消失不见，庞大的虎躯开始快速变小。
　　转眼间，原本三丈长的庞大大物，竟然缩小到了一尺大小，好似一只雪白的猫咪。
　　“这竟然是一只拥有天赋神通的妖兽！”
　　龙舞惊呼一声。
　　她自小在龙家看过不少典籍，知道东大陆上除了人族修炼者之外，还有许多血脉不凡的灵兽。
　　这些妖兽也能借助天地元气、日精月华来修行。
　　到了四阶之上，这些灵兽具有种种不凡的神通，又被称为妖兽。
　　而等到这些妖兽更强大一些，能化成人形，被称为妖怪。
　　这其中，有些灵兽拥有神兽血脉，不到四阶就拥有种种神通。
　　眼前三阶修为，能变身，又能变化大小的白虎似乎就是其中之一。
　　“不错，这只小老虎的确血脉不凡，同时拥有东方神兽白虎和西方魔虎的血脉。”
　　顾佑安一手抓起小老虎，一步迈出，出现在龙舞附近，“而且它的恢复力同样惊人，你看，之前它所受伤势此刻都已经恢复了！”
　　顾佑安说着随手把小老虎递向龙舞。
　　虎王脱离了顾佑安的魔爪，嗖的一下，跳进龙舞怀中，似乎寻找到了安全感。
　　“这小东西，之前还和你们打生打死的，这会似乎反过来把我当仇人了！”
　　顾佑安失笑一声，“在下顾佑安，楚国奇士府奇士。这位女扮男装的兄弟怎么称呼？”
　　“啊，没想到你认出我了？我叫龙舞！”
　　龙舞此刻抱着小白虎，抚摸着小白虎柔软的毛发，倍感舒服。
　　听闻顾佑安看出了她女扮男装，竟然还叫她兄弟，顿时笑了起来。
　　“原来是龙兄弟！主要是顾某还未曾见过这个漂亮的男生，也是初次见到如此帅气的女生！”
　　顾佑安打量着龙舞，也笑了起来。
　　龙舞留着一头短发，身着简练的男装，身材修长，比一般女子要高上多半头，和男子身量差不多。
　　她举手投足之间，动作潇洒飘逸、儒雅清秀，颇有几分男子气概。
　　只是她的双眸清亮如秋水，琼鼻挺直，双唇红润，五官精致，组合在一起透发着一股中性美，让人忍不住惊叹竟有如此帅气的女子。
　　龙舞听到顾佑安这么直白的赞美，不知怎么脸色有些发热。
　　忽然，她似乎想起了什么，一脸吃惊之色：
　　“咦，你是顾佑安？听说楚国出现了一只神龙，和奇士府的神秘奇士顾佑安有关，不会就是你吧？”
　　之前她也并未听过顾佑安的名头。
　　三个月前，在晋国参加热身赛的时候，才听闻了楚国竟然出现了一只六阶神龙。
　　传闻这只神龙竟然和楚国奇士府一位奇士有关。
　　此刻，听闻顾佑安的名字，她才想了起来。
　　大陆上出现一只六阶神龙之事，还是颇为轰动的，不仅东大陆众国，恐怕西大陆都有人听闻了这个消息。
　　另一边的何洲这位大汉，已经落到了地面之上，看着和龙舞随意谈笑的顾佑安，心头微微有些发苦。
　　龙舞平常都是大咧咧自称“哥哥我”，在武道系颇受欢迎。
　　没想到此刻在顾佑安面前，不知不觉，露出了几分少见的女儿姿态。
　　“赤融的名头这么快就传出去了么？”
　　顾佑安似乎有些惊讶，“顾某数月前，确实得到了一只六阶神龙……这次也是见这只小老虎血脉不凡，这才准备收服一二。”
　　“传闻竟然是真的！那只神龙叫‘赤融’么？”
　　龙舞喃喃道，“怎么这一年神兽这么多，之前听说有人的十万大山某处得到了一只火麒麟！”
　　她说着，忽然想起什么，似乎冷落了其他同学。
　　和顾佑安落到地面上，她笑着介绍起了其他三位同学：
　　“我是今年加入的神风学院，他们都是我的师兄，这位是何洲师兄……”
　　互相认识，五人寒暄几句，顾佑安忽然看向百米外的一处树林：
　　“那位藏在树林中的朋友，看了这么长时间了，还不出来一见么？”
　　龙舞等人一脸疑惑，齐齐看了过去。
　　数息之后，一位脸色冷峻的黑袍青年从一棵大树后面走了出来。
　　他手中提着一柄圆月弯刀，大步走来。
　　“原来冷锋师兄已经到了，他也是我们武道系的师兄……”
　　龙舞看清来人之后，又给顾佑安介绍道。
　　听到此人是冷锋，顾佑安就知道了他的来历。
　　这位冷锋还是魔法系天才东方凤凰的堂兄，原剧情中，在辰南屡次调戏东方凤凰之后，曾找辰南私下决斗来着。
　　二十来岁的他，同样有三阶修为，在年轻一辈中也算是很不错了。
　　顾佑安之前也提及，他此次来自由之城，历练的同时，也是准备参观下四大学院的大比。
　　众人自然纷纷表示欢迎，略一寒暄，冷锋忽然问道：
　　“你之前使出的战技是擒龙手么？”
　　“正是擒龙手。”
　　“你很强！我想知道你如今什么修为了？”冷锋继续问道。
　　“算是五阶吧！”
　　此言一出，冷锋神色一变，何洲等人倒吸了一口凉气。
　　龙舞神色也在这一刻震惊起来。
　　当然，这一刻的她还不知道，潜龙，她的哥哥，也是她默默喜欢之人，如今也已经达到了五阶。
　　只是其一直隐瞒修为，等到四大学院大比之际，才真正显露出来，成为十大青年强者中的第一人。
　　而顾佑安此刻的五阶修为，整个神风学院，明面上也只有三位五阶强者而已。
　　“不对，你究竟是修道者还是武者啊？”
　　龙舞忽然想起了什么，疑惑道。
　　之前顾佑安施展的那紫色龙头，虽然只出现片刻，但她感觉不像战技，应该是道法才对。
　　而后面顾佑安施展了七次的擒龙手，可是大名鼎鼎的上古战技。
　　“你可以认为我道武同修！”
　　顾佑安微微一笑。
　　“那你更精通道法还是战技？”龙舞眼神发亮，问道。
　　“自然是道法！”
　　“那你的擒龙手可以传给别人吗？我龙家也有许多精妙战技，我们可以互相传授！”
　　龙舞一脸希冀之色。

第210章 梦可儿进阶了
　　“传授擒龙手么？龙姑娘想学这门战技？”
　　听到龙舞这么直白地想学擒龙手，顾佑安嘴角露出笑意。
　　之前他叫龙兄弟，只是开玩笑，此刻便改换了称呼。
　　“这门战技放在外面，确实是难得一见的顶级绝学。不过龙姑娘既然想学，倒也不是不能传授！”
　　顾佑安这时也想起了，原剧情中，龙舞发现辰南精通早就失传的擒龙手这门绝学后，也曾想要学习、交换。
　　不过对辰南而言，绝不会外传的家传绝学，在他手中倒也不算太过珍稀。
　　“真的么？你肯传给我？”
　　龙舞精致的玉容上露出笑容，眼神发光，一脸期待之色。
　　之前她就在上古典籍中听闻过擒龙手等数种武道绝学的名头，可惜缘悭一面。
　　这次看到顾佑安施展擒龙手，那遮天蔽日般的金色大手，再次给她留下了深刻印象。
　　一想到能修习这种绝学，同样身怀数种不俗武技的她也怦然心动起来。
　　“既然相见便是缘份，这样，我初来自由之城，龙姑娘不如给我做做向导，我便传你擒龙手！”
　　顾佑安微笑着点头，“而且，那《武典》中不止一门擒龙手，还有数种绝学，将来我们也可以交流一二！”
　　“擒龙手是出自武典么？没想到顾兄还懂其他绝学！”
　　龙舞再次惊讶起来，嘴角露出迷人的笑容，“好，顾兄放心，这次去自由之城，小妹一定会好好招待顾兄的！”
　　顾佑安点点头，看着旁边眼巴巴看着他的何洲、冷锋四人，道：
　　“怎么？你们也想学擒龙手？这可不行！你们要是大美女，能给我当导游，我倒是不介意传授一番！”
　　龙舞闻言，玉容上蓦然浮现出几片红霞，妩媚地白了顾佑安一眼。
　　不仅在武道系，就是其他系，暗自追求她的男同学也不少。
　　但像顾佑安这么直白之人，还是第一次遇到。
　　通过短短相处，她也能感觉到，或许是因为容貌的缘故，顾佑安初次相见，对她似乎也有几分不同。
　　不过可惜，她已经有喜欢的人了！
　　何洲、冷锋四人心头暗自羡慕龙舞的同时，冷锋忽然道：
　　“这擒龙手我之前见过有人施展，也是一位二十来岁的青年！顾兄你今年多大？”
　　“还有人也会擒龙手么？我二十五六岁啊！”
　　顾佑安刚说完，忽然反应过来，在神墓世界他似乎二十多岁，但他如今真实年龄可不止二十多岁。
　　在凡人世界闭关将近七年后，他如今已经三十二岁了。
　　不过他的外表看起来也仅仅二十岁，之前五人已经知道他是五阶高手，难怪冷锋怀疑他的年龄。
　　果然，听闻顾佑安如此年轻，和他们是同龄人，五人再次震惊起来。
　　“顾兄乃是五阶高手，而且道武同修，说是年轻一辈第一人，恐怕也无人反对！”
　　何洲赞叹连连，“顾兄年龄未曾超过三十，不如加入我们神风学院？”
　　不过他刚说完，顿时一愣。
　　如今的顾佑安都已经五阶高手了，再加入神风学院似乎意义也不大。
　　“再说吧！”顾佑安微微摇头。
　　“那位同样会擒龙手的青年，看起来也二十来岁，似乎姓辰，已经有三阶中期的修为，其身旁还有个三岁大小的小姑娘……”
　　这时，冷锋大致说了下其一月前，在自由之城附近见到辰南的情形。
　　这数月来，神风学院神之手事件闹得沸沸扬扬，他也是在凑热闹的人群中，发现了会施展擒龙手的辰南。
　　毕竟，一位二十来岁的青年，带着一位三岁小姑娘，还是颇为引人瞩目的。
　　“果然，辰南应该是直接从平阳城东行去了晋国，并在百花谷，见到了小晨曦。如今又来了神风学院。”
　　顾佑安心念电闪。
　　万年前，神魔大劫之后，那时辰南已经身死。
　　辰战将雨馨带离百花谷，去了天界。
　　后来辰战征战于天界，雨馨机缘巧合下得到《太上忘情录》这门天功宝典，为了活命，开始修炼这门功法。
　　其五千年前下界，在古仙遗迹百花谷留下灵魂印记。
　　这枚灵魂印记，历时五千年，借助一朵七彩仙葩，诞生了如今的小晨曦。
　　离开百花谷的雨馨，之后在杜家玄界重伤，去了西方见生命女神。
　　因为修行太上忘情录的缘故，在这里金蝉蜕壳，褪下真身，这具尸体后来成为赶尸派三大尸王之一。
　　至于其主魂和新的身体，回到天界，便是如今的无情仙子。
　　不过其在回到天界之前，在生命古树中留下灵魂种子，诞生了如今的精灵圣女凯瑟琳。
　　这些念头只是一瞬间闪过，顾佑安说道：
　　“这倒也正常。这《武典》传闻在上古乃至太古时代，大名鼎鼎。我也是偶然在一本古籍中见到这些绝学，有其他人会这些绝学也很正常。”
　　“这倒也是。”
　　龙舞也点头赞同起来。
　　众人寒暄了几句，准备赶回自由之城。
　　顾佑安见虎王小玉似乎不愿意离开龙舞的怀抱，倒也不在意。
　　“这小家伙之前应该受伤了，不止三阶修为，龙舞你们家要是有什么天材地宝，可以给小家伙服用一些。等她恢复到四阶，或许就能说话了！”
　　顾佑安这话一出，龙舞看着怀里的小老虎，颇为惊异，其他人同样惊讶不已。
　　而小白虎听了顾佑安这话，大眼睛露出可怜兮兮的神色，看向龙舞。
　　“它真的能听懂我们说话，不愧是神兽血脉！”
　　龙舞笑着答应下来，准备回到学院，就写信给家族。
　　此刻看向可爱的小白虎，顿时越发喜爱起来。
　　三阶武者虽然没法飞行，但一掠也有两三丈。
　　他们以为顾佑安也没法长时间飞行，这才和他们同行，顾佑安也未多说什么。
　　这里离自由之城不远，大约一天的路程。
　　夜晚时分，众人搭建好帐篷，打了些猎物，用过之后，各自休息起来。
　　顾佑安此刻功德值充足，兑换了清灵丹，继续修行起来。
　　三年来，他的修为已经距离筑基巅峰不远了。
　　按照他的估计，一两年内，他就能进阶金丹境。
　　“咦，梦可儿竟然进阶筑基期了！而且还是以天道筑基的方式进阶的筑基期，看来这大半年来，她的机缘还不小啊！”
　　看着系统忽然弹出的消息提醒，顾佑安一怔之下，不由惊讶起来。

第211章 梦可儿和水月
　　“终于渡过雷劫了！”
　　十万大山某处，月朗星稀。
　　数十里之内，静寂无声，只是天空中的雷暴旋涡中似乎还残留着丝丝雷霆之力。。
　　梦可儿颇为狼狈地立在虚空，周身的玄蛇法袍，此刻早已破碎不堪。
　　在她的头顶，一只白玉莲台散发着柔和的乳白色光芒。
　　只是此刻，玉莲台上布满了细密的裂纹。
　　不过片刻时间，之前还虚弱无比的梦可儿，周身散发出一道惊人的气势。
　　显然，这一刻渡过雷劫的她，获得了劫力的灌注。
　　不仅周身的伤势尽数恢复，而且修为也彻底稳固下来，并有些许精进。
　　“好强大的力量，这就是天道筑基么，同阶三倍的力量，果然不俗！”
　　梦可儿握了握拳，感受着周身庞大的力量，一双明眸爆发出摄人的精光。
　　此刻，她只是神识随意一扫，方圆十八里内，一草一木尽数映入心湖。
　　“转修的这部经书中的神识之力实在是太好用了！”
　　“可惜，师父赐下的玉莲台差点毁了！”
　　梦可儿收回玉莲台，抚摸着莲台上面的裂缝，暗自叹息一声。
　　这次要不是这件至宝护身，她能否渡过九道天劫，还真是难说。
　　“现在的我，恐怕轻易就能杀死之前四阶修为的我吧！”
　　“如此惊人的传承，也不知道顾兄究竟是从哪里得到的？”
　　想到修行的《九天玄女经》以及顾佑安，梦可儿心头浮现出几分复杂之色。
　　“水月姐姐说当年顾兄渡劫之际，八十一道人形雷劫，也不知道他是如何渡过的！”
　　梦可儿叹息一声，这数月来，她偶然也会想起和顾佑安曾经相处的种种。
　　这个男人身上，似乎总有一层迷雾，让人看不清，又想深深探究一番。
　　“梦妹妹，恭喜了！”
　　就在梦可儿沉吟之间，水月一脸笑意，青丝飞舞，从下方一座山峰的峰顶飘荡过来。
　　“多谢姐姐护法！这次却是侥幸渡过天劫了！”
　　梦可儿也露出了笑容，挽着水月的手，飞向下面的一处山谷。
　　此刻，山谷中，除了两女之外，还有一红一蓝两只身躯庞大、气势惊人的麒麟。
　　见到两女，两只麒麟竟然口吐人言，恭喜起来。
　　其中一只蓝色麒麟，正是诛仙玄界青云门的水麒麟。
　　此刻这只水麒麟周身的气息，比起之前强大了许多，显然这数月来，其也已经有了许多变化，似乎距离五阶不远了。
　　而另一只赤色麒麟，则是一只六阶的火麒麟，周身气息异常庞大。
　　梦可儿进了谷内一处木屋，换了一身干净的粉色衣衫，和水月聊起了这次天道筑基的经验。
　　“可惜我只在宗门宝库中，找到了一样蕴含本源之力的神物，不然，等姐姐修行到炼气巅峰，就也能天道筑基了！”
　　梦可儿分享了一番自身的筑基经验之后，神色有些遗憾道。
　　“梦妹妹不必如此，各人自有各人的缘法。能得到那神秘雷珠，是妹妹的造化。姐姐将来若有机缘，同样能天道筑基。若是天道筑基不成，地道筑基同样也是很不错的！”
　　水月冷艳的玉容上挂着微笑，摇了摇头，又好奇道：
　　“按照玄女经记载，天道筑基之后，会获得一道先天神通，不知道妹妹获得了什么神通？”
　　“姐姐请看！”
　　梦可儿露出神秘的笑容，也不见她有什么动作，就在她的身旁，另一个通体银色的梦可儿瞬间凝聚。
　　仔细一看，这位通体银色的梦可儿，周身气息虽然同样惊人无比，但眼眸却有些呆滞。
　　“这是传说中的分身之术？”
　　水月美眸大睁，一脸吃惊之色，左右打量着两位一模一样的梦可儿。
　　“正是分身之术！”
　　梦可儿点头道，“我在成功凝聚雷霆元丹之后，就觉醒了这道先天神通。”
　　“其能凝聚一道拥有我本体七成法力的雷霆分身，这道分身可以施展我精通的种种这雷系法术。另外，在一定距离中，我随时可以和雷分身互换位置……”
　　“这实在是太惊人了！”
　　看着银色梦可儿瞬间腾空而起，在天空中打出一道道威力惊人的雷系法术，水月一脸目瞪口呆之色。
　　“是啊，这雷分身之术，还真是让人颇为惊喜。”
　　“加上我之前在飞龙在天玉碑中获得的‘呼风唤雨’秘术，这两门神通秘术，可以说是我真正的底牌！”
　　她已经能想象到，在她施展呼风化雨之术，化为风雨，隐遁藏形之后，让雷分身吸引对方，本体对敌人一击必杀的情形了。
　　别说五阶修士，恐怕六阶修士到时都要着道！
　　心念一动，雷灵分身化作一道银色闪电，没入她的体内。
　　这雷分身虽然好用，但消耗的依旧是她本体的法力。
　　不过好在，她乃是天道筑基修士，法力是同阶三倍，倒也不怕消耗。
　　“我之前抵抗九道雷劫，差点就没能渡过。姐姐说顾兄曾经渡过了八十一道雷劫，也不知道他天道筑基用的何等神物？”
　　梦可儿感叹道。
　　她本是聪慧无比的女子，从自身用神秘雷珠中的雷霆本源，成功天道筑基，获得这道惊人的雷分身先天神通后，就猜到了同样天道筑基的顾佑安，觉醒的先天神通恐怕更加惊人。
　　毕竟，她也知道顾佑安眉心的蓝色晶石，似乎是天道筑基之后才多出来的。
　　这晶石似乎和天心印记有关，她的先天印记融入了体内，并未外显。
　　但先天印记化作实体，她们也未能在九天玄女经中看到记载。
　　听到梦可儿提及顾佑安，水月的记忆似乎忽然回到了数月之前，玉容之上忽然浮现出几朵红霞。
　　毕竟，因为当初的同床共枕，她们一般不怎么提及顾佑安。
　　她猜测梦可儿这时提及顾佑安，应该是另有他事。
　　此刻压下心头的异样，也感叹道：
　　“顾道友素来神秘无比，就是八十一道天劫的记载恐怕也稀罕无比！”
　　“他传我们的两部经书，显然也是不传之秘。他的天赋神通应该也非是普通神通……”
　　“上次回师门，师父让我代表澹台圣地，参加三年一次的四大学院大比，你说，顾兄这次会不会出现在神风学院？”
　　梦可儿忽然开口，语气似乎有些莫名。
　　九个月前，离开天帝玄界，意外收获火麒麟之后，她就和水月在十万大山深处找了一处风景秀丽的山谷修行起来。
　　她本是四阶修炼者，转修功法后，修行非常快速。
　　后来因为天道筑基之物，她回了一趟宗门。
　　遍寻宗门宝库，还真让她寻到了一枚奇异银色雷珠。
　　当时尚不确定是否是天道筑基神物，是在她凝聚元丹之后才肯定了此物乃是天道筑基神物。
　　又在这里修行数月，借助两只麒麟寻来的十万大山深处的天材地宝，她们的修为突飞猛进。
　　她估摸着，大概一年左右，水月姐姐也将进阶炼气巅峰。
　　那时，就面临筑基一事。
　　“若是顾兄也在罪恶之城，希望他那里有多余的天道筑基神物吧！”
　　梦可儿心头闪过这个念头。
　　她自身天道筑基之后，也终于明白当时顾佑安传法之际的叮嘱了。
　　天道筑基的好处和诱惑实在是太大了！
　　她这次能渡过雷劫也算侥幸，没有天道神物和重宝，水月恐怕很难天道筑基！

第212章 东方凤凰
　　“竟然是以雷属性本源神物天道筑基，觉醒的先天神通还是‘雷分身’！”
　　看到系统提示之后，顾佑安心神沉入系统面板，在道侣这一栏，点进梦可儿的名字，看到了更多信息。
　　就在顾佑安沉吟之间，系统再次弹出了一条信息：
　　【发现异种力量正在侵蚀你的道侣梦可儿，是否消耗一万人道功德值，将此种力量转化为可吸纳的元气？】
　　“嗯？梦可儿进阶筑基之后，体内封印的力量开始影响她了么？”
　　看到这条信息，顾佑安瞬间反应过来什么，毫不犹豫同意了系统的操作。
　　下一刻，功德值这一栏，目前四万出头的功德值，瞬间少了一万。
　　上次去地球一趟之后，他的功德值有六万多。
　　这三年兑换丹药消耗了两万多，此刻支出一万后，还剩三万两千多点功德值。
　　“既然梦可儿进阶筑基后，有这种情况，恐怕等纳兰若水筑基之后，也会出现前世力量影响当前的转世之身，到时候还要多准备一些功德值才好！”
　　“而且，梦可儿、纳兰若水这些强者转世之人，等系统将其前世力量的不利影响消除之后，她们的修为恐怕会突飞猛进！”
　　顾佑安心神退出系统面板，沉吟起来。
　　“看来尽快要见一见梦可儿才是！”
　　“如今梦可儿比幽姬提前天道筑基，幽姬已经有本源神物，之后小白、水月、楚月三女还需要本源神物。”
　　“天青神木似乎生长的时间还短，暂时看不出凝聚木之本源的苗头。”
　　“或者等我进阶金丹境之后，再回一趟诛仙玄界，打开天帝宝库，看看里面的那枚晶石，是否是本源神物……”
　　“不过三女怎么也得一两年后，才能达到方圆五尺法力之池，此刻倒是并不着急！”
　　闪过这些念头之后，顾佑安服用灵丹修行起来。
　　翌日清晨。
　　朝阳跃出地平面，向大地铺洒下亿万霞光。
　　顾佑安等人用过食物之后，背着朝阳，继续向自由之城赶路。
　　自由之城地处十万大山中央，连接东西方两块大陆，是这条商道最重要的枢纽城市。
　　万年前，东西方大陆碰撞之际，不仅在相连之处隆起了十万大山，还在十万大山中央，形成了一个巨大的平原。
　　自由之城就建立在这块平原之上。
　　因为地理位置的特殊性，自由之城是一座独立的城池，不受任何国家控制。
　　因为沟通东西方商贸要道，自由之城的繁华程度不输于平阳城。
　　每天都有着无数商人、佣兵或者修炼者，从东西方大陆来到此城。
　　有些人途径此城，去了对面大陆，有些人则留在此城，或冒险，或修行，或经商，或求学。
　　毕竟，自由之城被十万大山包围，从这里可以前往十万大山任何地方。
　　在茫茫群山中，存在各种魔兽妖兽，灵草仙葩，只要有实力，获得修行资源，并不困难。
　　故而，此地颇受修行者的喜爱。
　　也是因为此城属于中立城市，不仅吸引了天元大陆上一些不愿受到约束的修炼者，就是一些被各国通缉的要犯，也纷纷逃到这里，令此城有些鱼龙混杂。
　　故而，此城也有罪恶之城的别称。
　　不过此城中有许多强大的修炼者存在，还有千年历史的大陆四大学院之一的神风学院存在。
　　故而，这些犯罪分子虽然顺利逃进了此城，却不敢多生事端，反而变得安分守己起来。
　　如此种种原因，也让自由之城闻名天元大陆，算是大陆上一颗独一无二的明珠。
　　经过半天的赶路，顾佑安六人一番赶路，终于看到了自由之城。
　　远远望去，自由之城被青山环抱，被绿水缭绕，风光怡人，倒像一座世外之城。
　　“顾兄恐怕也是第一次见到没有城墙的城市吧？”
　　众人立在一处小山头上，龙舞逗弄着怀里的小白虎，一边介绍自由之城的详细信息，一边笑道。
　　“不设城墙的城市，不愧自由之名！”
　　顾佑安微微一笑。
　　实际上他生活的都市，早就不存在古城墙之类的东西，属于真正的四通八达，自由来往。
　　天元大陆毕竟属于古代世界，出现这么一座很不古代的城市，倒显得异常耀眼。
　　六人简单休息，迈步走向自由之城。
　　这座城市虽然没有城墙，不过其内一条呈“田”字型，环绕、穿插自由之城的河流却非常出名。
　　跨过石桥，众人进入了城中。
　　转眼间，各种叫卖声、吆喝声传入众人耳中，众人似乎一下子从冷清的荒野进入了热闹的都市。
　　很难想象，这是一座位于深山老林中的城市！
　　自由之城常住人口四十来万，比起平阳城这等大城，人口还是少了许多，不过此城却非常繁华。
　　进入自由之城，除了龙舞陪着顾佑安瞎逛之外，冷锋、何洲四人纷纷告辞，回归学院。
　　自从在晋国的热身赛中，神风学院失败之后，他们这些准备参加正式大比的学生，已经在野外训练了一段时间了。
　　接下来准备休息几天，迎接三年一次的四大学院大比。
　　顾佑安走过一条条宽阔的街道，车水马龙，店铺林立，旗帜飘扬。
　　客栈，酒楼，茶馆，武馆，佣兵工会，风月场所，钱庄，赌场，香料铺……应有尽有。
　　街上行人摩肩接踵，一眼望去，黑发、金发、红发，不同肤色、发色的东方人、西方人，和谐地相处一城。
　　顾佑安还看到了不少混血儿，此城中还真有几分民族融合的味道。
　　听龙舞说起，此城日常所需的一半物资从十万大山中就地取材，另一半物资则通过商路，由东、西大陆源源不断输入。
　　长途运输物资毕竟不方便，这也是自由之城人口受限制的主要原因。
　　此城内也有军队，但不是很多，日常的事务由五位城主共同协商处理。
　　在一处杂耍摊前，顾佑安兴致勃勃和龙舞看热闹之际，天空中蓦然传来一道雕鸣声。
　　一道金光以极快的速度从远方电射而来。
　　顾佑安神识一扫，就看清了巨雕的和雕背上的人影。
　　那是一只金黄色的大雕，头尾长有两丈，羽翼在阳光照射下，金光闪闪，两翼一展，足有五丈，看起来异常神骏。
　　雕背之上，站着一位气质不凡的黄裙女子。
　　这黄裙女子身材修长，五官精致、肌肤雪白，一头青丝随风飘扬，傲立金雕之上，风儿拂动她的衣裙，衬托地她曼妙的曲线，愈发动人起来。
　　“这是魔法系的东方凤凰！”
　　龙舞一眼就认出了金雕上的女子，正要向顾佑安继续介绍，忽然发现那金雕上的东方凤凰，竟然冲着他们的位置飞了过来。
　　“似乎是来找我们的！”
　　龙舞和顾佑安一对视，瞬间明白了对方眼神中的意思。

第213章 二女相伴
　　东方凤凰和她的金雕，不仅在神风学院大名鼎鼎，就是在整个自由之城，也颇有名头。
　　顾佑安周围看热闹的人，同样发现了金雕的存在。
　　不过大部分人并未惊讶，反而兴致勃勃看着这头神骏异常的二阶飞行坐骑。
　　这里毕竟是市集中心，并未有足够金雕降落的空间。
　　在金雕距离地面还有数丈的时候，东方凤凰手中忽然多出了一只紫玉魔杖。
　　魔杖顶端的宝石光华一闪，轻轻一点，为自己加持了漂浮术，东方凤凰宛若九天仙子，在众人艳羡的目光中，飘落下来。
　　“和龙舞一样，东方凤凰也是三阶修士！”
　　顾佑安神识一扫，就看出了此女的修为。
　　当然，和龙舞一样，系统也提示此女乃是特殊之人，攻略之后会有特殊奖励。
　　至于东风凤凰的特殊之处，顾佑安自然早就知道。
　　和龙舞这位七绝天女的七大分魂之一转世不同，东方凤凰乃是万年前的天阶强者凤凰天女的半魂转世。
　　“龙舞，听说你得了一只三阶变异飞虎？就是这只小老虎么？”
　　东方凤凰降落下来之后，分开人群，快速走向顾佑安和龙舞的位置，眼神盯着龙舞怀里的小白虎，迫不及待问道。
　　“冷锋他们中，谁告诉你的？”
　　龙舞点点头，好奇道。
　　魔法系的东方凤凰，作为神风学院最美丽的几女之一，她自然也是认识的。
　　而且，学院中还有一位名唤东方老人的导师，乃是东方凤凰的爷爷。
　　因为其爱穿蓝衣，和另一位喜穿紫衣的杨林导师时常相处，被人打趣为“好色双人组”。
　　“你恐怕不知道冷锋是我的堂兄吧！”
　　东方凤凰微微一笑，又看向顾佑安，眼神中满是好奇之色：
　　“你就是顾佑安么？你这么年轻，竟然已经是五阶修炼者，实在是让人难以置信！”
　　“我从堂兄口中听闻了你们的消息之后，马上从学院中赶了过来。一来想让我的金雕和你的老虎比试一番；二来，想认识下这位顾兄！”
　　东方凤凰说话之际，并未在意旁人，此刻她的话语一出，人群顿时沸腾起来。
　　“什么？这位年轻人竟然是五阶绝世高手？”
　　“这怎么可能？”
　　“他不会是返老还童的老怪物吧？”
　　“是啊，他看起来也就二十岁的模样。已经进阶五阶，实在是让人难以置信！”
　　“还有，东方姑娘说那只猫咪一般的小家伙，竟然是一只三阶飞虎，这也太让人难以置信了！”
　　人群中纷杂的议论声，似乎让东方凤凰也发现了自己刚才言语的不妥，看向顾佑安二人，露出不好意思的神色：
　　“走吧，我们先离开这里吧！”
　　“也好！”
　　龙舞看向顾佑安，见顾佑安神色不变，笑着微微点头。
　　下一刻，她轻轻拍了拍怀中小白虎。
　　之前听闻那只二阶金雕，要挑战她这位山林王者，虎王小玉神色中就多了几分不耐。
　　此刻见到龙舞示意，她腾空而起，仰头长啸，一道惊人的虎啸席卷而出，整个自由之城似乎在这一刻被虎啸笼罩。
　　只是瞬息之间，虎王小玉化作三丈大小，两只巨大的翅膀轻轻扇动，山林王者的磅礴气势毫不掩饰。
　　“竟然会变化大小，而且真的会飞！”
　　“好惊人的气势！这只飞虎不会有神兽白虎的血脉吧！”
　　“看来东方姑娘说的并未有错！”
　　就在众人的议论声中，顾佑安轻轻一握龙舞的手腕。
　　众人谁也没有发现他有什么动作，两人瞬间出现在空中的虎王小玉背上，好似瞬移一般。
　　“好惊人的身法！”
　　东方凤凰看到这一幕，眼眸一缩，心头震惊无比，“看来堂兄说的他精通种种上古绝学之事，并非虚言！”
　　见到顾佑安不经她同意，就带她飞上小玉背上，龙舞美眸一横，暗暗瞪了顾佑安一眼，也不知道嘀咕什么。
　　空中的虎王向着金雕的方向吼叫两声，顿时吓得金雕在空中有些惊悸地盘旋起来。
　　见到这一幕，东方凤凰顿时着急了。
　　她从小心高气傲，且最喜欢争强好胜，快速念动咒语，施展漂浮术，追上了自家的金雕，就要在这里和白虎一决高下。
　　只是当她飞上自家的金雕之后，才发现白虎已经载着顾佑安和龙舞，向着城东飞去。
　　东方凤凰只能气恼地驾驭金雕快速追了上去，留下地面之上众人，依旧热闹地议论起来。
　　很快，自由之城出现一位年轻的五阶高手，以及一只三阶变异飞虎的消息传得沸沸扬扬。
　　神风学院坐落于自由之城的东部，比想象中还大了许多，足足占了整个东城的五分之一。
　　古朴的大门前，虎王小玉载着顾佑安和和龙舞降落下来。
　　而在不远处，东方凤凰同样驾驭金雕飘落下来。
　　“凤凰，不如等这次四大学院大比之后，我们再行比试，如何？”
　　龙舞颇为潇洒的落在地面之上，看向东方凤凰说道，“这几天我要好好陪顾兄游玩自由之城。恐怕没有时间和你比试。”
　　“好，等大比之后我们切磋一番！”
　　东方凤凰从之前发现自己的金雕，似乎有些怕三阶的白虎之后，就知道她之前有些轻敌了。
　　她应了一声之后，又看向顾佑安，笑道：
　　“顾兄既然是第一次来自由之城，我也闲着，不如和龙舞一起陪你逛逛学院？”
　　“两大美女陪着我逛神风学院，这自然是顾某求之不得之事。”
　　顾佑安此刻也落在了地面之上，动作飘逸无比，配合他俊朗的外形和神秘的气质，别有魅力。
　　此刻微微一笑的同时，又揶揄道：
　　“只是我之前答应龙姑娘传她擒龙手，因为她正好是东方武者。东方姑娘你修行的乃是魔法，我恐怕没法给你传授擒龙手！”
　　东方凤凰知道自己的小心思被顾佑安看穿了，干笑一声，暗自对堂兄说了声抱歉，恢复神色，说道：
　　“顾兄哪里的话！小妹听闻顾兄乃道武同修，又如此年轻就进阶五阶，自然大为艳羡……”
　　“魔法和道法也有几分相似之处，回头顾兄有空，多指点我几句就，就不胜感激了！”
　　“好啊。说起来我还会一道名唤‘火凤术’的法术。你名字里有‘凤凰’二字，回头我教你这门法术！”
　　顾佑安此话一出，东方凤凰美眸一亮，而一边的龙舞瞟了顾佑安一眼，也不知道心里想什么。
　　金雕再次自行飞离，虎王又化作小猫咪，落在了龙舞怀中。
　　顾佑安在两女的陪伴之下，踏上了弥漫着岁月痕迹的青石台阶，第一次走进了神风学院。

第214章 造神
　　“看来两位在神风学院还真是受欢迎！”
　　一处绿荫小道上，顾佑安和龙舞、东方凤凰三人正在漫步。
　　看到不远处几位鬼鬼祟祟跟在后面，偷偷打量三人的身影，顾佑安不由轻笑一声，摇了摇头。
　　自从进入神风学院之后，他发现虽然有两美陪伴，确实是不错的体验。
　　但学院内一众男青年嫉妒的眼神，实在是让他颇为无语。
　　这些男同学总是不经意间撞上来，想要看看他是何人，还想要试试他的分量。
　　神风学院两大美女陪伴顾佑安游玩学院之举，显然让两大美女的追求者们异常羡慕嫉妒。
　　而且顾佑安五官敏锐，就是不用神识观察，也能听到一些人的窃窃私语。
　　这些窃窃私语中，某些人酸溜溜的言语中，对他可没什么好话。
　　“嘻嘻，他们只是不知道顾兄的身份，不然恐怕不会说顾兄坏话了！”
　　龙舞爽朗一笑，自来熟地拍了拍顾佑安肩膀，一副好哥们的姿态。
　　显然，她也听到了某些风言风语，此刻一脸揶揄之色。
　　东方凤凰素来心高气傲，对修为不如自己之人平常也不怎么看得上。
　　听到有些同学编排顾佑安是吃软饭的小白脸，她气的俏脸通红，偶尔有人靠近三人，毫不客气出言训斥。
　　“我又岂会在意他人的想法？好处都让我得了，总得让别人占点口头便宜吧！”
　　顾佑安哈哈一笑，瞧了眼左右两位气质各异的大美人，一副乐在其中的姿态。
　　“哼，顾兄你可得小心点，凤凰的追求者多得都能绕城三圈，小心他们暗地里打你闷棍！”
　　龙舞甩了甩短发，挤眉弄眼道。
　　东方凤凰闻言，嗔怪得瞪了龙舞一眼，俏脸有些发红，瞟了顾佑安一眼。
　　“是么？这么多追求者，凤凰可有中意的？”
　　顾佑安露出温和的笑容，瞧向东方凤凰。
　　龙舞同样露出好奇之色，看向东方凤凰。
　　“哼，我才看不上他们呢，一个个幼稚无比！”
　　东方凤凰迎着顾佑安和龙舞的眼神，顿时心头一跳，秋水般的眸子闪过几分慌乱，如玉的脸颊也浮上了几朵红霞。
　　“看来凤凰喜欢实力强大，又成熟稳重型的啊！我心中倒是有一个合适的人选！”
　　龙舞忽然轻笑一声，大有深意扫了眼顾佑安和东方凤凰两人，眼珠子乱转，也不知道在打什么主意。
　　“好了，龙舞你也别逗凤凰了。这里的夕阳不错，我们在这座小湖这里歇一歇吧！”
　　顾佑安看东方凤凰越发忸怩起来，笑着开口道。
　　几人熟悉之后，顾佑安也直接称呼起了她们的名字。
　　他记得原剧情中，东方凤凰对神风学院第一高手萧风有几分好感。
　　可惜萧风虽然在年轻一辈中实力不俗，有四阶修为，运气却差的要命。
　　四大学院大比之后，作为十大青年强者之一，萧风和辰南、潜龙、梦可儿等人打头阵，探索死亡绝地的秘密。
　　这死亡绝地乃魔主之墓，其弟子无名神魔看守这里。众人意外闯入，最终被困死亡绝地。
　　最终只有辰南、梦可儿和凌云三人逃出。
　　凌云为了逃命，残杀同行之人，借助血祭，施展空间卷轴逃命。
　　后来内情泄露之后，被众人围杀，参与者就有为萧风、潜龙等报仇的龙舞和东方凤凰。
　　萧风等其他几位被困死亡绝地的青年强者，当时虽然未死，结果却并不好。
　　谁也想不到，在魔主的逼迫下，潜龙这位前世魔主儿子的转世之人，活生生将萧风等人当成食物吃了。
　　而龙舞也是以为潜龙身死，伤心之下，离开了神风学院，回到了晋国龙家。
　　可以说，这次探索死亡绝地一行，妥妥的没事找事。
　　毕竟，作为魔主之墓，笼罩困天大阵，贯通人界、天界，每隔数百年会先现身百日，不用管它，就会自行消失。
　　“顾大哥你知道吗，这片湖泊也是学院内非常奇异的地方之一，等夜幕降临之后，湖中便会出现凄婉的笛声……”
　　此刻夕阳西下，三人坐在湖边的长条椅上，橘黄色的夕阳映照的湖水之上，闪烁着异样的霞光。
　　东方凤凰似乎想起了什么，说起了这座小湖的传说。
　　龙舞和东方凤凰对顾佑安的称呼也有些许不同。
　　龙舞更加爽朗，好似好朋友、好兄弟之间的称呼。
　　而东方凤凰在知道顾佑安的实力之后，言辞中既有几分亲近，又有几分敬畏。
　　“传闻这笛音在学院初建时就已存在，有人说，湖底有一名女子幽魂不散，每当深夜降临，她就会吹响袅袅笛音。还有人说，湖面之下有一座古仙人留下的古阵，古阵运转时会从下面传出伤感的笛音……”
　　“我曾为此问过我爷爷，可惜就是他也不知道究竟是什么原因。”
　　“如此说来，此地倒还真有几分奇特！”
　　顾佑安没想到这座美丽的湖泊，竟然正好就是神风学院的秘密所在。
　　了解剧情的他，自然知道，这笛音出现的原因，既不是什么女子幽魂，也不是古仙法阵。
　　这处湖泊下面，正是神风学院内研究造神计划的地方。
　　说起造神计划，顾佑安也不得不赞叹神风学院一众研究者们的疯狂和智慧。
　　神或者仙，在这个世界乃是七阶修炼者的称呼。
　　修炼者达到这一境界，肉身和神魂将产生蜕变。
　　达到这一境界，在此方世界，也将没有寿元的限制。
　　自古以来，想要成神或者成仙，何其艰难。
　　不仅要资质出众，更要经历年复一年的刻苦修行，在无数修行者中脱颖而出，才有可能达到这一境界。
　　东大陆一二百年才出了一位七阶修炼者，就知道想要达到这一境界的艰辛。
　　而神风学院的学者们，竟然想要另辟蹊径，妄图通过特殊的手段，而不是一步步修炼，来制造出仙神级的强者。
　　不得不说这很疯狂。
　　而让人赞叹的是，最终他们的实验还是成功了。
　　原剧情中，神风学院在将杜家兄妹改造成七阶高手后，虽然遭遇了黑起，被随手捏死了。
　　但这不是说造神计划有问题，只是因为黑起这位天阶强者太强了。
　　这一晚，在两女的陪伴下，将神风学院游玩一番之后，顾佑安回到了客栈中留宿。
　　翌日。
　　等龙舞找上门来之后，顾佑安并未继续闲逛，在龙舞惊喜的神色中，传授起了擒龙手。

第215章 辰南、独孤小萱
　　“龙舞，你竟然学会了擒龙手？”
　　顾佑安落脚的这处客栈，算是自由之城排名前三的大型客栈。
　　天字号客房除了独栋的小楼之外，还有一个小花园。
　　花园中还有假山、小湖，环境优美。
　　此刻，在一处石板平地上，看到龙舞运转真气，化作一只金色大手，抓向虚空后，东方凤凰顿时露出了羡慕之色。
　　之前她听闻堂兄冷锋对这门上古绝学羡慕不已，此刻看到这门武技威力惊人后，她同样暗羡起来。
　　早晨她因为见了自家爷爷，倒是晚来了片刻，没想到短短时间，顾佑安竟然已经传授龙舞这门绝学了。
　　“这还多亏了顾兄的传授呢！”
　　学到这门绝学，龙舞心情不错，绝美容颜上的笑容就没断过，此刻看向顾佑安，感谢起来。
　　“无事，只是一门绝学而已！”
　　顾佑安毫不在意道，看向东方凤凰，“凤凰你也不用羡慕，之前说过传你一门道法，正好有空，我现在便传你吧！”
　　“我修行的是魔力，不知道能不能施展道法？”
　　东方凤凰既高兴又有些迟疑。
　　看着英俊又神秘的顾佑安，心头不知为何，似乎也多了几分异样。
　　“试试就知道了！”
　　顾佑安倒是并未担心什么，魔力和法力都是炼化天地灵气的产物，本质上都是具有某种属性的能量。
　　法术需要咒语配合法力施展，有了施法的‘能量’，关键就在于咒语。
　　果然，当东方凤凰手掐法诀，轻吟咒语，小院上空灵气波动，蓦然浮现出一只火焰缭绕的火凤之后，她露出了难以置信又异常惊喜的神色。
　　在她的感应中，此刻施展的这门法术，似乎比她施展的三阶魔法还强。
　　“这实在是太惊人了！我还是第一次听闻修行魔法之人，竟然也能施展道法！”
　　另一边正在练习擒龙手的龙舞，看到这一幕之后，同样露出了震惊之色。
　　“道法和道法之间也是有一些差别的！”
　　顾佑安笑道，“东西方武者、魔法师、修道者，虽然前期有些许差距，但在进阶六七阶后，差距会越来越小……你们记住，修行到后面，大道殊途同归！”
　　两女露出若有所思之色，暗自感叹顾佑安年纪轻轻，能成为五阶高手，见识果然不俗。
　　接下来的时间，顾佑安指点起了两女修行擒龙手和火凤术中的不足之处。
　　既然对两女存了心思，他倒是颇有耐心。
　　毕竟，无法一见钟情之下，想要增加好感度，这些过程也少不了。
　　“东方前辈邀请我加入神风学院？”
　　休息之余，东方凤凰说起了他爷爷的邀请，顾佑安闻言，沉吟起来。
　　“顾大哥你不知道短短一天时间，你和小玉的名头在自由之城广为流传呢！”
　　东方凤凰瞧了懒洋洋在一旁晒太阳的小白虎一眼，说道，“年轻一辈还未听闻有谁进阶五阶，你恐怕是第一人。”
　　“不仅我爷爷，恐怕不久后副院长也会来见你，邀请你加入学院。”
　　“另外，自由之城中，各国或明或暗都有设立据点，一位五阶绝世高手横空出世，恐怕不久后会有许多人来拜访你……”
　　“顾大哥你有没有兴趣加入学院？”
　　东方凤凰说到后面，言语中露出几分期待之色。
　　神风学院名扬大陆，能在自由之城历经千年而不倒，最重要的原因是学院中高手辈出，几乎每一代都有绝世高手出世。
　　单单这一代，明面上就有三位五阶绝世高手。
　　不过顾佑安却知道学院中还有六阶高手，而且自由之城中可不止一位六阶高手。
　　不过这些前辈，大多不怎么出世。
　　他也明白，神风学院邀请他加入的原因，除了他的五阶修为外，更重要的即将到来的四大学院大比。
　　之前他从两女口中得知，神风学院的学子足有上千人，每年还有数以万计的年轻人，跨越千山万水，前来报名，想要加入神风学院。
　　但真正能通过每月月初的考核，进入学院之人，并不是很多。
　　而能进入学院的青年，基本上都是阶位高手。
　　这些学员一旦进入学院都将被一视同仁，虽有入门先后之分，却无年级高低之分。
　　每位学员平时跟自己的导师修炼，到期末进行相同的考核。
　　多次考核成绩不过关，还有被扫地出门的可能。
　　即使目前上千的学员中，大多也都是一二阶修为，能进阶三阶修为的不多，至于进阶四阶之人，似乎仅仅萧风一人。
　　两年前，萧风就已经三阶大成。
　　这两年来，其一直在外寻求突破困龙之关，如今已然顺利突破，不过知道其突破消息之人并不多。
　　三个月前，在晋国的热身赛中，神风学院败北。
　　即使有萧风，这次大比中，神风学院究竟能取得什么成绩，还很难说。
　　而有了他这个五阶高手的加入，毫无疑问，神风学院将锁定此次大比的魁首。
　　“加入神风学院倒也不是不行，稍后我就去见见东方前辈吧！”
　　在东方凤凰惊喜的神色中，顾佑安笑着答应下来。
　　当然，稍后他还要和学院谈谈条件。
　　他可是知道神风学院千年积累的灵药元石无数。
　　这个世界的修炼者讲究不求外物，故而平常借助外物寻求突破之人比较少。
　　神风学院千年积累的灵药，大半都被龙宝宝这只圣龙服用了。
　　后来又被痞子龙洗劫了一次。
　　如今因为他的改变，龙宝宝并未随辰南前往晋国百花谷，此刻尚未晋升神龙。
　　痞子龙也尚未出世，神风学院宝库中的宝物似乎还不少。
　　若是能发现价值惊人之物，可就太值当了！
　　果然，就在三人闲聊中，服务这座小院的管家送来了许多拜帖。
　　顾佑安随意扫了几眼，就扔在一边不再多看。
　　片刻之后，三人离开小院，来到了神风学院一处住宅前。
　　和东方老人相谈非常愉快，其也是一位四阶大成、半步五阶的存在。
　　和顾佑安简单切磋之后，对顾佑安的实力愈发惊叹起来。
　　就在东方老人领着顾佑安见副院长之际，在楼梯的转角处，顾佑安看到了从副院长室出来的辰南。
　　辰南之前在十万大山小镇中见过顾佑安和楚钰、楚月、诸葛乘风等楚国名人，后来在平阳城又听闻了顾佑安这位奇士的一些传言。
　　见到楚国这位年轻一辈的名人，辰南似乎有些惊讶。
　　下一刻，其一脸惊疑之色，猛地握住胸口的位置。
　　在那里，有一只小巧的玉如意挂在他的脖颈上，渐渐灼热起来。
　　与此同时，一道飘渺的女音也传进顾佑安神魂中：
　　“你…是…谁，我…在…你…身…上，感…应…到…了…熟…悉…的…气…息，我…要…重…见…天…日…”

第216章 再见老怪物
　　在自由之城或者神风学院见到辰南，顾佑安早有预料。
　　而辰南在这里得到独孤小萱残魂寄身的玉如意这件禁忌宝物，他同样早有预料。
　　毕竟，辰南体内神魔图中蕴含庞大的神魔之力，对只剩一缕残魂的独孤小萱而言，乃是其恢复的大补之物。
　　但独孤小萱这位曾经的天阶强者，初次见面，就给他传音，言语中似乎在他身上，感应到了什么熟悉气息，还是让他吃了一惊。
　　此刻，同样震惊的还有对面不远处的辰南。
　　从晋国百花谷，带小晨曦来到自由之城的这一个月，他同样听闻了流传了数月的神之左手的事迹。
　　按照古籍记载，数千年前，两位古神在十万大山中因为一件神宝大战连连。
　　后来，有古神陨落在了这里。
　　对一直想要知道这万年发生了什么事情的辰南而言，此事引发了他的兴趣。
　　后来，机缘巧合之下，他在一处无名小湖底部，发现了神之左手，以及这只神手握在手中的玉如意。
　　之前他曾在睡梦中听到有女声呼唤他，言语中想要重见天日。
　　他当时就怀疑这只拇指大的玉如意有古怪。
　　可惜，就是他将其扔了，此物又会回到他的身边，他不得已，只能将其带在身上。
　　而这一刻。
　　在顾佑安现身的瞬间，玉如意的异样，同样让他吃了一惊，不由看向顾佑安。
　　“熟悉的气息？莫非前辈曾经见过晚辈？前辈寄身在玉如意中，莫非受伤了？”
　　顾佑安看向辰南握在手中的玉如意，一缕神念传递出信息。
　　“你身上有杀戮的气息，莫非是他的转世……”
　　又是断断续续的声音传来，独孤小萱的记忆似乎也不是很完整，“我的神魂损伤严重，只有恢复修为，才能找回记忆……”
　　说完这话，玉如意中的独孤小萱沉寂下来，不再出声。
　　顾佑安神色中闪过几分诧异之色，暗自猜测独孤小萱应该是感应到了他神魂中的那枚杀戮剑意以及他体内的诛仙本源剑气。
　　如此，恐怕才认为他和神秘的天帝有某些关系。
　　“看来独孤小萱才苏醒没多久，很多记忆还不全！”
　　顾佑安闪过这个念头，看向一脸奇怪之色的辰南，抱拳道：
　　“在下顾佑安，楚国奇士府奇士，这位兄台怎么称呼？”
　　辰南介绍了自己，继续道：
　　“顾兄之名，我早有听闻。数月前我曾经在楚国西境一处小镇中见过顾兄和诸葛前辈等人……”
　　“之前我也加入了奇士府，没想到这次才知道顾兄竟然是五阶修士！”
　　辰南说着，心头还是颇为震惊。
　　之前在平阳城，他为了详细了解这万年的历史，以三阶修为，轻松加入了奇士府。
　　后来因为一位神秘老者的缘故，在皇室图书馆中，他接触了不少隐秘古籍。
　　这些古籍中，虽然有零星记载数千年前的事情，但对万年前的历史依旧是一片空白，让他颇为失望。
　　顾佑安收服神龙之事，他也是在奇士府中听闻的。
　　只是顾佑安深居简出，他一直未曾当面认识。
　　他在平阳城待的时间也不长，之后去了晋国开元城。
　　月余前才带着小晨曦回到平阳城，继而来到自由之城，想要寻找更多消息。
　　前段时间，他没怎么听闻神宝和神之手之外的大事。
　　这两天，自由之城最轰动的则是五阶修为的年轻强者，和一只三阶变异白虎的新闻。
　　他听闻顾佑安五阶修为后，也算是明白过来什么。
　　之前顾佑安在十万大山能收服神龙，恐怕不止明面上的五阶修为。
　　“原来我们不仅是同僚，而且大半年前就见过！”
　　顾佑安露出惊讶之色，“看辰南兄弟年纪轻轻，就有三阶大成修为，恐怕距离四阶也不远了！”
　　听到辰南加入奇士府，顾佑安就猜到了一些事情。
　　恐怕辰南和楚国玄祖已经见过面了。
　　若无意外，楚国老怪物恐怕将辰南这个拥有先天灵根之人，当做自己的夺舍对象了。
　　另外，楚国玄祖不出意外应该也来了自由之城。
　　辰南听到顾佑安的赞赏，顿时谦虚起来。
　　毕竟，他听说顾佑安也才二十多岁，比他大几岁，但修为却高出他太多了！
　　“刚才顾兄是不是听到了什么？”
　　寒暄过后，辰南也没有回避东方老人，问出了心头的疑惑。
　　顾佑安略一沉吟，才开口道：
　　“辰兄的这枚玉如意大为不凡，其内似乎寄托了一位前辈的神魂……”
　　“什么？这玉如意中果然有古怪？”
　　辰南一听，顿时身体抖动了下，一股毛骨悚然的感觉袭上心头。
　　这个时间线，因为他独自前往晋国的缘故，回来时也没有龙宝宝这个飞行坐骑，未曾闯入死亡绝地。
　　也就没有见到那位无名神魔，玉如意也没有受到刺激产生奇异，让他见到玉如意的强大。
　　此时，听闻玉如意中另有老怪物之后，顿时紧张起来。
　　“辰兄弟不用担心，这位前辈找上你，应该是察觉到你有某些不同之处，对他恢复有所帮助，不会伤害你的……”
　　顾佑安言语轻松道。
　　因为独孤小败施展蜕魂大法的缘故，就是他的姐姐独孤小萱，如此近距离，也未曾发现辰南竟然是她的弟弟转世之人。
　　不过因为辰南体内的神魔之力，独孤小萱找上他，想要吞噬这些庞大的力量恢复修为，倒也冥冥中让两人相遇。
　　“希望如此吧！”
　　辰南苦笑一声，忽然反应过来什么，嘴角抽动，“原来这位前辈受伤了。我说之前我收集的部分灵物，竟然莫名其妙化作了凡物！”
　　之后的闲聊中，顾佑安才知道辰南找到了神之左手，想要卖给学院，结果似乎被副院长给坑了。
　　至于神风学院收集这些坚硬无比的古神尸骨，自然是为了研究造神大计。
　　另外，三阶大成修为的辰南，也将代表神风学院参加接下来的大比。
　　顾佑安也没有隐瞒和东方老人找副院长之事，两人寒暄一番，各自告别。
　　“没想到我神风学院又多了一位俊才！”
　　辰南刚一离开，东方老人就赞叹起来，“如此一来，这次大比我们学院赢定了！”
　　短短时间，他也看出了三阶大成修为的辰南这位年轻人的不凡。
　　副院长对于顾佑安提出的要求并未拒绝，只是答应要等大比之后，才能允许他在学院宝库中任选三件宝物。
　　接下来顾佑安并未让龙舞和东方凤凰陪伴，独自回了客栈小院。
　　“咦，没想到老怪物竟然找上门来了！”
　　进入小院之内，顾佑安神识一扫，看向楼阁某处，“前辈既然来了，还不现身一叙？”

第217章 又一个天生媚骨
　　和九个月前相比，这一刻的楚国老怪物简直大变样。
　　九个月前，其老态龙钟、行将就木，周身弥漫着腐朽之气，大半截身子埋进了土中，似乎没有几天好活了。
　　而此刻。
　　眼前之人满头银发，肌肤光洁，背负双手，周身强大的气息毫不掩饰，任谁一见，都得称赞一声仙风道骨的得道之人。
　　并且，此刻的老怪物寿元也增加了二三十年。
　　“没想到大半年不见，你竟然进阶五阶了！不愧是拥有先天灵根之人！”
　　楚国玄祖一脸感叹之色。
　　实际上更让他惊讶的是，顾佑安未曾进门，竟然发现了他的踪迹。
　　而他的修为比起之前，可是提升了不少的。
　　“看来前辈这段时间机缘不小啊，不仅恢复了生机，连修为也增加了不少！”
　　顾佑安嘿嘿一笑，瞧着楚国玄祖，“让我猜猜，前辈来到自由之城，恐怕另有目的吧？”
　　“哦，什么目的？”
　　“夺舍！”顾佑安语气非常肯定。
　　“你就这么肯定我懂得这种传说中的秘术？来这里是为了夺舍别人？”
　　楚国玄祖轻哼一声。
　　“你的目标应该是辰南吧！”
　　顾佑安呵呵一笑，“你能返老恢复年轻，应该是修行了血天使一族的秘术……楚国皇室似乎收藏了不少上古典籍，或许就有夺舍秘术！”
　　“至于我肯定你对辰南另有目的，只是因为我刚见过辰南不久！”
　　楚国玄祖深深打量着顾佑安，心里不知道在想些什么。
　　许久之后，他徐徐问道：
　　“顾小友对辰南怎么看？”
　　“看不懂，他的身上充满迷雾，可不像表面这么简单。”
　　“嗯？”
　　“我懂一门上古望气术，可以看到某些人身怀的特殊气象。你知道我在辰南身上看到了什么吗？”
　　“神魔陨落，尸山遍地，血流成河……那是诸神的黄昏！”
　　顾佑安神色淡然，摇了摇头，“他的体内也有数种庞大的力量，这些力量并不是他的力量。若你真要对其夺舍，恐怕不会有什么好结果。”
　　“你是说他是某位神秘强者转世？”楚国玄祖心里掀起了惊涛骇浪，沉声问道。
　　“或许是，或许不是。不过我确定他身上的一件宝物中，有一道强大无比的残魂……”
　　天阶强者虽然身死，但其一缕不灭残魂，同样强大无比。
　　“看在楚月的面子上，我好心提醒前辈几句，若是前辈要自行其是，晚辈只能助前辈有个好运气！”
　　顾佑安说完这话，便不再言语。
　　片刻之后，沉默不语的楚国玄祖告辞离去。
　　稍后的时间，管家再次来询问顾佑安是否会客。
　　这次拜访之人递上的名帖中，竟然有数个国家的王子、公主。
　　神风学院除了招收一些阶位高手之外，也会对各国的贵族子弟放宽入学门槛。
　　当然，这些人交的学费远超其他学生，也算是赞助费。
　　这些人，有各国资源相助，大多在修行一段时间后，会成为阶位高手。
　　此刻这些皇家王子公主，听闻古顾佑安隐隐传出的年轻一辈第一高手的名头，纷纷想要拜会一番。
　　这其中顾佑安还看到了拜月国三王子仁剑的名帖。
　　顾佑安对此并不在意，纷纷拒绝之后，再次进入修行中。
　　结果傍晚时分，管家再次传来信息，有神风学院的学生前来拜见。
　　顾佑安原本以为是辰南上门，结果来人大大出乎了他的预料。
　　这是一位让人一见就觉得惊艳的金发美女。
　　此女身着西方的贴身衣袍，身材惹火无比。
　　饱满坚挺的双峰似要裂衣，盈盈一握的纤腰，浑圆挺翘的圆臀，修长紧致的大腿，行走之间，袅袅娜娜，摇曳生姿，似乎完美演绎了什么叫性感和迷人！
　　她的颜值虽然比起楚月、梦可儿等绝色大美女略有不如，但同样属于美人之列。
　　特别是其眉梢眼角的那抹妩媚，配合妖娆的身材，瞬间让男人移不开眼睛。
　　“这位西方的大美女，怎么称呼？”
　　顾佑安神态自若，正大光明打量此女完美的身材，问道。
　　他大约猜到了来人的身份，而且，让他惊讶的是，此女竟然也是系统评定的特殊之人。
　　和秋堤一样，此女也是身怀天生媚骨之人！
　　“之前听闻顾兄修为冠绝同辈，我大为好奇，此刻一见，才知道顾兄不仅气质神秘、修为高强，更是丰神俊朗，飘逸非凡，让人一见心折！”
　　露丝简单介绍了自己，继而一副小迷妹的姿态，言笑晏晏，丰润的红唇中，吐出肉麻的吹捧之言：
　　“难怪我听说，连东方凤凰和龙舞这两位顶级美女，似乎也和顾兄颇有几分暧昧！”
　　“是么？我和她们的关系可是很清白，你莫要胡说八道！”
　　顾佑安一副我很清白的模样，“既然同为神风学院学生，顾某就不赶人了！”
　　他早就知道露丝的身份。
　　其也是半年前才进入神风学院，目前在西方魔法系修行魔法。
　　但此女如此短时间，就知道他和副院长等人达成条件，成为神风学院学生之事，还是让他对露丝及其手下的情报能力惊讶起来。
　　“露丝小姐深夜造访，不知所为何事？”顾佑安问道。
　　“怎么？我仰慕顾兄的风采，想要瞻仰顾兄年轻一辈第一人的尊容不行么？”
　　露丝坐在椅子上，轻轻放下茶杯，娇笑一声，扭了一下腰肢，胸前的颤巍巍晃动起来，慵懒地倚在靠背上，瞧着顾佑安。
　　“我听闻西方女子素来胆大，敢爱敢恨，露丝你深夜造访，莫非别有他意？”
　　顾佑安目光扫视着露丝胸前的一抹雪白，大有深意道。
　　此女此刻斜倚在靠背上的姿态还真是异常迷人。
　　坚耸的双峰、纤细的蛮腰以及浑圆肥美的玉臀勾勒出完美的弧度，风情弥漫，似乎无时无刻不在挑逗着什么。
　　“嘻嘻，顾兄还真是直接，不过此事等我们谈完正事再说……”
　　露丝娇笑一声，迎着顾佑安的眼神，眼神妩媚，一副动了春心的诱人模样。
　　接下来，其正式谈及了这次深夜拜访的目的。
　　“……听闻顾兄之前加入了楚国奇士府，不知道顾兄是否有意加入另一家神秘组织……”

第218章 异香和双修
　　“招揽一位如此年轻的五阶强者，不知道你们能开出什么价码？价码合适，顾某倒也可以为你们办事！”
　　看着露丝这位西大陆某国的暗间，使出美人计，顾佑安微微一笑，问道。
　　“我们组织内对加入的成员们，自有一套评价体系。目前顾兄的战力还不清楚，但顾兄五阶修为，足以评定为五星级会员。”
　　“平常不管是兑换修行资源，还是其他财力、物力、人力的调动，四星级会员享受的特权远远超过楚国奇士府的待遇，更不用说五星级会员。”
　　“修行资源、权势地位、金钱、美女，只要顾兄为组织立下功劳，一切应有尽有！”
　　露丝妩媚的玉容上，多了许多信心，说到后面，她添了添红艳的双唇，水汪汪的眸子带着钩子，不断瞟向顾佑安。
　　“如此说来，六星级会员岂不是六阶强者？”
　　顾佑安好奇道，“这些条件倒也不错，就是不知道到时候如露丝小姐这般美人，是不是也可以随意享用？”
　　“六星级会员的评定条件我不知道，不过对这等强者，组织会竭尽全力满足他们的喜好的！”
　　露丝看到顾佑安似乎有几分意动，嘴角的笑容越发迷人起来，“若是顾兄答应加入组织，接下来我会为顾兄送上见面礼？”
　　“很好，既然露丝小姐这么说，顾某答应了。”
　　顾佑安笑吟吟道。
　　对于这种拥有六阶乃至七阶修士的隐秘组织，他还是颇有几分好奇的。
　　不过露丝所属的神秘组织远在西大陆，此刻他倒是不介意先吃点鱼饵。
　　“至于见面礼嘛，我看露丝小姐就很不错！今晚露丝小姐频频对顾某施展美人计，我也就不客气！露丝小姐，你觉得呢？”
　　顾佑安说着，嘴角露出邪笑，瞬间消失不见。
　　眨眼之间，露丝浑身一震，眼眸中闪过不可置信之色。
　　等她再次看清顾佑安的时候，已经娇躯僵硬，一动不动了。
　　“一位如此极品的尤物，顾某就不客气了！露丝小姐，以后你就当我的床伴吧！”
　　顾佑安第一次尝试困神指，感觉效果还算不错，他的手指轻轻拂过露丝柔软的红唇，一脸叹息之色。
　　下一刻，顾佑安随手一挥，让露丝难以置信的是，她周身的衣衫顷刻之间化作片片碎布，飘落下来。
　　露丝一脸惊怒，丰硕的胸脯起伏，美眸大睁，只是开不了口。
　　此刻，她雪白的肌肤在灯光下，越发显得白嫩细腻起来。
　　金色秀发披散而下，成熟美艳的胴体丰腴惑人，修长洁白的玉腿圆润紧致，泛着诱人的光泽。
　　“完美的身材！看来今晚注定是一个不眠夜！”
　　顾佑安嘴角露出笑容，感叹连连，心头火热。
　　不知为何，龙御九霄功莫名其妙自行运转起来。
　　之前他就被这小蹄子惹得有几分火气，对这种特殊组织训练出来的暗间之人，他也没什么好感，随手一捞，就将其抱了起来。
　　一股奇异的香味沁入顾佑安心脾之间，龙御九霄功运转地越发快了，他的心神中，似乎也传来一道道急不可耐的龙吟声。
　　顾佑安并不知道，自己眼眸中似乎有一道赤影闪过，心头越发迫不及待起来。
　　“嗯？不对劲！我今晚为何有些控制不住自己了！而且龙御九霄功怎会自行运转？”
　　顾佑安将露丝扔上床榻，解除了衣衫，刚上了床榻，神魂中轮回本源真意蓦然一震，他的心神瞬间清明，脸色变幻起来。
　　这种心神被莫名其妙迷惑之事，让他暗自一惊。
　　露丝本来有三阶修为，不过其对外一直仅仅显露二阶修为。
　　此刻，被顾佑安瞬间制住，一丝不挂被顾佑安抱在怀中之后，心头惊慌起来。
　　被扔上床榻之后，她的眼神中露出祈求之色，已经后悔今晚急功近利之下的行动了。
　　此刻看到顾佑安停下动作，她频频眨眼起来。
　　顾佑安随手一点，解开露丝的哑穴，还不等露丝开口，问道：
　　“你身上的香味，究竟是怎么回事？”
　　他已经回忆了从露丝进门后的种种，感觉唯一的诡异之处，就是露丝身上的异香。
　　“顾兄，你知道你在干什么吗？你怎敢如此？”
　　露丝一脸惊怒之色，眼眸大睁，高声斥责道，“你可知道，组织之内，可是有六星会员的，你一个初入五阶的修士，莫要自误！”
　　“你也别想着高声能引起你手下的注意。这里已经被我随手布置下了隔音罩，别人不可能听到里面的声音的！”
　　顾佑安此刻暗自压制着体内莫名其妙运转的龙御九霄功，沉声说道，“回答我的问题！”
　　“香味？什么香味？”
　　露丝眼眸虽然未变，心头却是一慌。
　　她怎么也没有想到，她偶然得到的那种奇药，第一次使用，竟然被顾佑安给察觉到了。
　　不是说六阶以下修士，不可能有人察觉到异样么？
　　究竟是哪里出了问题？
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　露丝心跳的异样，让顾佑安瞬间察觉到了。
　　他此刻已经没有什么耐心，也不再压制神魂中越来越急迫的龙吟声，体内龙御九霄功再次运转起来，扑向神色大变的露丝。
　　“怎会如此？这种隐秘组织从小培养的‘燕子’，怎么可能还会是雏？”
　　两人合二为一的瞬间，顾佑安心头闪过这个念头，“莫非龙御九霄功的异变，还和此女的天生媚骨体质也有关系？”
　　不过这个念头只是瞬间一闪而过。
　　和当年第一次和梦可儿在迷情宝榻上的双修类似，在龙御九霄功的影响下，顾佑安意乱情迷，瞬间沉浸在了双修中。
　　这注定是一个不眠的夜晚。
　　清晨。
　　盘膝而坐在床榻上的顾佑安光着身子，徐徐睁开眼眸，看向了另一边的佳人。
　　就在他不远处，露丝披散着金色秀发，微微蜷缩，依旧在沉睡。
　　她雪白细腻的肌肤上，还残留着道道痕迹。
　　扫过露丝完美无瑕的惊人曲线，顾佑安也不得不感叹此女果然是天生尤物。
　　昨晚，确实是一个很美妙的夜晚，特别是露丝主动回应之后。
　　“神魂中当年得到龙御九霄功传承后凝聚的赤色小龙，多了一片鳞甲还算正常，只是小龙怎么感觉又粗大了一分？”
　　顾佑安收回内视，回忆着昨晚的种种，沉吟起来，“昨晚解开露丝身上的封印之后，其似乎也运转起了某种特殊功法，竟然想要反向影响我的真元，看来此女身上隐秘不少……”

第219章 神秘炉鼎功法
　　“好了，既然醒来，就不要装睡了，起来回话！”
　　片刻之后，顾佑安看向依旧闭着双眼、背对着他的露丝，忽然开口道。
　　见此女依旧在装睡，他冷笑一声，抬起手掌，“啪”地一巴掌扇向露丝挺翘的雪臀。
　　一道五指红印瞬间浮现出来，露丝惨叫一声，捂着臀儿蹦了起了，缩在床角，对顾佑安怒目相向：
　　“顾佑安，你这个混蛋，你究竟想干什么？”
　　“想干什么，你不知道么？”
　　看此女一脸坦然之色，言语中反而追究他的责任，顾佑安不由冷笑一声，“今日你要是不把你昨晚找我的种种谋划说出来，今天你恐怕走不出这件屋子！”
　　“哼，你昨晚占了多大的便宜，你自己还不清楚？”
　　露丝一脸怒气，咬着银牙，瞪着顾佑安，也不遮掩自身的风光，“你应该对我这种人，还拥有完璧之身很诧异吧？”
　　“这也没有什么不能说的。我是因为某种特殊体质，从小被组织培养出来，作为礼物要送给某位大人物的！”
　　“昨晚你运转某种奇特功法，想必今日真气获益匪浅吧！哼，我体内那股特殊力量，可都是我这十余年修行某种特殊功法的结果！”
　　“十余年之功，一朝被你所得，就是不知道你是该感到幸运呢，还是不幸呢！”
　　露丝说到这里，露出了一丝讽刺的笑容。
　　“顾某修为确实有所增长，不过此事的后果，顾某自认为还是能承受的住，就不劳露丝小姐操心了！”
　　顾佑安闻言，丝毫不为露丝这个工具人的遭遇同情，言语淡漠，继续问道：
　　“说吧，你身上的异香究竟是怎么回事？还有你昨晚暗中运转的神秘功法，是什么来路？”
　　“说清楚了，我可以放你一条生路。”
　　“另外，虽然昨晚答应加入你们组织，我是受了某些影响，不过顾某一言既出驷马难追，倒也不会对此反悔！”
　　昨晚的异香，在两人双修之后，就忽然消失，顾佑安就知道这种异香必有古怪。
　　露丝听到顾佑安依旧紧追不放，眼眸闪烁，寒声道：
　　“你可知道，一旦我没有走出这间屋子。或者我失去贞操之事被外人得知，你将面临何等危险？”
　　“那可是六阶巅峰的大魔导师，距离飞升成神只有一步之遥！”
　　“你以为你能承受得住他的怒火么？”
　　“放心，我能否承受得住，不用你操心。不过我肯定，你若是没有说谎，一旦你回到西方，身体的异样被人发现之后，定然有死无生！”
　　顾佑安轻笑一声，态度从强硬转向柔和，“既然我们是同一根绳子上的蚂蚱，不应该同心协力么？”
　　“你若是将昨晚的谋划坦白，看在一日夫妻的份上，我说不定能救你一命！”
　　此刻，他也明白过来，昨晚他神魂中的异样，应该是受了神秘异香的刺激。
　　加上露丝修行了特殊功法，天生媚体影响之下，体内元阴之力雄厚无比，这才让他体内龙御九霄功这门功法自行运转。
　　只是那能影响他的神魂，似乎能助龙御九霄功化作的赤龙壮大的异香，究竟是何物？
　　露丝沉默良久，终于露出一丝苦笑，将薄被掩在自己身上，似乎放弃了以色诱人、打动顾佑安的想法，一脸苦涩，终于坦白起来。
　　片刻之后，顾佑安沉吟良久，沉声问道：
　　“我需要你手中的那些特殊香粉。另外，把你得到的那门功法残篇背诵一遍……”
　　就在刚才，露丝终于坦白了她身上异香和《吞灵功》这门炉鼎功法的来历。
　　原来，此两物是露丝不久前在十万大山中，一处上古修炼者洞府遗迹中得到的。
　　按照她得到的使用说明，这种特殊香粉，配合吞灵功这门炉鼎功法，只要一段时间，就可以让炉鼎对她万分迷恋。
　　到时候，在合体之际，只要运转功法，就可以将‘炉鼎’的一身修为，尽数转移到自己身上。
　　六阶以下修士，几乎无法阻挡这门炉鼎功法的强行掠夺。
　　而且，只要对目标长期使用这种香粉，将来炉鼎会对主人言听计从。
　　短短时间能得到一位五阶修炼者的毕生功力，在炉鼎恢复修为之后，还能多出一位五阶打手。
　　如此诱人的巨大收益，此功法虽然只能施展一次，但对作为工具人，身不由己的露丝而言，自然是救命稻草。
　　因为来到自由之城的时间尚短，她还未曾接触到潜力足够的五阶修炼者。
　　故而，平常她只是刻苦修行这门吞灵功等待时机。
　　而忽然出现的顾佑安这位五阶修炼者，瞬间让她惊喜起来。
　　她打听清楚顾佑安的情报之后，对顾佑安这个目标炉鼎大为满意。
　　如此年轻的五阶高手，将来必能进阶六阶。
　　只要能让其成为她的裙下之臣，她将真正掌握自己的命运。
　　她生怕顾佑安忽然离开，徒生变数，这才迫不及待深夜上门。
　　她却未曾想到，顾佑安在香粉刺激之下，丝毫不顾及她背后的隐秘势力，初次见面就对她生了觊觎之心。
　　而且，那气味非常淡的香粉竟然也被顾佑安发现了。
　　两人合欢之际，她不得已之下，只能强行运转功法，想要趁机掠夺顾佑安的‘真气’。
　　她更加没有想到，顾佑安竟然也精通某种合欢秘术，让她频频飞上云端，并且其体内的‘真气’根本没法撼动。
　　最终只能赔了夫人又折兵。
　　体内苦修十余年的神秘力量便宜了顾佑安，自己的秘密也被顾佑安发现，此刻更生死也操之他人之手。
　　听露丝背诵完这门功法，顾佑安琢磨片刻，一脸诧异之色：
　　“这门《吞灵功》还真是奇特，这应该是一门道家玄功，只是有些残缺！”
　　“你是怀疑我没有告诉你所有功法？”
　　露丝轻哼一声，看向顾佑安。
　　“我的神识一直在笼罩你，你的血液流动速度、心跳没有丝毫变化，应该没有隐瞒我！”
　　顾佑安摇了摇头，“可能是你得到的传承本身就是残缺的。”
　　“不过，即使是残缺功法，使用的次数有所限制，但一次性能得到一位五阶、六阶高手的修为，对普通人而言，还真是颇有诱惑！”
　　“好了，那种珍贵的药粉，你定然是带在身上的，这几个玉瓶中，那个是那种药粉？”
　　顾佑安伸手一抓，地面之上，散乱的衣衫中，五个小巧的玉瓶出现在顾佑安手中。

第220章 图谋玄武甲
　　“看来你们这种间谍所说言语，还真没有几句真话！”
　　顾佑安封闭了自身味觉，打量着手中一只拇指大小的玉瓶，摇了摇头。
　　玉瓶之内，根本不是什么花粉，而是类似香水一样的液体。
　　这并不是在他的逼迫下，露丝最初指认的特殊香粉。
　　发现此女说谎之后，他不再客气，直接施展了迷魂术，得到了真正的答案。
　　此女想要隐瞒此物，他也猜得出来她的心思。
　　毕竟，这次只要能活命，有这瓶神秘香水，将来要是物色到合适的炉鼎，还是有可能得偿所愿的。
　　“你刚才究竟对我做了什么？”
　　看到顾佑安竟然翻出了她隐瞒的特殊香水，露丝性感妩媚的神情变了数变，看向顾佑安的眼神终于忌惮起来。
　　让她震惊的是，她竟然回忆不起片刻之前自己的做了什么，说了什么。
　　“看来你的情报并不准确。你可知道，我可不仅仅是一位五阶武者，也是一位五阶修道者。”
　　顾佑安呵呵一笑，“就是五阶修士，在我的迷魂术下，也休想对我有所隐瞒。何况你一个三阶魔法师？”
　　“看来我还真是低估了你！”
　　露丝怎么也没有想到顾佑安竟然是稀少的道武同修之人。
　　不过作为暗探人员，她心理素质非常不错，很快恢复了平静，看向顾佑安，眼神淡漠：
　　“若是我不这么急功近利，徐徐图之，或许还真能成事。可惜，一切都已经晚了！”
　　“如今我作为阶下囚，对你已经没有什么秘密，你要如何处置我？”
　　顾佑安略一沉吟，刚要说什么，忽然听到了远处龙舞的声音，开口道：
　　“接下来我们要好好谈谈。你就先呆在这间屋子吧！不要尝试逃跑，我布下的禁制，不是你这点修为能破除的！”
　　顾佑安说着，身影晃动之间，衣衫完整起来。
　　那装着神秘香水的玉瓶也被他收了起来，此时显然不是研究此物的合适时间。
　　紧接着，他十指翻飞，无数道赤色晶芒飞射而出，化作一道道蛛网般的赤色大网，瞬间布满了整座屋子的墙壁。
　　他虽然没有专门学习过禁制之道或者阵法之道，不过皇极镇世经中，修士常用的禁法也有记载。
　　布置下一道封困性质的禁制对他而言，并不是难事。
　　除非五阶修士持续攻击，否则休想短时间打破他布下的禁制。
　　顾佑安出了卧室，来到会客厅，此刻龙舞怀抱小白虎，坐在椅子上，一脸喜色。
　　龙舞和东方凤凰作为他的住所的常客，之前他就叮嘱过管家，不用阻拦。
　　这也是龙舞为何刚才能直接进入小院，来到客厅。
　　而且，顾佑安刚才也神魂传音，让她稍等片刻。
　　“咦，怎么感觉一晚上不见，顾兄似乎多了几分变化？”
　　看到顾佑安从修行的卧室出来，龙舞笑着打完招呼，忽然似乎发现了什么，上上下下打量着顾佑安，一脸疑惑之色。
　　“怎么？一晚上没见，我还能多长块肉不成？”
　　顾佑安笑着打趣道。
　　“不，我怎么感觉顾兄越发有魅力了？”
　　龙舞围绕着顾佑安转了两圈，笑吟吟道，看顾佑安正要说什么，她摆了摆手，止住了顾佑安：
　　“并不是恭维顾兄。之前顾兄也很有魅力，但总感觉今日的顾兄，似乎有了几分变化，一下子就吸引了我的眼睛！”
　　“看来以前我在你眼里还真没什么魅力啊！”顾佑安笑道。
　　和龙舞相处多了，他有时候也会忽略了龙舞的性别。
　　龙舞帅气、自信又优雅，即使以普通朋友相处，也很让人感觉舒适。
　　这种非男女异性朋友之间的相处，倒也很不错。
　　“你这家伙，有小凤凰崇拜你还不够么？一会和我去找小凤凰玩吧！”
　　龙舞白了顾佑安一眼，转移了话题，从带着的包裹中，翻出一物，递给顾佑安：
　　“看看这是什么！”
　　“怎么？你从副院长那里拿来了神之左手？”顾佑安笑问道。
　　这是一只洁白如玉的手骨，看起来是成年人的手掌。
　　和普通人的手掌骨不同，它并未给人一种森然恐怖的感觉。
　　相反，此物散发着淡淡的光芒，透着一股圣洁的气息，显得神圣无比。
　　顾佑安忽然发现了什么，惊讶起来：
　　“不对，这是一只右手，并不是左手！”
　　“答对了！”
　　龙舞笑了起来，轻轻拍了拍怀里的小白虎：
　　“这是今天早晨我起床时，小玉从外面带回来的！”
　　“和学院得到的那只左手类似，这是一位古神的右手！我们这两天一直在谈论神之手骨，没想到小玉听闻之后，竟然给我们寻来了一只真正的古神之手！”
　　虎王小玉之名，还是之前龙舞问顾佑安给她起什么名，顾佑安随口说了小玉。
　　龙舞虽然觉得太普通了，不过见虎王自己非常喜欢，也就叫起了小玉。
　　顾佑安看向龙舞怀里的小玉。
　　这家伙这几天也看出来顾佑安对她并无恶意，对顾佑安虽然说不上亲近，但也不再惧怕。
　　不过此刻其作出一副无辜的样子，摇了摇小虎头。
　　“你这小家伙，看来是知道当年古神大战的战场的。这样，我们做个交易。等大比完了，我能在学院宝库中选三样灵物，其中一种让你来选。作为交换，回头你带我去那处战场，如何？”
　　白骨魔殿下方还有痞子龙身上的至宝玄武甲，顾佑安同样存了觊觎之心。
　　毕竟，这等至宝，就是神墓世界，能到手的也并不多。
　　不过怎么从七阶修为的痞子龙身上拿到玄武甲，他还未想好。
　　另外，按照原剧情，再过一两个月，白骨魔殿中的那位圣战天使一族的古神会离开白骨魔殿。
　　但这个时间段，其是否还在白骨魔殿，就不好说了。
　　故而，在这段时间，只要无人破坏白骨魔殿的封印，放出紫金神龙就行。
　　听了顾佑安这话，虎王小玉虎眸一亮，连连点头。
　　显然，若是能得到学院宝库的顶级天地灵物，她也能更快恢复曾经的修为。
　　至于那处白骨魔殿中的恐怖，只要不深入魔殿，似乎危险不大。

第221章 一个情人
　　“这个世界七阶以上修士，倒和宇宙修真流中的金丹境界以上修士类似，肉身都具有不朽的特质，用来炼器倒是不错！”
　　此刻龙舞已经离开，顾佑安把玩着一只右手骨，神识没入其中，细细打量着。
　　这只骨手中有一种明亮、堂皇、圣洁的力量流转其中，应该是圣战天使一族修行的圣力。
　　此物毫无疑问，对圣战天使一族修行者用处更大，不过作为炼器材料，也是上好之物。
　　之前他询问了龙舞，听到龙舞对此物也没有用处，便收了下来。
　　等回头炼器后，赠送龙舞一件上好神兵就行了。
　　龙舞离开之际，说是神风学院已经给他在学院安排了住处，让他在比赛前夕居住在学院。
　　顾佑安也答应了下来。
　　不过他提及还有一些小事，等处理完小事，再前往学院。
　　再次回到卧室，露丝裹着薄被，坐在椅子上。
　　毕竟她的衣裙早就破碎不堪，这里也没有多余的衣衫。
　　“看来你还是不死心，刚才我可是感应到你频频出手，想要破开我布下的禁制！”
　　顾佑安看着一脸木然的露丝，笑呵呵道。
　　“你既然不准备杀我，究竟什么意思，直接说吧！”
　　露丝此刻没有之前的妩媚和风情，冰冷冷道。
　　“看来你还不服气？”
　　顾佑安呵呵一笑，捏住露丝的下巴，抬起她的螓首，抚过她雪白的脖颈，徐徐向下：
　　“你信不信，你要是再敢给顾某脸色，顾某就彻底摧毁你们在自由之城的据点，并将你炼制为一具唯命是从的奴隶！”
　　薄被缓缓滑落，山峦不断变幻形状，露丝眼眸中闪过羞怒之色，微微蹙眉，似乎有几分痛楚，寒声道：
　　“我虽然只有三阶修为，但我在组织内的地位并不低，我的上司同样是五阶修士。你真不怕我们组织内的六阶乃至七阶高手？”
　　“既然你们敢自称‘神组织’，毫无疑问组织内有七阶强者，只是，你真以为七阶强者就能为所欲为么？”
　　顾佑安手上动作不停，淡然一笑，“顾某能轻易斩杀六阶修士，在人界，七阶修士还要面对天罚，他们能发挥出几分实力呢？”
　　“何况，你又怎会知道顾某没有应对七阶修士的底牌呢？”
　　闻言，露丝眼眸一缩，她知道自己并未和顾佑安说过她们组织的名称。
　　结果，顾佑安这一刻却说出了她们组织的名字。
　　一想到顾佑安之前提及的迷魂术，以及被炼制为玩物的威胁，露丝终于认清了现状。
　　此刻，她面对的可不是一位五阶强者，而是一位六阶，乃至拥有七阶战力的超级强者。
　　一想到她莽撞之下，迷了心窍，竟然在情报不全的情况下，试图图谋这等强者，最终把自己送上门给别人当玩物，她顿时无比后悔起来。
　　她神色变幻一番，再次露出了迷人的笑容，扭着妖娆的身段，主动靠近顾佑安，可怜兮兮道：
　　“奴儿未曾想到主人竟然有如此惊人的实力。要是早知道主人如此神通广大，奴儿岂敢以下犯上？”
　　说着，她轻轻跪了下来，丰硕的恩物轻轻晃动着，两只修长的玉手解开顾佑安的衣袍，“还请主人原谅奴儿！”
　　“你倒是识时务！”
　　看到露丝主动用行动祈求原谅，顾佑安摩挲着露丝的金色秀发，露出孺子可教的神色。
　　要不是此女身怀特殊体质，不仅在双修一道颇有好处，而且将来还能收获一次奖励。
　　敢图谋他，将他当做炉鼎谋算，这些罪孽，就足够他将其炼制为奴隶了。
　　两刻钟之后，露丝脸色酡红，气息急促，媚眼如丝。
　　看着诱惑无比的露丝，顾佑安再次用困神指，封印了她体内的魔力，将其扔到床榻上。
　　随后，他拿出了之前那只装了神秘液体的玉瓶，轻轻打开。
　　这次他并未封闭嗅觉，轻轻一嗅之后，神魂中的赤色龙影似乎受了刺激，龙吟阵阵，焦躁连连。
　　与此同时，龙御九霄功再次自行运转起来。
　　顾佑安感觉到自己的神魂再次受到了某些轻微的影响，心头的欲念大增。
　　“此物果然对龙御九霄功的修行有某些影响！不知道这次之后，神魂中的赤色龙影会不会壮大？”
　　闪过这个念头，顾佑安扫过曲线惊人的露丝，飞身上榻。
　　一个时辰之后，顾佑安再次从修行中醒来，一脸神清气爽。
　　“果然，神魂中的赤色龙影再次变大了一些。看来那神秘香水似乎也是双修的妙物！不知道是否也和露丝的天生媚骨有所关联？”
　　顾佑安心念电闪，准备稍后找其他女人试试。
　　至于这龙御九霄功修行到高深境界之后的好处，其他不说，他猜测等和道侣借助此门功法双修时，应该颇有好处。
　　“可惜此物的制作方式，露丝并未得到。”
　　此物有某种迷神效果，借助吞灵功，连五六阶修士都能着道。
　　既然是炼制炉鼎之物，对双修功法有某些用处，似乎也不意外。
　　片刻之后，看着瘫软成一团、柔弱无骨的露丝，顾佑安将其唤醒。
　　“识时务者为俊杰，你今天的表现很不错！”
　　顾佑安抚过露丝光洁的肌肤，一脸赞赏之色，“接下来时间，你依旧是神组织在自由之城的负责人之一，我也会受你邀请加入神组织。”
　　“至于私下里么，你就当顾某的情人好了！只要你好好表现，顾某也不会亏待你！”
　　“不过在你证明你的忠心之前，顾某还要在你体内留下一道禁法……”
　　顾佑安说着，两朵金色火焰诡异的跳出他的眼眶，浮现虚空，继而以异常玄奥的方式快速凝聚成一朵红莲火种。
　　在露丝震惊的眼神中，不待她有什么反应，红莲火种没入她的体内，落在了她的丹田中，似乎和她的魔力融为一体。
　　“这枚红莲火种乃是我的独门神通，在你体内并不影响你修行，不过，若是你胡乱尝试驱逐的话，可能瞬间爆裂，将你化为灰烬！”
　　顾佑安好似要露丝知道红莲火种的厉害，随手一弹，一缕红芒落到地面之上，瞬间将地面炸了一个大坑。
　　露丝再次神色大变。
　　“另外，这红莲火种即使相隔千里，我也能感应到它的位置，你的性命，只在我的一念之间，你不要自误！”

第222章 梦可儿来了
　　“所以，我如今成了你的禁脔了？”
　　瞬息之间，丹田之内被顾佑安种下神秘禁法，回过神来的露丝神色大变，卸下伪装，咬着嘴唇，盯着顾佑安，一脸恨恨道。
　　“你可以这么认为，不过只要你好好表现，主人我也有替你解除禁制的一天。”
　　顾佑安哈哈一笑，“另外，我可以告诉你，就是你能找到六阶高手，也休想破开我的禁制！”
　　“只要有外力触发红莲火种，对方是否有事不好说，不过你一定会被炸成碎片，烧成齑粉！”
　　露丝闻言，眼神中闪过惊悸之色，轻抚丹田位置，丰腴的娇躯也颤抖了一下。
　　她神色变幻一番，终于眼神黯淡下来，好似认命般盈盈一礼，表忠心道：
　　“既然奴婢栽在了主人手中，从今往后，主人之命令，便是奴婢的最高准则！”
　　“很好，难得你这么识相！”
　　顾佑安点点头，为露丝的臣服颇为满意，“顾某从来赏罚分明，既然你如今归顺顾某，顾某也有宝物赠与你！”
　　抽一鞭子，给一颗甜枣的御下手段，顾佑安自然是明白的。
　　他伸手一翻，手中出现一只下品储物袋，讲解了此物的用途之后，扔给了露丝。
　　露丝听闻此宝竟然是魔导师中都非常稀少的空间型宝物，顿时露出了吃惊之色，也为顾佑安赠送她这等宝物有些难以置信。
　　而稍后，听闻顾佑安竟然还精通炼器、炼丹术之后，露丝愈发震惊起来。
　　片刻之后，等露丝换上一身顾佑安从储物袋中拿出的男装之后，顾佑安施展隐身术，快速带着露丝离开了客栈。
　　片刻之后，再次回到客栈，顾佑安让管家修复下卧室地砖之后，前往神风学院。
　　他只是神识一扫，偌大的神风学院中，一切历历在目。
　　看到龙舞和东方凤凰两女都在演武场，辰南竟然也在这里，顾佑安不过片刻就来到这里。
　　见到顾佑安这位传闻中的年轻一辈第一人现身，在演武场修行的神风学院学员们轰动起来。
　　而看到顾佑安竟然如此年轻，年轻的男女们一个个议论纷纷。
　　顾佑安和龙舞两女以及辰南打完招呼之后，和三人闲聊起来。
　　其中有热情的少女们，纷纷主动凑上来围着顾佑安闲聊起来。
　　龙舞并未表现出什么，倒是被挤出圈子的东方凤凰这位闻名学院的天才魔法师，瞧着簇拥着顾佑安的美少女们，神色不爽起来，惹得龙舞大笑不已。
　　片刻之后，一道疾驰而来的身影快速出现在演武场。
　　在其他学员的惊呼声中，顾佑安才知道这位身材高大、面容粗犷的青年人是神风学院之前的第一高手萧风。
　　萧风看起来年龄较大，快要三十岁了，粗犷的面相留这短须，很有男人味。
　　“没想到传言不假，萧学长竟然真的已经进阶四阶了！”
　　“是啊，三十岁不到的四阶高手，放在整个大陆年轻一辈，也能排进前二十了吧？”
　　“可惜，他竟然遇到了顾佑安，学院第一高手的名头保不住了！”
　　“哼，这谁知道呢？之前都说顾佑安五阶修为，但似乎没有人见过他出手，是真是假还不好说呢？”
　　“你还不知道吧？我都听说副院长将顾佑安特招进学院了，难道副院长还能不知道他是不是五阶高手？”
　　围观众人看着萧风走向顾佑安的方向，议论纷纷起来。
　　“萧风见过顾兄。听闻顾兄精通上古战技擒龙手，萧风想领教一番，请赐教！”
　　萧风面相虽然粗犷，不过言语却非常温和，拱手行礼道。
　　众人听了萧风这话，再次议论纷纷起来。
　　毕竟这等只记载在典籍中的绝学，还是颇让众人好奇的。
　　另一边的辰南同样一脸诧异之色。
　　大半年前，十万大山中，从那位神秘武道前辈那里，听闻杜家修士精通他的家传绝学，他已经有了某些猜测。
　　但此刻连顾佑安这位楚国奇士，也会自家玄功绝学，他有种自家绝学怎么什么高手都会的错觉。
　　“萧兄不必多礼，既然都是同学，切磋一番倒也不碍事！”
　　顾佑安也看出来了，这位萧风和冷锋有些类似，也有些武痴的苗头，神色坦荡，并无其他心思。
　　“既然萧兄是四阶修为，顾某就同样以四阶修为和萧兄切磋好了！”
　　萧风抱拳一礼，表示感谢。
　　毕竟一位五阶强者答应他这个四阶修士的挑战，还压制修为，已经很给他面子了。
　　下一刻，当顾佑安随手凌空一抓，一道数十丈大小的金色巨掌，从天而降，袭压像萧风的时候，场中众人纷纷面色大变。
　　“不对，这擒龙手怎么感觉和我施展的有几分不同？”
　　辰南一直关注着顾佑安的动作，顾佑安施展出这等威能的擒龙手，还是让他面色微变。
　　放出灵觉，仔细感受一番，他还是发现了某些不同之处。
　　顾佑安施展的擒龙手不仅威能大了不少，而且其内似乎还蕴含某些特殊力量，和他家传玄功配合擒龙手，施展出的战技大为不同。
　　看到金色巨掌，似乎携带者天地威能，要将他一掌镇压，萧风神色冷峻。
　　他双拳猛地一握，两只拳头爆发出浓郁的赤光，宛若两颗小太阳。
　　下一刻，其冲天而起，宛若炮弹一般，主动轰向天空中的金色巨手。
　　“轰”的一声。
　　金红两色光芒爆裂开来，一声雷鸣般的巨响之后，萧风以更快地速度撞向地面。
　　眼看着萧风就要砸向地面，空中的金色巨手蓦然变幻掌型，五指化作爪子，凌空一摄，萧风逆势而上，生生被摄在了空中。
　　下一刻，金色巨掌蓦然消散，萧风凌空一番，稳稳落在地面之上。
　　“多谢顾兄了！”
　　萧风摸着酸痛的手臂，擦了擦额角的汗珠子，抱拳行礼道。
　　“承让了！”顾佑安微微点头。
　　一招擒龙手，大败四阶初期修为的萧风，这一刻，再也无人怀疑顾佑安的境界问题。
　　至于远远观战的一些神风学院导师，这一刻也露出了吃惊之色。
　　很快，一脸跃跃欲试的辰南、凯文等学院中的三阶高手，纷纷想要和顾佑安切磋。
　　这其中有些想要在大战中尝试突破困龙之关，而辰南却是想要体验下顾佑安擒龙手的不同。
　　果然，当辰南也施展出擒龙手以及神虚步等失传绝学之后，整个演武场再次轰动起来。
　　这其中有些人已经知道辰南也精通擒龙手，但大部分人还是第一次听闻此事，议论起来。
　　就在这时，顾佑安神魂中忽然传来一阵温柔的笑声：
　　“多日不见，顾兄风采依旧，可儿有礼了……”
　　顾佑安庞大的神魂瞬间释放出来。
　　十余里之外，一座山头上，他看到了亭亭玉立在虚空中，冰肌玉骨，衣袂飘飘，宛若九天仙女的梦仙子！

第223章 重温旧梦
　　“诸位，你们一起上吧，这一次，顾某便使出五阶修为，让你们感受一番五阶高手的压力！”
　　再次随意一掌将攻击而来的魔法轰碎之后，顾佑安已经懒得陪这些小辈玩了。
　　话刚说完，他再次凌空一抓。
　　天地轰鸣，风云变化，一只小山一般的金色巨手，蓦然成型。
　　“轰隆”一声，阵阵闷雷从虚空传来，好似一座山峰从天而降，巨大的阴影投落下来，让演武场上的众多学员神色大变。
　　看着顾佑安这一招竟然让大半个演武场覆盖其中，演武场上的学员们，一个个或长啸、或怒吼，或持着兵刃，齐齐打出最强攻击手段，攻向从天而降的巨手。
　　一阵阵的爆鸣声，从虚空各处弥散开来。
　　让近百位神风学院的阶位修士们难以置信的是，他们一起出手，竟然都难以摧毁顾佑安这一招。
　　金色巨掌落下的速度并不快，显然顾佑安给了他们多次机会。
　　可惜，直到金色巨掌停在众人头顶，多次出手的众人，也未能打碎顾佑安凝聚的磅礴巨掌。
　　“五阶高手，恐怖如斯！”
　　“这就是五阶高手的实力么？”
　　“不愧为年轻一辈第一强者，我等佩服！”
　　一道道议论声，从演武场四面传开。
　　而神风学院一处处小院楼顶，数位四阶、五阶导师，这一刻神色中的震惊难以掩饰：
　　“五阶？不，顾佑安恐怕已经有了六阶战力！”
　　……
　　虽然之前和梦可儿神魂传音，很快就去找她。
　　但在众人围拢之下，顾佑安不好直接离场。
　　直到片刻之后，他才和龙舞、东方凤凰离开。
　　一想到远处的梦可儿还在偷窥他，再瞧瞧神色兴奋、伴在他身边的东方凤凰，以及巧笑嫣兮的龙舞，顾佑安不由嘴角抽了抽。
　　神风学院给顾佑安安排的住所是一座幽静的小院，看起来比他在平阳城奇士府的小院还大了数倍。
　　这里一切都安排妥当了，简单办理完手续，直接入住即可。
　　“好了，龙舞，等你进阶五阶之后，或许也能施展出这等威能的擒龙手！”
　　看龙舞还要他教导擒龙手的诀窍，顾佑安顿时头皮发麻：
　　“这擒龙手的诀窍就是多练，这个要你自己来，我也帮不了你。这样，之前辰南施展的神虚步不是非常玄妙嘛，我也会这门绝学，这就传你，让你也在接下来的大比上多一份胜算，如何？”
　　“好啊，不愧是我的顾兄！大气！”
　　龙舞双眸发亮，一甩短发，爽朗一笑，竖起大拇指，继而亲热地拍着顾佑安肩膀，一副好兄弟的模样。
　　“小凤凰你也少不了，这次我传你一门极品护身法术……”
　　就在东方凤凰惊喜的神色中，顾佑安神识传音，分别将神虚步和护体法衣传给了两女。
　　又闲聊了几句，以参悟道法的由头，打发两女离去之后，顾佑安施展土行术，瞬间消失不见。
　　距离神风学院二十余里外的一处山谷中，瑶草铺地，奇花盛开，溪流潺潺，鸟语花香。
　　顾佑安未曾想到梦可儿竟然能找到这样一处风景秀丽的山谷。
　　此刻，梦可儿立在一处崖壁突出的奇石之上，白衣飘飘，青丝飞舞，宛若神仙中人。
　　“数月不见，可儿还是如此迷人！”
　　顾佑安一步迈出，瞬间出现在梦可儿身旁。
　　他说话的同时，毫不犹豫将梦可儿曼妙的娇躯拥进怀中。
　　在梦可儿惊愕、羞涩的眼神中，熟练地摩挲着梦可儿的柳腰，嗅着她身上的幽香。
　　“坏蛋！你还真够大胆的！”
　　感应到顾佑安光天化日之下，竟然熟练地抚上了她的香臀，梦可儿浑身一震，玉容之上浮现出朵朵红霞，嗔怒不已。
　　也不知怎么，昔日神龙殿迷情宝榻上的种种浮上心头，让她娇躯发软，浮想联翩起来。
　　“可儿，你可听闻，古人有言，一日夫妻百日恩……深夜梦回，无数个夜晚，神龙殿中和可儿神魂双修的种种美妙，让我回味无穷？”
　　顾佑安将梦可儿轻轻拥进怀中，吻着梦可儿的玉耳，情意绵绵，柔声低喃。
　　温热、暧昧的气息落在梦可儿微微发红的玉耳上，她的思绪似乎也回到了九月前的那一夜。
　　她心头幽幽一叹。
　　原本因为短短时间，顾佑安身边多了两位红颜知己，产生的一些醋意，这一刻也莫名消散。
　　在转修功法之后，她再也没有心魔之忧，此刻也跟随心底的本能，两只玉臂轻轻环住顾佑安的脖颈。
　　下一刻，两人在这处崖壁之上，伴着和风，忘情拥吻起来。
　　也不知道过了多久，气喘吁吁的梦可儿倚在顾佑安怀中，精致的玉容上，凝脂般的肌肤，一片酡红。
　　一双美眸，此刻也情意绵绵。
　　“可儿，你还记得迷情宝榻么？我将它带出来了！今晚我们就在神龙殿中歇息吧！”
　　顾佑安说着，一拍腰间储物袋，一座大殿凌空飞出，落到他早就选好的位置。
　　“你这坏人，看来一切早有预谋！”
　　梦可儿看着熟悉的大殿，轻咬柔唇，白了顾佑安一眼。
　　一想到迷情宝榻上修行龙御九霄功的美妙，她心动的同时，娇躯似乎越发酥软起来。
　　下一刻，顾佑安抱着衣衫凌乱的梦可儿，飞身进入神龙殿中。
　　开启神龙殿的防御禁制，打开万古迷情大阵之后，两人运转龙御九霄功，合二为一，再次重温起了昔日的情意绵绵、水乳交融。
　　至于此殿的安危，顾佑安并不担心。
　　他在进阶筑基后期后，同样再次祭炼了此宝。
　　虽然尚未完全祭炼成功，但以此宝目前他掌握的的威能，就是六阶修行者也休想打破其上的防御禁制。
　　何况，来到这里之际，他神识扫视了方圆五十里的景象，除了神风学院这个方向，其他方向并无强者气息。
　　足足一天一夜之后，迷情宝榻之上，一解相思之苦的男女才徐徐分开。
　　和对待露丝完全不同的是，顾佑安轻轻将梦可儿拥在怀中，非常温柔体贴。
　　此刻，梦可儿同样柔情蜜意，贴在顾佑安怀中，美眸微眯，回味无穷。
　　“可惜，这个男人是个花心大萝卜！”
　　这一刻，梦可儿不知怎么，心头都是顾佑安的身影。
　　想到顾佑安还有其他红颜知己，她暗暗一叹，“即使如此，我也要做他最爱的女人！”
　　下一刻，梦可儿睁开温润如水的眸子，轻声和顾佑安窃窃私语起来。

第224章 日常
　　迷情宝榻之上，顾佑安拥着美艳诱人的绝色佳丽，倾听着梦可儿和水月这大半年的经历。
　　梦可儿一脸笑意说起了因为水麒麟的缘故，她们在十万大山中喜得一只五阶巅峰的火麒麟主动认主之事。
　　顾佑安也说起了离开诛仙玄界，赤融借助烈火仙莲进阶六阶神龙之事。
　　“我以为我的机缘已经非常惊人了，没想到顾郎的机缘丝毫不弱于我！”
　　梦可儿感叹连连。
　　她们得到的这只火麒麟，在四个多月前进阶六阶神兽。
　　却怎么也想不到，顾佑安早早收服了一只六阶神龙！
　　梦可儿笑着继续说起了接下来她们的经历。
　　得到火麒麟认主之后，她和水月并未着急回转宗门，反而是研究起了顾佑安赠予的功法。
　　毕竟，顾佑安的强大，给两女留下了深刻的影响。
　　顾佑安修行的功法，她们同样好奇无比。
　　果然，看了虚空炼体诀的介绍之后，两女心动起来。
　　这种法体同修，让法力、肉身不断变强的功法，让她们好奇不已。
　　特别是其中的金瞳神通，因为玉简中还有顾佑安留下的离火金瞳这门神通的修行之法，让两女大为意动。
　　而九天玄女经中记载的种种神通，再次坚定了两女转修功法的决心。
　　之后，两女有火麒麟守护，直接在十万大山深处，寻了一处天地元气充沛之地，闭关转修起来。
　　再之后，梦可儿快速进阶炼气九阶，面临筑基之事，回了一趟澹台圣地，偶然得到了一枚雷珠，其内竟然蕴含雷之本源。
　　也是因为此物，她成功天道筑基。
　　听到梦可儿提及天道筑基的危险，顾佑安柔声道：
　　“早知道你这么快进阶筑基，当时离开之际，我就给你多准备一些防御灵器！”
　　“幸好这次你安然无恙，不然要是有什么意外，我还不知道多后悔呢！”
　　听着顾佑安的关心，梦可儿也一脸温柔，道：
　　“这次我确实有些急功急利了，不过进阶筑基期后，拥有的惊人神通，倒是值得这番冒险。”
　　她说着说起了自己获得的雷分身神通，并好奇起了顾佑安天道筑基的情形。
　　顾佑安并未隐瞒什么，说起了他以轮回本源筑基之事。
　　而听闻顾佑安的先天神通，竟然拥有掌控生死、再造轮回的能力，梦可儿再次震惊起来。
　　“如今我的实力有限，这种神通威能还低，等我实力强了，就是你们出了什么意外，我也能从轮回中将你们解救出来！”
　　顾佑安自信道。
　　“顾郎果然非是凡人！”梦可儿美眸泛着异色，感叹连连。
　　她感觉自从认识顾佑安之后，似乎顾佑安身上的秘密一重接一重，她都不知道被震惊多少次了。
　　“来之前，水月姐姐还在闭关苦修中，她让我代她问好。可惜，澹台圣地我能接触到的宝库，并未发现其他本源神物的踪迹！”
　　梦可儿说着，有些遗憾，看向顾佑安，“顾郎可有其他本源神物的线索？”
　　“这事你们不必着急！”
　　顾佑安笑道，“之前考虑到你们天道筑基之事，我也一直在寻找本源神物，如今已经有了苗头，慢则一年，快则半年，我就能收集到一种本源神物。”
　　“到时水月姐姐，同样可以天道筑基！”
　　“你有这份心，也不枉水月姐姐一直记挂着你！”
　　梦可儿幽幽一叹。
　　“可儿你放心，我必不会负了你们的！”
　　顾佑安轻轻将梦可儿拥进怀中。
　　梦可儿言语中默认了水月好姐妹的身份，也并未多提及龙舞和东方凤凰之事，让顾佑安为梦可儿的明事理大生好感。
　　随之，他说起了偶然得到武典中的部分武技之事。
　　果然，听到擒龙手之外的灭天手等等绝学，梦可儿也美眸一亮。
　　“我已经将这些绝学的修行经验，以及要传授你们的青云门剑诀等记载在了这枚玉简中，回头你们也修行一番！”
　　顾佑安早有准备，送上一枚玉简。
　　梦可儿并未推辞，笑着接过玉简。
　　从顾佑安赠予她们自身修行的极品功法之后，她和水月就已经明白顾佑安的心思。
　　这也是两人一见面，她并未拒绝顾佑安的根本原因。
　　这两年多来，两人断断续续的接触，也让她对顾佑安的感情颇为复杂。
　　她虽然心有丘壑，很难对他人真正信任。
　　但对自己唯一的男人，她选择了坦诚相待。
　　而顾佑安的种种表现，也让她明白顾佑安值得托付。
　　接下来，两人又聊起了四大学院大比之事，梦可儿提及自己将代表澹台圣地观礼，对于顾佑安加入神风学院有些惊讶。
　　听闻顾佑安是为了学院的宝库之后，她顿时明白过来。
　　分享了近况之后，两人交流起了修行经验。
　　毕竟，对于如今筑基初期的梦可儿而言，一些修行上的疑惑，顾佑安这位前辈，三言两语就能鞭辟入里地替她解决。
　　在这个过程中，听闻梦可儿已经修成了玄光，但却未曾修成离火金瞳这门神通，顾佑安又给她分享了离火金瞳的神通符文。
　　“可儿，我近期得到了一种奇药，似乎对龙御九霄功的修行颇有神妙，不如我们试试？”
　　看着眼前容光焕发、芳菲妩媚的梦可儿，顾佑安想起之前从露丝手中得来的神秘香水，食指大动起来。
　　果然，听闻吞灵功的种种之后，梦可儿白了顾佑安一眼，嗔怪道：
　　“这功法怎么一股邪功的味道？顾郎可不要用此门功法祸害良家少女！”
　　“以我的实力，又岂会去培养什么炉鼎……”
　　顾佑安刚开口说了两句，瞬间明白过来什么，无语道：
　　“你觉得以你男人的魅力，需要用到这种下三滥手段吗？”
　　之前因为露丝想要掠夺他这个五阶高手的修为，他重点关注的是吞灵功配合神秘香水，能影响他人神魂，将对方化为唯命是从的炉鼎之事。
　　以他如今的修为，自然无需通过此种办法掠夺他人的修为。
　　故而，他并未对这门吞灵功多想。
　　至于神秘香水，他直接看做了增益情趣的双修妙物。
　　而这里面还有另一层他忽视的东西。
　　这门残缺的吞灵功和神秘香水配合之下，可以让异性对施法之人深深迷恋，唯命是从。
　　即使最后不施展掠夺秘术，单单这种控制异性迷恋自身的诡异手段，就有些让人防不胜防。
　　“这怎么感觉是女淫贼、男淫贼们的高阶手段？”
　　顾佑安忽然闪过这个念头。
　　片刻之后，在顾佑安的怂恿下，两人借着神秘香水，重新修行起了龙御九霄功……

第225章 四大学院
　　“这……没想到这种神秘香水，竟然对龙御九霄功有如此惊人的提升！”
　　一场酣畅淋漓的双修之后，顾佑安和梦可儿感受着体内的变化，一脸惊喜之色。
　　顾佑安之前和露丝双修的过程中，并未传授露丝龙御九霄功。
　　故而，这还是男女双方在神秘香水的配合下，第一次运转龙御九霄功这门顶级双修功法。
　　这种情况下，二人运转功法获得的双修效果，相比之前，竟然提高了数倍。
　　算上迷情宝榻中阴阳之力的加持，双修之下，这一次法力的提升，竟然超过了顾佑安日常服用丹药的法力增量。
　　而且，借助此物双修之际，两人神魂交融，这一刻，越发亲密无间起来。
　　“可惜此物只有这么一瓶，用一点少一点！”
　　顾佑安叹息一声。
　　不过他已经决定，稍后询问一番系统，看看能否获得这种香水的配方。
　　“此物还真是神奇！传闻太古六邪道中，情欲道颇擅双修之道，也不知道此物是不是出自这一邪道？”
　　梦可儿忽然说道。
　　“这倒是不太清楚。”
　　顾佑安摇了摇头，“不过如今修炼界似乎有了一些变化，或许在不久的将来，这些邪道宗门也会出世吧！”
　　按照他的记忆，大约两个月左右的时间，等平阳城地下的大墓出世的时候，也就是太古六邪道年轻一辈出世的时候了。
　　梦可儿想起之前回归宗门，得到的某些传闻，也若有所思起来。
　　时间一晃，就是两天。
　　神风学院二十余里之外的顾佑安和梦可儿，正在重温旧梦，全力双修。
　　而神风学院中，临近四大学院大比，随着其他三大学院参赛人员的到来，越发热闹起来。
　　在天元大陆之前，东大陆和西大陆，自古以来，修炼之风就非常盛行。
　　能成为阶位修炼者，可以说是无数普通人奋斗、提升阶层的最主要道路。
　　万年来，随着两座大陆相连，四大主流修行体系在东西方大陆互相交流、传播开来。
　　即使如此，就目前的修行界而言，东大陆依旧以修炼武学和道法为主，西大陆依旧以修炼斗气和魔法为主。
　　这四大主流中，修行道法和魔法，对修士的体质有特殊要求，故而修炼者数量比起东、西方武者而言，要少了很多。
　　也是因为这种缘故，西大陆各种斗气学院多如繁星，魔法学院相对而言少了许多。
　　不过魔法学院虽然少，但一个个却颇有名气。
　　在西大陆，通常由这些学院肩负着斗气和魔法等修炼法门的传承。
　　这其中，教导斗气的‘战神学院’和教导魔法的‘幻魔学院’可以说是西大陆最负盛名的两所学院。
　　这两所举世闻名的学院皆有千年历史，和自由之城中神风学院的历史，不相上下。
　　和西大陆不同的是，东大陆自古以来，各种修炼法门掌握在一些大大小小的门派和世家手中，他们肩负着东方各种武学和道法的传承。
　　不过随着两块大陆交流频繁，联系日益密切，西大陆的学院模式，也渐渐出现在东方。
　　这其中，坐落于东西大陆中央、十万大山中，背靠神风玄界的神风学院最早出现。
　　也是因为地理位置和两块大陆习俗的影响，神风学院在建校之初，就设置了修道系、魔法系、东方武系、西方武系四大系。
　　也是因为神风学院对四大修炼流派并无偏颇，东西大陆上，每年想要进入神风学院的学生冠绝其他学院。
　　在神风学院中，各种肤色、发色不同的学生共处一室，也算是神风学院的特色了。
　　东大陆，在神风学院之后，七百年前，晋国开元城，仙武学院也创建了。
　　仙武学院的创立显然也受了神风学院这种不拘一格、有教无类的教学模式的影响。
　　不过，他们的创始人以武者和修道者为主，故而，教导的修行流派自然以东方武技和道法为主。
　　经过七百余年的发展，仙武学院汇聚东大陆无数学子，人才辈出，同样名震大陆。
　　和神风学院、战神学院、幻魔学院并驾齐驱，并称为大陆四大学院。
　　数百年的发展之下，仙武学院的威名，丝毫不弱于东大陆那些传承久远的古老门派和世家，甚至一些名门大派，也鼓励门下的弟子到仙武学院去进修。
　　自古文无第一，武无第二。
　　四大学院名扬大陆，彼此之间自然经常交流。
　　这种交流方式，通常各学院派遣优秀学生，以比试切磋为主。
　　最初通常是几名教师带着一队学生到另一个学院去“交流”，没有什么规律可言。
　　后来多年发展下来，四大学院达成共识，每三年共同“交流”一次。
　　今年又是一个交流年，主办方为神风学院。
　　通常在正式大比的三个月前，会有热身赛。
　　三个月前，在晋国仙武学院的热身赛已经结束。
　　此时，距离大比开始已经不足三天，其他三大学院的教师和比赛选手都已经齐聚神风学院。
　　演武场上，一位位来自各国的修行者在修炼之余，也在观察着对手。
　　此刻，神风学院，顾佑安的小院中，龙舞和东方凤凰再次齐聚此地。
　　“顾大哥怎么还未回来？他怎么一声不响就离开了呢？”
　　东方凤凰眼神扫视着四周，嘀咕道。
　　“我看顾兄这是去会小情人去了！”
　　看到东方凤凰的神情，龙舞眼珠子转了转，笑了起来。
　　“莫非龙舞你见过顾大哥和其他女生一起么？”
　　东方凤凰眼波流转，瞧着龙舞说道，下一刻，她似乎看出了什么，轻哼一声道：
　　“我就知道你和顾大哥也不是很熟！”
　　“好了，大比马上开始了，我相信顾大哥一定会准时赶回来的。我们先汇总下其他三大学院的高手信息吧！”
　　看到东方凤凰竟然这么信任顾佑安，龙舞笑着揽住东方凤凰的肩膀，笑道：
　　“小凤凰，是不是喜欢上顾兄了？放心，等顾兄回来，我好好撮合你们！”
　　“当然，再这之前，我可要好好拷问下，他这两天不告而别，究竟去幽会哪路美人了，竟然惹得我们小凤凰茶不思饭不想？”
　　说着她看着脸色羞红的东方凤凰，咯咯笑了起来。

请假
　　加班回来太晚了，写不完了，请假一天。

第226章 得宝
　　“这就是顾郎发现的那处魔气四溢之地？果然充满着危险！十万大山中怎会有这种地方？”
　　十万大山中部某处，距离自由之城数百里的一处虚空中，梦可儿凌空而立，神识扫过十余里外黑雾笼罩的山峰，感叹一声。
　　不知怎么，神识扫过这处位置，给她一股心悸的同时，让她不由想起了澹台圣地镇压的恶魔。
　　“这里的异变应该是突然出现的，不然自由之城中的修士早就发现此地的异样了！”
　　顾佑安说道，“我能感应到此地非常危险，不过我有后羿弓在手，护住我们的安危不是问题。”
　　“那我们再靠近看看！”
　　梦可儿说完，两人徐徐向着远处的山峰继续靠近。
　　靠近五里的时候，从那神秘大山以及黑色魔气中传来的诡异波动越发强烈起来。
　　一股强大的无形压迫感从虚空中袭压而来，梦可儿脸色微变。
　　两人都修炼过金瞳，此刻不用神识，也能看清远处的情况。
　　这座神秘大山脚下有一个山谷，浓郁的黑色魔气从山谷中升腾而起，缭绕整座大山。
　　“好香！那里似乎有天材地宝！”
　　一股浓郁的清香从远处传来，梦可儿眼眸一亮，看向顾佑安，“这处神秘难测的凶险之地，能孕育材地宝，似乎也正常。”
　　“确实如此。而且此物恐怕是一种死亡性质的天材地宝！”
　　顾佑安说着，看向那神秘山谷。
　　山谷上空，魔气涌动，漆黑魔气连上空太阳照射下来的光线都挡住了，谷内虽然光线幽暗，却挡不住他们的神眸。
　　山谷之内，满地铺着森森白骨，磷火幽幽，碧光闪烁，透发着一股惨烈的死亡气息。
　　而在一座白骨山上，一株散发着清香的奇花，此刻正闪烁着妖异的光芒，散发浓郁红芒，将方圆三丈映照得赤红一片。
　　此奇花花茎、叶片、花朵都是血红色的，扎根于荧荧骨粉之上，在森森白骨的衬托下，显得格外诡异。
　　“这似乎是传说中的死亡之花！”
　　梦可儿忽然想起了什么，神色微变，看向顾佑安。
　　“应该是此物。传闻此花多生于万人坑内，吸食亡灵之气生长，成熟之后会散发出浓郁的香气。此花乃是至邪至恶之物，无论人、畜、草木，触之即亡。”
　　顾佑安点点头，“此奇花对普通人显然无用，不过若是修行特殊功法，或许有大用。”
　　“你是说天道筑基？”梦可儿眼眸一亮。
　　“此物是否蕴含死亡本源，还不好说。不过我们既然来了，查看一番倒也不打紧。”
　　两人说着，对视一眼，向着山谷内这处唯一的生气靠近。
　　两人脚下踩着梦可儿的玉莲台。
　　此宝之前梦可儿渡劫后损伤不少，这四天，被顾佑安用大炼宝术修复了一番，威能已经恢复了九成。
　　而在两人周身，有顾佑安施展九龙玄罡化作的护罩，浓郁魔气更加无法侵入两人周身。
　　很快，两人安然无恙进入了山谷中。
　　此山谷颇为广阔，两人足足飞了近两里才靠近这朵奇花。
　　一路上，他们看到了各种生物的白骨。
　　小的看不出来历，而大的有巨龙、巨人等生物的白骨，各种白骨堆积如小山，一眼望过去颇为震撼。
　　越往里面，白骨主人的实力越高，他们也看到了一些闪烁着光芒的神魔骨头。
　　一路过来，顾佑安神识扫过，看到不错的材料纷纷收了起来。
　　他感觉如今炼制诛仙剑的主材料已经够了。
　　等他进阶金丹期后，就可以开始炼制诛仙剑了！
　　至于这死亡绝地的秘密，梦可儿不知道，但他却一清二楚。
　　这一片死亡绝地，贯通天界和人界。在天界，这片绝地还有一个大名鼎鼎的名字：魔主之墓。
　　太古一战，魔主当时并未处于巅峰状态，依旧屠了一天。
　　大战后，其将天封印，作为自己最后剩余的一缕残魂复活归来的养料。
　　而此刻，魔主就在死亡绝地深处隐秘之地休养生息。
　　魔主之墓所在的这片神秘地界，四周笼罩着‘困天大阵’，平日依星辰之力运转，就是天阶强者也无人能察觉，其他人更难发现。
　　不过因为大阵的缘故，这片绝地数百年会开放一次，大约持续百余日的时间，过后大阵会重新启动，整片死亡绝地也将重新深藏，外界再难以找到。
　　而对守护死亡绝地入口的魔主弟子无名神魔而言，只要不擅闯其中，并且修为低于六阶，威胁较低，其便不会多关注。
　　很快，两人并未遇到任何危险，来到了那朵死亡之花不远处。
　　顾佑安从储物袋中拿出青玉葫芦，一手持着葫芦，另一手凌空一抓，死亡之花方圆三丈范围内的层层白骨尽数被顾佑安摄起。
　　下一刻，随着顾佑安轻轻晃动青玉葫芦，葫芦口喷出一片霞光，卷着白骨和死亡之花收入葫芦之中。
　　“顾郎这宝贝倒也不错！”
　　看到顾佑安这么轻松收走人人忌惮的死亡之花，梦可儿眼眸一亮。
　　“此物和储物袋的作用类似，擅长装一些灵物和灵液。回头我也为你炼制一件！”
　　顾佑安收起葫芦说道。
　　实际上这件极品青玉葫芦是他前不久花费1200点功德值兑换的。
　　之前他身上那只曾经装黑水玄蛇心头血的下品青玉葫芦有些小，无法装下这么大的东西。
　　而且，就在刚才，他通过询问系统，也知道了此花虽然是生长了数千年的珍稀宝药，但其内却并无死亡本源。
　　不过他准备回头等掌天瓶中的小绿液多了，试试用小绿液浇灌一番，看看能否有什么变化。
　　“我们还继续进入么？”梦可儿问道。
　　“这里似乎尚未到深处，既然来了，我们再深入看看有没有其他能搜刮的！”
　　顾佑安回道。
　　实际上之前获得的那些神魔骨头和一株属性奇特的宝药，已经不虚此行了。
　　不过这地方数百年才现身一次，顾佑安虽然没想着进去，但外围能搜刮的资源他也不想放过。
　　接下来一段距离，两人发现的神骨越发多了起来，其中还有数具保存完整的尸骨，让顾佑安惊喜不已。
　　此界修士到了七阶，身体也有金刚不坏的能力。
　　这些七阶以上修士的骨头，可以说，都是上好的炼宝材料。
　　顾佑安再次大收特收起来。
　　片刻之后，一股无形的精神力席卷而来，顾佑安似乎感应到了什么，脸色微变，天子望气术瞬间运转，轻喝一声：
　　“走！”
　　下一刻，他施展飞龙在天秘术，带着梦可儿瞬间出现在百余丈外。
　　脱困的瞬间，他腾空而起，转眼间就到了五里之外，几个闪烁消失不见。

第227章 潜龙
　　一口气飞到百里之外，并未感应到无名神魔的追赶，顾佑安才放下梦可儿，笑道：
　　“放心，对方没有追过来。”
　　“那一片白骨莫非是对方造成的？这位魔神究竟是谁？”
　　梦可儿眼眸中闪过惊悸之色，问道。
　　之前越是深入谷内，对神识的压制之力越发明显，他们放出神识的次数也比较少。
　　而在顾佑安感应到异样的同时，她本能的放出神识，也扫视到了谷内深处那让她难忘的一幕。
　　在魔气的源头，是一个并不大的黑洞，黑洞之中，一个高大的魔影斜侧立于洞内。
　　那魔影看起来异常可怕，其右半边头颅尚完整，左边半颗头颅包括眼睛部分都已经破碎，白生生的脑浆触目惊心。
　　在完好的大半个头颅上，一眼、一鼻、一嘴、两耳，看起来非常完美，但却都染着鲜血。
　　至于其半个脑袋上，齐腰的血红色长发，同样沾染着白色脑浆，看起来恐怖无比。
　　那魔影身上的破碎衣衫满是血迹，颜色早就看不清，但样式似乎非常古朴。
　　另外，那魔影男子背后竟然生着几对颜色各异的羽翼。
　　左边是两只洁白的羽翼，右边是一只灰黑色的羽翼。
　　至于其为什么右边少了一只灰黑色羽翼，则和其腹部左、右两边触目惊心的巨大伤口有关。
　　这两道伤口一直向后延伸到无名神魔的后背，毫无疑问，其右侧的羽翼应该是被人生生撕扯掉了。
　　而更加让人震惊的是，那位无名神魔胸口位置是一个血淋淋的大洞，心脏早就不翼而飞！
　　如此重伤之下，还能活着，不愧是神魔等阶的强者。
　　“此地的白骨是否和这位无名神魔有关，不好说。不过这位无名神魔定然是超过了七阶的存在。”
　　顾佑安沉吟道，“而且我感应到他体内的力量被人封印了。”
　　“至于他未曾追赶过来，或许是另有原因。”
　　“神秘无名神魔现身十万大山，也不知道是福是祸？”
　　梦可儿眺望远方，叹息一声。
　　“只要我们不去擅闯此地，应该并无大危险。而且，这无名神魔不算什么，其守护的洞穴深处，隐隐传来的气息，让我也有几分惊惧……”
　　顾佑安摇了摇头，“走吧，我们去神风学院。此地的消息，我们暂时还是保密一二。”
　　按照原剧情，此地再有一月左右，就会自行消失。
　　他这次带梦可儿一起前往，自然也是不希望之后梦可儿再赴此地。
　　刚才那无名神魔在神魂压制的瞬间，还施展了一道幻术。
　　他可以轻易看穿并瞬间脱离，但梦可儿可没有这种神通。
　　此时距离四大学院三年一次的大比开幕仅仅一天，梦可儿也要到神风学院报道，两人就此分别。
　　……
　　“哼，我就说吧，顾兄对这几天的行程含含糊糊，定是幽会小情人去了！”
　　“不然，作为好兄弟，有什么不可对兄弟说的？”
　　顾佑安回到神风学院自己的小院，一眼就看到了眼巴巴的龙舞和东方凤凰两女。
　　让他头疼的是，一回来，就被龙舞不断打趣。
　　再加上一旁看似不在意，却早已竖起耳朵的东方凤凰，顾佑安也只能装作无语地解释起来：
　　“这事不是不能说，只是事关重大，我怕你们好奇之下，出了什么意外。”
　　“不是吧？顾兄你幽会情人，难道那情人还会对我们有意见不成？”
　　龙舞一脸震惊之色。
　　闻言，东方凤凰噗嗤一笑，一脸古怪之色。
　　“好了，龙舞你再胡说八道，下回幽会时，我带你一起！”
　　顾佑安没好气道，“接下来我说的话，你们听了之后也不能乱说。此事流传出去，可能会死人的！”
　　“真没去幽会小情人？”龙舞眨巴着大眼睛，不死心问道。
　　“你们恐怕不知道，就在神风学院数百里外，竟然出现了一处古怪之地！那里被浓郁的魔气包裹着，其内有一股摄人的气息，竟然是一位恐怖的无名神魔……”
　　顾佑安大致将之前的情况说了一番，“这几天，我一直在暗中调查那里的异样，可惜并无什么进展。”
　　“真的有无名神魔？不会是编故事骗我们吧！”龙舞怀疑道。
　　当顾佑安随手扔出一具神魔的尸体之后，两女顿时震惊了。
　　特别是龙舞，她自己还接触过神之手骨，自然认得这竟然真的是一具完整的神骨。
　　一旁的虎王小玉，看到这具神魔尸体后，也惊得跳了起来。
　　“好了，那里凶险无比，你们不要泄露出去，不然肯定有人好奇之下去那里送死！”
　　顾佑安收起神骨，叮嘱道。
　　两女连忙点头。
　　活的神魔虽然让她们好奇无比，但连顾佑安都要忌惮的存在，她们自然不想惹是生非。
　　又闲聊了几句，东方凤凰说起了她们这几天收集的其他学院种子选手的信息。
　　之前在仙武学院的热身赛中，四大学院派出的基本都是三阶高手为主力。
　　而当战神学院的神威小侯爷以四阶修为出场后，毫无疑问，战神学院夺得了热身赛的魁首。
　　这次，战神学院除了这位神威小侯爷外，另有两人也比较受关注。
　　这两人是一对姐弟，都有三阶大成的修为，战力不低于四阶修为。
　　其中姐姐莉莎为亚龙骑士，弟弟索恩传闻在修习斗气的同时，还修行东方武技，颇有实力。
　　幻魔学院中，有一位名唤艾丽丝的女魔法师颇为神秘，传闻其也已经有四阶修为。
　　“你们倒是有心了。不过这些人没有五阶修为，不足为虑！”
　　顾佑安淡淡笑道，“这次仙武学院都有哪些强者？”
　　他说着看向龙舞，龙舞出自晋国，相对而言，应该熟悉一些情况。
　　实际上他这么说，也只是为了引出潜龙而已。
　　果然，龙舞也没有隐瞒什么，提及了潜龙之名，接着说出了让东方凤凰惊讶的话语：
　　“……另外，你们不知道的是，潜龙是我的哥哥！”
　　“这几天我找顾兄，另有一事，我哥哥潜龙想和顾兄切磋一番！”
　　“原来如此。我说龙舞你怎么忽然关心我这几天的行动！”
　　顾佑安露出恍然之色。
　　一想到要见潜龙这个悲剧，他暗自摇了摇头。
　　不知道这次他若阻拦众人进入死亡绝地，这些人是否会听他的建议？

第228章 不许你对龙舞比我还好！
　　顾佑安的小院在神风学院西北方位，而学院设立的贵宾区也在这个方向。
　　这些贵宾区有十几个小院，平常客人比较少，今年恰逢三年一次的大比，已经全部入住了客人。
　　梦可儿作为澹台圣地的代表，也被安排在这里。
　　同样，龙舞的哥哥潜龙和仙武学院的参赛选手、带队导师也在这个区域入住。
　　潜龙是一位身材修长、面容英俊、气质懒散的青年，一身锦袍，让人一见就感觉是一位和蔼的帅气大哥哥。
　　此刻，听龙舞口中顾佑安已经回来的消息，他顿时眼眸一亮，并未惊动其他人，和龙舞很快来到顾佑安的小院。
　　两人互相认识之后，打量着对方，顾佑安笑道：
　　“没想到潜龙兄也进阶五阶了！”
　　顾佑安这话一出，除了潜龙，龙舞和东方凤凰俱是一愣。
　　她们还是第一次知道潜龙也是五阶修炼者。
　　特别是龙舞，眼眸中闪过惊喜之色，看向潜龙。
　　“顾兄好眼光！能第一眼就看出我的真实实力，你还是第一人！”
　　潜龙向着龙舞微微点头，看向顾佑安，语气中也有几分惊讶。
　　这二十年来，他在年轻一代之中一直遥遥领先，对同龄人，他一直是俯视的心态。
　　之前从龙舞口中听闻顾佑安的消息，他颇有些惊讶。
　　不仅仅是顾佑安的修为，还有其精通的各种上古战技。
　　不过即使如此，他也自信他的天赋不会弱于顾佑安。
　　但此刻顾佑安一眼看穿他用秘法隐藏的修为，顿时让他明白了道武同修的含金量。
　　毫无疑问，这次大比，他们才是真正的对手。
　　如此年轻的五阶高手，顾佑安的天资毫无疑问很高，战力这个还要打过才知道。
　　一瞬间，他心头升起了一股战意。
　　“你应该知道我乃是道武同修，同样精通某些道法，七阶以下修士在我眼前，很难隐藏修为！”
　　顾佑安笑了笑道，“听龙舞的意思，潜龙兄想要和我切磋一番？”
　　看着眼前的帅气阳光大男孩，他微不可查地叹了口气。
　　潜龙出自修行世家，天资惊人，从小就被家族看重，后来被修炼圣地飘渺峰长老收入门下修行。
　　修为有成之后，他回归家族，并隐瞒修为加入仙武学院。
　　作为少年天才，一路顺风顺水，在这次大比之前，他的人生剧本可以说是主角模板。
　　不过，不久后，他的人生将被改写。
　　原剧情中，不久后，他和辰南等青年强者进入死亡绝地。
　　之后，他被魔主收徒之后，他的悲惨人生开始了。
　　魔主这位他前世的父亲，对他的父爱简直如山崩地裂。
　　在魔主的逼迫下，潜龙活生生将萧风等存活之人当成食物吃了。
　　在伐天之战中，魔主为了提升自己的实力，重创天道，开启了杀己、杀亲、杀子、杀友的狠操作。
　　这个世界能走到顶端的强者，几乎都身带魔性。
　　潜龙摊上魔主这个好父亲好师父，已经注定了其“不一般”的人生。
　　“不错，这次我想和顾兄私下切磋一番！”
　　潜龙一脸坦然道，“若是我能胜过顾兄一招半招，希望顾兄能传授一招半式。若是顾兄胜了，我也会将龙家绝学传授，顾兄以为如何？”
　　“原来潜龙兄是为了擒龙手和神虚步！”
　　顾佑安哈哈一笑，看了看龙舞，说道：
　　“潜龙兄既然是龙舞的哥哥，我和龙舞一见如故，这两门绝学传给你，也没有什么问题！”
　　潜龙有些惊讶，一旁的龙舞神色中更是泛起异样，心头复杂起来。
　　这时，顾佑安继续说道：“至于比试，明日就是大比了，不如等潜龙兄学会了这两门绝学，我们在大赛上一分高下？”
　　顾佑安心里明白，五阶的潜龙修为虽然冠绝同辈，但却不是他的对手。
　　虽然是私下切磋，但潜龙的心性究竟如何，顾佑安也不清楚。
　　毕竟这里面还涉及龙舞，他并不想打击潜龙的信心。
　　“顾兄果然是坦荡君子，这两门上古绝学我也非常好奇，就不推辞了！”
　　潜龙笑着感谢起来。
　　传授绝学之事，自然由龙舞代劳，毕竟顾佑安之前已经将其中的诀窍尽数传授。
　　此刻她得了顾佑安允许，自会尽心传授自己哥哥的。
　　等潜龙和龙舞走后，东方凤凰并未离去，瞧着顾佑安，酸溜溜道：
　　“顾大哥对龙舞还真是很偏爱呢！”
　　她从小被视为掌上明珠，心高气傲的同时，也有几分争强好胜。
　　感觉到顾佑安对龙舞颇有几分不同，倒是毫不掩饰自己的心思。
　　“小凤凰你这是在吃醋？”
　　顾佑安一脸惊讶之色，仔细瞧了东方凤凰几眼。
　　“谁吃醋了！”
　　东方凤凰脸色发红，嘴上不承认，一双眸子却颇为大胆地和顾佑安对视。
　　“小凤凰你想多了，好不容易碰到一位实力不错的同龄人，传授一两门绝学又算得了什么？”
　　在东方凤凰慌张的神色中，顾佑安轻轻牵起了她的小手，示意坐下说话。
　　“这门战技虽然在上古大名鼎鼎，不过在我看来也就那样……至于我真正看重，还是各种道法。”
　　“在我眼里，擒龙手一点比不上我传小凤凰你的火凤术！”
　　“哼，油嘴滑舌！”
　　听着顾佑安这话，瞧着他把玩着自己修长的手指，东方凤凰心头连跳，轻哼一声，掩饰心头的慌乱。
　　“怎么？小凤凰你是觉得火凤术威力不强么？”
　　顾佑安自然看出了东方凤凰这心高气傲的丫头心头的慌乱，轻笑道。
　　“哼，我才不管谁强谁弱，就是不许你对龙舞比我还好！”
　　东方凤凰看顾佑安话题越扯越远，终于忍不住道。
　　说完，她似乎有几分担心，偷偷瞧着顾佑安。
　　东方凤凰的这份大胆，还是出乎了顾佑安的预料。
　　这几乎是表露心迹了。
　　要是其他时候，顾佑安感觉他已经将身边姑娘拥进怀中，满口说起甜言蜜语了。
　　不过，一想到小凤凰这敢爱敢恨的性格，他顿时按住了心猿意马。
　　毕竟才刚和梦可儿有了很大进展，要是小凤凰接下来生什么幺蛾子，他感觉自己有些吼不住。
　　“你这丫头，不就是几门绝学嘛！”
　　顾佑安装作没听懂，轻轻拍了拍东方凤凰的小手，“这样，我今天再传你一门道法，这可是救命的法术！”
　　“救命的法术？”
　　东方凤凰见顾佑安并未直接回应这个话题，心底有些失望，不过她也不好催促顾佑安，好奇道。
　　“是啊。你们魔法师若是有高空便利，战力能增加不少。不过若是被打落地面，优势会减少许多，而这门道法，能让你在地面也有足够的保命能力！”
　　顾佑安说着，介绍了一番‘土行术’这门极品法术，在东方凤凰惊喜的神色中，徐徐传授起来。

第229章 大比开始、龙宝宝
　　翌日。
　　四大学院三年一届的强者大赛正式开幕。
　　四大学院历史悠久，近千年来名震动大陆，故而每三年一届的学院大比在天元大陆上异常瞩目，每一此比赛都会吸引无数人前来观看。
　　这些观众不仅有东方修行门派和世家的青年高手，也有西方其他斗气、魔法学院，以及一些神秘世家的青年俊杰。
　　另外，每次大比，主办学院还会邀请东、西方老一辈中一些威名赫赫的人物前来观礼。
　　故而，每一届学院大比，都堪称一场修炼盛会。
　　近半月以来，自由之城也因为神风学院的缘故，风起云涌，五湖四海的修行者齐聚此城，一座座客栈中人满为患。
　　这一天，万里晴空，风和日丽，天气非常不错。
　　此刻，万众瞩目的四大学院强者大赛终于开幕了！
　　神风学院内人山人海，熙熙攘攘，挤满了来自大陆各地的修炼者。
　　为了保证安全，神风学院不得不出动大批学生来维护秩序。
　　顾佑安和东方凤凰此刻也在人群中看热闹。
　　两人此刻站在学院最大的广场外围，看着摩肩接踵的人群，东方凤凰感叹道：
　　“今天广场上的人恐怕有上万人吧！”
　　“幸好九成以上都是阶位高手，不然发生踩踏还真不好搞！”
　　顾佑安也感叹一声。
　　之前他听闻，这次单单其他三大学院就来了不下三千人。
　　其他人，除了自由之城本地修炼者或者普通人之外，都是东西大陆远道而来的修炼者。
　　这其中真正参赛的人数反而非常少。
　　往届，每个学院允许参赛的人数上限是四人人，总参赛选手不会超过十六人。
　　每一位参赛选手可以说是本学院真正的强者。
　　这一届，四大学院一番协商后，参赛名额扩大了一倍，总参赛选手不超过三十二人。
　　幸好神风学院的广场无比广阔，否则很难容下如此多人。
　　神风学院在广场中划分的比武区域，方圆数百丈大小，周围是醒目的警戒线，附近还有学院学生守卫。
　　如此一来，广场内便无法容纳所有人观礼。
　　为避免有些人为了观看比赛，而向前拥挤造成意外，神风学院又在广场周围搭建了许多高大的木质看台，以供观众观赛。
　　此外，广场周围的建筑物上也站立着一位位修行者。
　　这些众多的看台中，有五座最为高大、宽阔。
　　其中四座看台分别属于四大学院。
　　西大陆的幻魔学院和战神学院两方看台上，多半都是金发碧眼之人。
　　仙武学院的看台之上，大多都是黑发之人。
　　而神风学院的看台之上就比较有趣了，黑发、金发、红发、绿发等各种发色的人都有，看起来颇为包容。
　　至于第五座高阔的看台上，则是来自大陆各地的前辈名宿，这些前辈们一个个看起来年龄都超过了四十岁，基本都是名动一方的人物。
　　当然，他们的随从中，也有年轻人。
　　被众人众星捧月一般簇拥在中央的前辈名宿中，有一位双十年华的年轻女子格外引人注目。
　　此女自然是梦可儿。
　　此刻四大学院中的几位院长在轮流发言，底下众人也在小声议论。
　　顾佑安听到许多对梦可儿的赞叹之言，看身边东方凤凰也一副好奇的模样，赶紧开口道：
　　“走吧，时间差不多了，我们也回到学院的看台上！”
　　神风学院这次的八位选手，顾佑安、萧风和辰南三人，基本都是被内定的。
　　其他五人，东方凤凰也是其中之一。龙舞并未参赛。
　　此刻除了辰南还未来，其他人基本都在广场之内。
　　就在广场上异常热闹的时刻，神风学院西北角一处院落，颇为安静。
　　这里是辰南的小院。
　　后院中，此刻辰南露出惊讶之色，紧紧盯着着眼前一物。
　　而在他的身边，还有一位三四岁大小的萝莉，看着眼前的一只数丈长灰色茧子，一脸关心之色，轻声问道：
　　“哥哥，小龙龙怎么了，都一个多月了，它不会有什么事吧？”
　　这只小萝莉粉雕玉琢，清秀可人，看起来宛若不食人间烟火的小仙女，正是辰南从晋国百花谷带回来的小晨曦。
　　小晨曦从仙葩中孕育了数千年才诞生，天生就是修行种子。
　　从辰南来到神风学院之后，小晨曦惊人的资质，就被学院中的三位五阶导师看中，轮流教导。
　　辰南因为还要追寻更多自身复活的隐秘，知道他无法长久将小晨曦带在身边，自然答应下来。
　　他答应加入神风学院，替神风学院出战当然也有小晨曦的一些原因。
　　至于小晨曦口中的小龙龙，则是神风学院唯一的一只五阶圣龙，名唤‘艾米’。
　　这只五阶圣龙长约有两丈，身体呈灰褐色，生着东方龙的身体，西方龙的双翼，和虎王小玉类似，都是血脉变异的灵兽。
　　其乃是神风学院五阶圣龙骑士雷烈从十万大山中找回来的。
　　只是龙宝宝的身躯比起地龙还小，雷烈也不忍心驾驭龙宝宝战斗，所以，他这个圣龙骑士一直未能找到合适的圣龙。
　　神风学院东北角有一片洞穴专门饲养学院内龙骑士的各种龙，大约有三十余只。
　　小晨曦初来神风学院，就和龙宝宝相识，之后他们形影不离，小晨曦天天骑着小龙玩的不亦乐乎。
　　之前龙宝宝生活在龙洞那里，后来才搬到了辰南和小晨曦的小院后院。
　　不过没几天，龙宝宝就无精打采，陷入沉睡中，引起了副院长、雷烈等学院高层的注意。
　　很快，龙宝宝的身体外，结了一层厚厚的角质物，将它层层包裹，如同春蚕吐丝织茧一般。
　　副院长他们查阅了古籍，发现龙宝宝可能在晋升的边缘。
　　灵兽和人族的修行不同，他们并未多加干预，只是让辰南平日多看顾一二。
　　当然，五阶圣龙进阶之事，也成为学院的秘密之一。
　　“小晨曦放心，不会有什么事的，之前副院长也说了，龙宝宝服用了那么多天地灵物，消化之后，可能会晋级……”
　　辰南摸了摸小晨曦的头。
　　这两天，他听到了龙宝宝体内强烈的心跳，似乎要有什么变化发生。
　　这也是他此时并未带小晨曦去广场凑热闹的原因。
　　就在这时，龙宝宝身上，蓦然爆发出圣洁的金色光辉。
　　下一刻，如水般的圣洁光华，向后院四处弥漫，转眼之间，整个后院光雾氤氲，宛若人间圣境一般。
　　“龙宝宝要醒来了！”
　　辰南抱起小晨曦，颇为紧张地注视着不远处“龙茧”，龙茧霞光万道，瑞彩千条，散发着炽烈的神圣之光。
　　下一刻，一道响彻天地的龙吟从龙茧中爆发出来！

第230章 箭射无名神魔
　　“发生了什么？”
　　“神风学院怎会有如此雄浑的龙吟声？”
　　“这龙吟声似乎超越了五阶？”
　　神风学院西北方的惊天龙吟声，打断了学院中央广场上的大比节奏，瞬间让上万人安静起来。
　　其中有知道神风学院圣龙之人，纷纷露出惊喜之色。
　　此时，四大学院中的院长刚好轮流发言完毕，强者之战即将开始。
　　众人顾不上比武台上的参赛选手，议论纷纷起来。
　　就在这时。
　　神风学院西北方位，无数道金光冲天而起，一时之间，无数条神龙虚影蓦然出现在天际飞腾游荡。
　　一阵阵震荡天地的龙吟滚滚而来，如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻方圆数百里。
　　此刻，不仅整个自由之城龙吟阵阵，无数修炼者震惊不已，数百里之内，无数飞禽走兽，在龙吟声中，齐齐匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜！
　　“天啊，这些龙是东方神龙！”
　　“圣龙涅槃，虚空倒影！”
　　“天啊，我没做梦吧？！”
　　“我的天啊，这莫非是一只圣龙在进阶神龙？神风学院竟然要有一只东方神龙了？”
　　“传闻平阳城有一只神龙，莫非第二只神龙也要出世了？”
　　中央广场之上众人惊呼，圣龙涅槃这种神话传说中画面出现在他们眼前，令众人震惊到极点！
　　“顾大哥，是小龙艾米要进阶了！”
　　神风学院看台上，顾佑安身边的东方凤凰，看着天空中飞腾的龙影，一脸激动之色。
　　“是啊，我看到了，这只圣龙就在辰南的小院中。辰南也在那里！”
　　顾佑安点点头，对于龙宝宝引发的天际异象也有几分诧异。
　　毕竟，之前火龙赤融进阶神龙时，可没有这等惊人的天地异象。
　　不过他也大约明白这些异象的原因。
　　这个世界的妖兽、魔兽也是非常讲究血脉的。
　　赤融之前的神龙血脉并不多，主要依靠烈火仙莲的蜕变。
　　而龙宝宝就不同了。
　　虽然他是千年前神风学院第一代女龙骑士的圣龙，但他的跟脚可大大不一般。
　　这只小龙乃是太古的大威大德天龙，是一位天阶强者，它的一具化身便是天地间第一代光明神。
　　万年前，天魔和光明神大战黑手广元，失败之后，天魔被肢解封印到三界各地，平阳城下的墓穴中就有天魔的一只手。
　　而光明神封印天龙本体于天堂，自身重创之下，退化为一只最低等的地龙，千年前才进化到五阶圣龙的层次了，被神风学院的女骑士找到。
　　后来女骑士未能进阶六阶，自身坐化之前将小龙放生。
　　数十年前，小龙又被雷烈这位龙骑士找到，而小龙进了学院之后对这里也颇为留恋，一直未曾离开。
　　“顾大哥，小龙能进阶成功吗？”
　　对于顾佑安能看到远处的景物，东方凤凰并不惊讶，毕竟她也是知道修为高深的修道者，神念之力颇为不凡。
　　之前她就知道顾佑安曾在十万大山中得到一只神龙，此刻询问起来。
　　另一边，副院长、雷烈等几位神风学院的老古董在看到天空中的异象之后，一个个激动无比，老泪纵横。
　　毕竟，他们也知道小龙和学院第一代女龙骑士的关系，平常就给小龙吃了许多灵药。
　　此刻见到小龙终于要进阶六阶天龙，一个个激动起来。
　　而听闻东方凤凰这话之后，他们也望向了顾佑安。
　　“以小龙的资质，渡过雷劫应该是没问题的！”
　　小龙同时拥有东方神龙和西方天龙血脉，天生精通龙语魔法和道法，可以说实力还是颇为强大的。
　　不过顾佑安知道天劫并不是最重要的考验，此刻龙宝宝进阶的动静太大，那位守护魔主之墓的无名神魔必会赶来。
　　原剧情中，进阶六阶的龙宝宝被打的重伤，不得不进入小晨曦的身体涅槃。
　　不过，这一次他既然在这里，自然会出手挡住这位无名神魔。
　　听了顾佑安这话，附近神风学院的导师和学生们，愈发期待起来。
　　此刻，广场之上一些眼力不凡之人，也发现了天空中飞腾的龙影和东方神龙有些不同，每条龙影身上都多了一对轻灵的金色龙翼。
　　发现这只正在进阶的神龙，竟然还拥有西方天龙血脉之后，不仅神风学院的上万人惊呼不已，就是整个罪恶之城都沸腾起来。
　　许多普通人更是忍不住跪了下来，口中喃喃着差不多的话语：
　　“神龙出世，天降祥瑞！”
　　“神兽降世，大吉之年！”
　　另一边。
　　辰南后院中。
　　辰南抱着小晨曦同样颇为紧张地注视着龙宝宝化身的那个巨大龙茧，一边解释龙宝宝即将渡劫之事，一边离开了这座小院。
　　此刻龙宝宝化身的龙茧，弥漫着浓郁的真龙之气。
　　这些真龙之气如潮水一般四散开来，不仅十万大山的飞禽走兽感应到了，尽皆匍匐在地，顶礼膜拜。
　　就是自由之城数百里之外的那处死亡绝地最深处，充满着浓郁魔气的巨大的黑洞中，那位无名魔神同样感应到了。
　　一道血光一闪而逝，无名神魔的独眼蓦然睁开，一股滔天的魔气自黑洞中汹涌而出……
　　就在这时，天空中腾飞的众多神龙之影，齐齐一顿，蓦然朝着下方龙宝宝所化龙茧冲来。
　　更高的天空中，风云变色，乌云汇聚，电蛇飞舞，一阵阵闷雷声从天际徐徐而来。
　　“天劫要来了！”
　　广场之上，上万人齐齐屏住了呼吸，静静等待着。
　　若是能渡过雷劫，他们将见证一位神龙的诞生。而若是渡劫失败，这只五阶圣龙恐怕很难活下来。
　　吟！
　　一道龙吟声再次震荡天地，声闻数百里。
　　下一刻，巨大的龙茧快速碎裂，一道金光冲天而起，天空中显现出一只两米多长、肋生双翼、通体金光闪闪的小龙。
　　小龙并不像之前赤融渡劫时百丈长的庞大身躯，不过其身上的神龙之气，似乎更加浓郁。
　　堂皇、纯正的王者之气弥散开来，给人一种凛然不可侵犯的感觉。
　　这一刻，看到神龙的真面目，神风学院上万人沸腾了，人们疯狂呼喊着，不断向空中挥舞着手臂。
　　“轰隆！”
　　就在这时，预料中的雷劫也现身了。
　　伴随着惊天雷鸣，一道粗大的白色闪电从天而降，携裹着天地之威，直劈而下。
　　面对雷劫，龙宝宝并不慌张，周身神龙之力弥漫，张口同样吐出一道炽烈的霹雳。
　　这道霹雳瞬间变大，直冲而上，丝毫不比空中落下的闪电弱。
　　两道粗大的闪电对撞在一起，轰的一声，一团宛若骄阳般璀璨夺目的光团在天际爆裂开来。
　　震耳欲聋的轰鸣声弥漫开来，大地都仿佛颤动起来，围观众人无不色变。
　　嗤啦一声，第二道雷劫划破天际，紧随其后落下来。
　　龙宝宝长啸一声，再次张口一吐，一道巨大的雷霆再次迎向天空中的雷劫。
　　整个天空中都是轰鸣声，一道道金蛇狂舞，密密麻麻的电网触目惊心。
　　很快，第三道雷劫也劈落下来，龙宝宝此时周身神龙之气流转，飞快在空中盘旋飞腾，隐晦地的天地元气在这一刻开始剧烈波动起来。
　　“艾米这么快就能调动天地之力？”
　　雷烈这位五阶龙骑士望着天空中的景象，低喃一声，语气有些惊异。
　　“确实没错，看来小龙天赋确实不凡！”
　　顾佑安看着空中劈下来的第二道雷劫，点头道。
　　能调动天地元气虽然是六阶修士的标志，但这种能力需要进阶后摸索一段时间。
　　而龙宝宝尚未渡劫成功，还不算真正的六阶修士，就能调动天地元气，可见确实血脉不俗。
　　果然，当龙宝宝调动了庞大的天地元气之后，地面之上，一位位修炼者惊讶起来。
　　很快，龙宝宝凝聚的天地元气和天劫撞击在一起，两股不同性质的天地之力在天空中爆炸连连，天空中白茫茫一片。
　　听到身边人解释了小龙这番手段之后，围观众人一个个放心下来。
　　显然，能调动天地之力的龙宝宝，不必担心体内龙力耗尽，渡过天劫不是难事。
　　果然，乌云中心又连续落下六道雷电，小龙或施展魔法、道法，或操控天地元气，一一抵挡，将天劫陆续化解。
　　“渡劫成功了！”
　　“天哪，我们竟然见证了一位神灵龙的诞生！”
　　看到天劫散去，神龙安然无恙，神风学院广场之上，无数修炼者赞叹起来。
　　仙武学院、战神学院和幻魔学院的学生、老师，看向神风学院看台方向，一脸的羡慕嫉妒之色。
　　九道雷劫之后，天空中的龙宝宝也并不好过，此刻他周身的金色龙鳞也黯淡了许多，显然消耗不轻。
　　不过其周身散发的龙之王者气势犹在，小小的龙体依旧给地面上的人一股沉重的压迫感。
　　“小龙龙……”
　　辰南和小晨曦也一直关注着龙宝宝渡天劫的情景，此刻小晨曦冲着空中的龙宝宝连连挥舞小手。
　　虽然远在高空，但小龙还是一下子捕捉到了小晨曦的声音，下一刻，其身躯一展，径直向着地面飞去。
　　“我们学院终于有一只神龙了！”
　　此刻，距离顾佑安不远处，副院长一脸欣喜之色。
　　神风学院的导师、学生们一个个同样高兴不已。
　　就在这时，顾佑安蓦然抬头，看向远方。
　　一股恐怖的气息从天际快速接近，与此同时，神风学院以及自由之城中的五阶高手，乃至一些四阶大成高手，同样神色大变，抬头望天。
　　一大片漆黑的乌云从自由之城东南方的位置快速飘来，很快，连东方凤凰都发现了天空中的异象。
　　“这……顾大哥，这就是你口中的那位无名神魔！”
　　东方凤凰瞬间想起了什么，神色大变，紧紧抓着顾佑安的手臂。
　　这个方位，不就是顾佑安之前说的神秘山谷、无尽魔气么。
　　“不好，艾米危险了！”
　　天空中从黑云中传来的沉重、恐怖、压抑的气息，瞬间让副院长大惊失色，看向顾佑安。
　　“那是魔气，并不是什么黑云！里面是一位七阶神魔！”
　　顾佑安解释了一句。
　　就在这一刻，龙宝宝也快速放下了背上的小晨曦，冲天而起。
　　他已经感觉到了，那黑云中的存在已经锁定了他。
　　“七阶的存在？”
　　与此同时，自由之城某间客栈中，并未离去的楚国老妖怪，一脸惊悸之色，快速收敛周身气息。
　　“怎么可能？哪里来的神魔等阶存在？”
　　副院长此刻倒吸了一口气，似乎想起了什么，神色再次一变。
　　学院底下就在秘密研究神魔，但一位活的神魔突然出现，显然不是个好消息。
　　就在这时，看到冲天而起的神龙，黑色魔云中一道黑色闪电蓦然劈落而下，轰向小龙。
　　“轰”一声，小龙本就处于虚弱状态，此刻挨了一道黑色闪电，瞬间被劈飞出去，翻滚了数十丈。
　　他周身的鳞甲破碎，鲜红的龙血四散开来。
　　见到这一幕，地面之上所有人惊惧起来。
　　莫非刚进阶的神龙这就要陨落？
　　下一瞬间，让众人难以置信的是，顾佑安出现在小龙附近，大袖一挥，小龙瞬间出现在数百丈外。
　　“这是神风学院的顾佑安？”
　　“怎么可能？他虽然有五阶修为，怎么敢这个时候面对这位神秘存在？”
　　“哎，他还是太年轻了。自由之城中五阶高手不少，没有人敢出手，他怎么敢以身犯险？”
　　众人议论纷纷，一脸叹息之色。
　　他们已经能猜到，连六阶神龙都挨不住那黑色魔气中神秘存在的一招，顾佑安这位年轻人不知死活，这次定然要陨落了。
　　广场之上，除了梦可儿对顾佑安颇有几分信心外，其他龙舞、东方凤凰以及也在人群中的露丝，纷纷露出了紧张又复杂的神色。
　　吟！
　　就在无数双眼睛注视中，顾佑安头顶，蓦然浮现出一只巨大无比的紫色龙头。
　　正是他的九龙玄罡神通！
　　下一刻，一只小山一般的紫色真龙显现出形体，抬起巨大的龙爪，闪电般拍向巨大的黑色魔云。
　　轰地一声，黑色魔云中，一道道巨大的黑色、赤色雷电汹涌而上，和不断轰击过来的龙爪撞击起来。
　　一连拍出数十爪，只是仅仅将黑色魔云打的消散一些，顾佑安终于脸色微变，散去九龙玄罡神通。
　　“果然，这种超越了七阶的存在，虽然大多力量都被封印，神智也不清，也不是尚未进阶金丹期的我能对抗的！”
　　“不过，我还有后羿弓！”
　　用九龙玄罡神通，顾佑安已经试探出来，即使施展出威力更强的离火金瞳或者灭天手，恐怕对无名神魔造成的威胁也有限。
　　下一刻，他凌空一抓，一直未曾动用的后羿弓瞬间出现在手中！
　　他的周身瞬间爆发出刺目的金芒，后羿弓的弓弦被他拉开了！
　　“后羿弓！”
　　“这不是楚国镇国之宝么？怎么在顾佑安这位奇士手中！”
　　人群中众人看到之前威力惊人的紫色神通，已经明白顾佑安确实实力不俗，而看到忽然出现的后羿弓，顿时骚动起来。
　　“父亲的后羿弓！”
　　辰南之前看到顾佑安现身救龙宝宝，就颇为紧张，而看到后羿弓后，再次一呆。
　　就在这时，整个神风学院上方虚空中的天地元气，在轰鸣震颤中，尽数狂涌向后羿弓涌去。
　　一股远超龙宝宝的强大气息，从顾佑安身上爆发出来。
　　无数人难以置信地瞧着这惊人的一幕。
　　就在这时，随着顾佑安松开弓弦，一道金色箭矢，拖着长长的尾巴，宛若流星一般，射入黑色魔云中……

第231章 年轻一辈第一人！
　　轰的一声！
　　宛若流星西坠、天地碰撞，巨大金色箭矢射入黑色魔云中，天空中金黑二色光芒剧烈碰撞，爆炸连连。
　　天地在轰鸣，一道道罡风从爆炸中心四散开来，不管是神风学院，还是自由之城，无数看向天空的人们，尽皆失色。
　　顾佑安此时已经退到爆炸中心数百丈之外，周身金光弥漫，宛若古战神，一手擎着后羿弓，一手搭在弓弦之上，天地元气和法力再次弥漫起来。
　　一阵长啸蓦然从爆炸中心传出，黑云中的无名魔神，一掌打出，风云变幻，转眼之间，爆炸中心的气流平复下来。
　　顾佑安神识一直关注着魔气中的无名神魔，见到这一幕，神情也凝重起来。
　　不过他能随时离开此界，倒也不惧对方发疯。
　　迫不得已之下，只要将其引开，不至于殃及自由之城中的无辜者。
　　一位身着血袍，血发披肩，头颅破碎，心脏被掏，羽翼折断，脑浆横流的古怪魔神，在稀薄的黑云中若隐若现。
　　一些自由之城中的五阶高手，此刻已经能大致看清魔云中的神秘魔神，见到对方如此惨烈的模样，一个个倒吸凉气。
　　此刻，无名神魔在后羿弓射出的一箭的冲击下，似乎恢复了几分意识，看向顾佑安的方向，低喃的话语带着一丝沧桑、一丝迷茫：
　　“我是谁？我怎么会在这里？”
　　“离开吧，哪里来，到哪里去！去守护你该守护的地方，那是你的使命！”
　　见到这一幕，顾佑安心神一动，同样用万年前的古语神魂传音起来。
　　“守护？使命？”
　　无名魔神再次低喃一声，下一刻，其似乎想起了什么，霍然转身，携裹着周身的魔气，向着东南方向飞去，转眼间，消失在众人视线中。
　　“离开了！”
　　“那位神秘存在终于走了！”
　　天空中中莫名的压力消散一空，广场之上，无数修士面面相觑，继而兴奋地喊叫起来。
　　许多人莫名多了一种劫后余生的感觉！
　　这里除了顾佑安和辰南，谁也不曾听清楚那无名神魔的低喃声。
　　毕竟，那是万年前仙幻大陆上的古语，早就消逝在了历史中。
　　顾佑安此刻已经收起了后羿弓，看向了不远处的龙宝宝。
　　短短时间，龙宝宝虽然气息还很虚弱，但借助天地元气也恢复了些许。
　　此刻看到顾佑安看过来，两只又大又萌的眼睛瞧着顾佑安。
　　它的眼神中透出欢喜之色，身影一纵，瞬间出现在顾佑安身边，硕大的龙头凑了过来。
　　“好了，你这次受伤不浅，快去恢复恢复吧！”
　　顾佑安摸了摸龙宝宝的头，笑道。
　　随着他使出九龙玄罡，龙宝宝显然也感应到了他体内的真龙之气，不仅因为救命之恩，更因为这些同类的气息，对他一下子亲近起来。
　　龙宝宝又围着顾佑安亲昵的盘旋了几圈，这才恋恋不舍向着小晨曦、辰南的方位飞去。
　　小晨曦看到龙宝宝安然无恙，又蹦又跳，兴奋不已。
　　而此刻的辰南心乱如麻，依旧望着无名神魔离开的方向，沉吟不语。
　　之前顾佑安神魂传音之事他未曾发觉，但无名神魔的低喃声，其他人听不懂，但他可不同。
　　这种上古语言，对他而言，别提有多亲切了！
　　莫名其妙在神魔陵园中沉睡万年，死而复生，他无时无刻不想了解这其中的秘密。
　　这一刻，终于听到有人说万年前的语言，他心头瞬间激动起来。
　　那神魔，毫无疑问也是万年前的人物！
　　东南方向，他已经决定稍后探索一番！
　　顾佑安回到看台之上的时候，所有人都用充满敬畏的眼光瞧着他。
　　手持后羿弓，竟然能和神秘神魔对抗，这是何等惊人的战力？
　　仙武学院看台之上，潜龙看着顾佑安飘逸的身影，叹了口气，微微摇了摇头。
　　他知道已经没有必要和顾佑安比试了。
　　别说手持后羿弓的顾佑安，之前顾佑安使出的那巨大紫色神龙，他恐怕连一爪子都接不住。
　　只是，他怎么也不明白，五阶的顾佑安怎能调动天地元气？
　　龙舞看着叹气的潜龙，此刻也不知道如何安慰自己四哥。
　　“没想到顾大哥竟然有如此惊人的战力！”
　　东方凤凰一脸兴奋之色，快速蹦了过来，拉着顾佑安的手臂，“顾大哥说要去救艾米，我还担心不已，没想到顾大哥还真做到了！”
　　“不，我就是手持后羿弓，也不是那无名神魔的对手！”
　　顾佑安摇了摇头，“那无名神魔似乎神志有些不清，挨了一箭之后，清醒过来，这才自行离去了！”
　　“佑安你不必谦虚，这一次多亏了你，不然艾米恐怕要遭遇不测了！”
　　副院长此刻长出了一口气，看向顾佑安一脸赞许之色。
　　周围的其他导师，一个个夸赞的言语毫不吝啬。
　　至于周围的学员们，一个个看着顾佑安惊叹不已的同时，眼神中更多的是崇敬之色。
　　以五阶实力，能和神魔等阶的强者对战，虽然有借助仙宝的缘故，但也异常强悍了。
　　毕竟，此刻的自由之城中，五阶高手并不少，但面对那神秘神魔，也只有顾佑安一人敢上前迎战。
　　副院长继续问道：
　　“佑安，你似乎认识那无名神魔？”
　　他同样惊鸿一瞥，看到了那无名神魔惨烈的模样，震惊之下实在是好奇不已。
　　“我也是几天前，才发现了那里……”
　　顾佑安说了下自由之城东南方四百余里外，多出来的死亡绝地之事，“……之前我只是远远望见了对方一眼，却没有想到对方竟然会被艾米的天劫吸引过来。”
　　“那里充满了危险，也不知道如何出现的，大家最好还是不要靠近那里！”
　　众人听完顾佑安这番话，一个个沉默起来。
　　顾佑安见此，并未多说什么。
　　好言劝告不听，若是还打其他主意，那就看他们是否有运气能经受住无名神魔的幻境考验了。
　　又过了一刻钟，等广场之上的众人平复心情之后，四大学院负责人，重新商量起了大比之事。
　　这一刻，不管是比赛之人，还是广场上的观众，都有些心不在焉，显然今天不适合继续比赛了。
　　毕竟，不管是神龙渡劫，还是十万大山中出现无名神魔，都是惊人的消息，没有人能泰然处之。
　　最后，四大学院负责人商量之后，决定大比推迟一日。
　　顾佑安应付了一波主动前来认识之人后，再次回到了自己的小院。
　　果然，随后不久，无名神魔的消息从神风学院流传到自由之城，再次引发了一波轰动。
　　毕竟，当时神风学院广场上，看清那西方天使模样的无名神魔尊容的人数并不少。
　　而顾佑安的大名，也再次传播开来，年轻一辈第一强者的名头几乎得到了自由之城所有修炼者的认可。
　　……
　　东方凤凰跟着顾佑安回到小院没多久，辰南带着小晨曦上门了。
　　至于龙宝宝，在学院的几位五阶导师送来了许多天材地宝，服食一番后，它再次陷入了沉睡中。
　　“大哥哥，你身上的气息好好闻啊！”
　　小晨曦非常懂事，进门之后，认真地感谢了顾佑安对龙宝宝的救命之恩。
　　随后，她凑到顾佑安身边吸了吸鼻子，惊讶道，“是一种很自然的气味，不过里面还有其他其中特殊的气息……”
　　“小妹妹你的鼻子还真灵啊！”
　　顾佑安闻言，笑了起来。
　　他如今距离元气之体也就半步之遥，因为体质不断蜕变的缘故，肉身中散发着淡淡清香，平常他都是封闭毛孔，一般人也闻不到。
　　而小晨曦乃是从仙葩中诞生，对天地元气和灵物的感应非常敏锐，一下子发现了他的不同。
　　而且，小晨曦口中的特殊气息，他猜测小晨曦是不是感应到了他体内火之神脉、轮回元丹以及杀戮本源剑气散发的不同气息了？
　　听小晨曦这么说，一旁的辰南惊异起来。
　　他还是第一次听到小晨曦还有这种特殊技能。
　　猜测顾佑安是不是有什么特殊体质？
　　拿出一些灵果招待辰南和小晨曦之后，辰南很快询问起了无名神魔的信息。
　　顾佑安并未隐瞒什么，将之前对副院长的言语仔细说了一番。
　　听到那西方天使神魔似乎在守护着什么，辰南愈发好奇起来：
　　“不知道顾兄可有再探那死亡绝地的想法？”
　　“那无名神魔虽然处于重伤，修为似乎也被封印了，但也不是五六阶修士能窥探的！”
　　顾佑安摇了摇头，“接下来我还有要事，替学院完成比赛之后，会马上离开自由之城。”
　　“那无名神魔只要不主动招惹，应该不会滥杀无辜，我劝辰兄弟你三思而后行。”
　　辰南感谢了一番之后，带着小晨曦离开了。
　　顾佑安知道辰南并未上心，他也不在意。
　　辰南能自行脱离幻境，还有玉如意中的独孤小萱守护，但其他人可没有辰南的机缘。
　　而且，他断定，辰南自己独自探索死亡绝地之后，大概率还是会和原剧情一样，借助这次大比的其他高手一起探索死亡绝地。
　　随后，龙舞也来了小院。
　　一番闲聊之后，顾佑安特意叮嘱了龙舞，告诫潜龙不要探索死亡绝地。
　　即使将来要探索，也不要第一波前往。
　　龙舞看顾佑安如此郑重，自然上心起来。
　　很快，副院长带来了一个消息，经其他三大学院负责人协商之后，众人一致决定，接下来的大比，顾佑安直接出赛，参加最终的比试就行。
　　显然，这样一来，对前期顾佑安的对手而言，公平了许多。
　　顾佑安自无不可。
　　接下来的时间，他正好继续用来修行。
　　很快，得知顾佑安的住处之后，不少前辈名宿或者三大学院的导师，送上拜帖，想要会面。
　　顾佑安让东方凤凰以他闭关恢复的名义婉拒了。
　　第二天，天空中下起了瓢泼大雨，大赛再次推迟一天。
　　第三天，雨过天晴，彩虹高挂天边，万众瞩目的四大学院青年强者大赛终于开始了。
　　顾佑安原本并不准备外出，不过看东方凤凰一脸热切，软语相求，便陪着东方凤凰到了广场之上。
　　至于梦可儿，这几天和顾佑安时不时隔空神识传音，早就知道了东方凤凰的存在。
　　这一次顶峰之战和之前的热身赛不同，参加选手最低都是三阶初期修为。
　　广场上人头攒动，摩肩接踵，顾佑安神识一扫，瞬间知道许多人在议论什么。
　　除了广场上的比试之外，可以说集天地灵秀于一身，风华绝代、美若天仙的梦可儿，几乎成了众人小声议论的焦点。
　　容貌惊人、修为不俗，还出自澹台圣地，代师观礼也说明了其在澹台派地位不俗，一下子便成了无数男修的梦中情人。
　　顾佑安闻言，隔空和众人心目中的女神调侃起来。
　　“顾大哥，你在想什么？那位战神学院的种子选手上场了！”
　　东方凤凰碰了碰顾佑安手臂，小声道。
　　顾佑安应了一声，看向比武场。
　　战神学院的莉莎这位亚龙骑士，之前就是东方凤凰归纳的种子选手之一。
　　她骨骼粗大，身体高大，似乎充满了爆炸性的力量。
　　战斗勇猛无比，实力确实不俗，在其炽烈的斗气下，对手很快败下阵来。
　　这一天，除了取消比赛的顾佑安，其他之前东方凤凰关注的各学院种子选手，统统上场。
　　莉莎的弟弟索恩，不仅修为达到了三阶大成之境，而且精通斗技和东方武技，战力惊人，让这对姐弟颇受瞩目。
　　不过战神学院最受瞩目的还是四阶修为的神威小侯爷。
　　这个时间线，辰南因为没有龙宝宝代步，蝴蝶效应之下，并未和神威小侯爷的弟弟发生冲突，两人并不认识。
　　不过这位神威小侯爷战力之强，还是让许多选手暗暗将其当做了顾佑安之外、和萧风并列的最强对手。
　　这其中辰南和潜龙有些类似，一个三阶大成，精通种种上古战技，一个初入五阶，隐藏修为，面对对手，均未全力出手，看起来平平无奇。
　　而当东方凤凰出场，施展出威力惊人的火凤术击败对手之后，同样引发了热议。
　　特别是，从前两天开始，东方凤凰一直陪在顾佑安身边，惹得许多人对两人的关系胡乱猜测起来。
　　东方凤凰之后，还有一位幻魔学院的女魔法师艾丽丝也同样引起了众人的热议。
　　不仅因为其瞬发的魔法威力惊人，更因为此女一直蒙着面纱，看不清真容，让众人好奇无比。
　　毕竟，虽然看不清容颜，但其曲线曼妙、高挑玲珑的娇躯似乎表明这也是一位极品美女。
　　而让顾佑安惊讶的是，系统提示，此女也身怀特殊体质！

第232章 进展、青年俊杰
　　“没想到这位爱丽丝的魔法天赋这么高！”
　　神风学院的看台上，东方凤凰看着天空中，宛若精灵一般，飞快闪移的幻魔学院爱丽丝，一脸惊讶之色，继而郑重起来：
　　“这位爱丽丝恐怕是我的劲敌！”
　　能把普通魔法精修到如此地步，她还是第一次见到这等人物。
　　“此女不仅天赋惊人，而且修为已经达到了四阶初期！”
　　顾佑安这时徐徐说道。
　　“难怪如此厉害！这么说来，这次大比竟然有两位五阶高手，三位四阶高手，还真是龙争虎斗啊！”
　　东方凤凰感叹一声。
　　“放心，稍后我赠送你一件防御宝物，到时候配合你的极品魔杖，对战四阶高手也不是问题！”
　　顾佑安淡然一笑。
　　这几场战斗观看下来，他发现这些青年强者的防御力普遍较弱。
　　除了防御类的宝物较少之外，这些青年强者修行的，大多都是攻伐类的武技斗技魔法，防御类的并不多。
　　如此一来，只要被对方击中，很快就丧失了战斗力，不得不落败。
　　东方凤凰闻言，顿时露出了期待之色。
　　第一天的比赛结束之后，顾佑安回到了自家小院。
　　将之前抽空炼制的玄蛇法袍，拿出一件，赠送给东方凤凰之后，顾佑安再次进入了修行中。
　　翌日。
　　东方凤凰来了一趟，见顾佑安对接下来的大比并无兴趣，也不强求，自行去观看比赛了。
　　一个时辰之后，一位带着面纱、蓝发披肩的妙龄女子再次来到了顾佑安的小院。
　　见到爱丽丝这位神秘魔法师到来，顾佑安有几分惊讶：
　　“爱丽丝小姐不去观看比赛，怎么来了顾某的小院？”
　　“怎么？昨天傍晚我就来拜访过，还留下了拜帖，顾兄未曾收到么？”
　　爱丽丝一双翡翠般的碧绿眸子瞧着顾佑安，露出几分疑惑之色。
　　“哦，我倒是未曾去书房，可能忽略了！”
　　顾佑安大约猜到是东方凤凰不想他私下见爱丽丝，倒也不在意，问道：
　　“爱丽丝小姐此行所为何事？”
　　“不知道顾兄可否告知一下那神秘神魔之事？那位神魔背生羽翼，似乎是我西方的天使一族，学院中的几位导师颇为好奇，只是顾兄不见外人……”
　　爱丽丝看出了顾佑安懒得客套，直接说出了自己的目的。
　　“那无名神魔之事我可以告知爱丽丝小姐，传闻爱丽丝小姐容貌惊人，不知道可否拿下面纱，让顾某一睹芳容？”
　　顾佑安笑吟吟道。
　　此女的身材虽然比不上一眼就让人充满欲望的露丝，但其曼妙的曲线、高贵的气质，以及神秘的异域风情，还是颇让人好奇的。
　　爱丽丝在外人面前颇为高冷，话也比较少。
　　不过听闻顾佑安这位神秘高手，好奇她的容貌，顿时露出了笑容，碧绿色的眸子忽然多了几分笑意，笑道：
　　“没想到顾兄如此直接！”
　　“若是旁人，就是五阶高手，口出此言，恐怕也要被我的护道者惩罚，不过顾兄风姿无双，乃是青年一辈第一人，我也仰慕不已。”
　　“顾兄想看，给顾兄看看又有什么？”
　　爱丽丝说着，抬起手臂，雪白的青葱细指伸到另一边，解开了这件面纱宝物。
　　一张精致、迷人的脸颊出现在顾佑安视线中。
　　这一刻，爱丽丝原本碧绿的眸子也变作了湛蓝色，宛若一汪湖水，深不可测。
　　琼鼻小巧，朱唇柔软，嘴角挂着似笑非笑，同样瞧着顾佑安。
　　“好一位绝色佳丽！”
　　顾佑安正大光明瞧着眼前大美人，忽然叹息一声：
　　“可惜，如此一副好皮囊，似乎命不久矣，实在是可惜啊！”
　　爱丽丝瞬间收敛了嘴角的笑容，湛蓝色的眸子深深打量着顾佑安，不解道：
　　“可否请顾兄解惑？”
　　“也没有什么不可说的，顾某精通一些卜算之术。既然你愿意让我多看一眼，有这份因果，顾某便告知你破局之法！”
　　顾佑安一脸坦然之色，徐徐道：
　　“一月之内，东南方位是你的死劫。若去这个方位，有死无生！”
　　爱丽丝似乎想起了什么，神色一变。
　　顾佑安却不再多解释什么，说起了无名神魔之事。
　　此事过几天就会传播开来，他此刻说不说给旁人，影响不大。
　　爱丽丝前来之际还颇为镇定，但离开之际，显然有些心事重重！
　　一位神秘神魔等阶的天使现身，这对西方世界而言，自然是轰动性的大事。
　　此刻她近水楼台，原本也有心探索一番，看看能否碰到一些机缘。
　　但顾佑安这话，顿时让她心底打鼓起来。
　　可惜，顾佑安却并不多说什么。
　　接下来的几天里，青年强者大赛依旧进行得如火如荼。
　　七天时间，包括顾佑安在内的十二强名额也出炉了。
　　顾佑安、萧风、神威小侯爷、爱丽丝、潜龙、辰南、莉莎、索恩等众人公认的强者并未出乎众人意料。
　　但仅仅三阶初期修为的东方凤凰，竟然也进入十二强名单，让无数观众震惊不已。
　　毕竟，十二人中，除了三阶初期的东方凤凰，其他选手最低都是三阶大成修为。
　　所有人都将东方凤凰胜出的缘由归结到了顾佑安身上。
　　毕竟东方凤凰身上的宝物法袍和某些神秘魔法，显然出乎了某些人的意料。
　　这段时间，关于无名神魔的消息一直暗中流传。
　　而当大比进行到第八日的时候，神风学院东南方数百里之外，大山深处魔焰滔天，出现白骨遍地的死亡山谷和神秘魔洞之事，终于传遍了整个自由之城。
　　所有人都猜到那里定然和那神秘现身的神魔有关。
　　一时之间，风起云涌，无数人议论纷纷，就连大比最后的决赛都有些失色。
　　顾佑安知道这背后有此刻在神风学院中的各路人马以及辰南背后推动的意思，他却一声不吭，只是告诫身边人，严禁靠近那里。
　　“看来这次无法和顾兄最终在比武台上切磋了！”
　　一晃眼，又是三天。顾佑安小院中，潜龙神色中略有几分失望之色。
　　“这有什么？只要你不第一批去探险，将来我们还有切磋的时候！”
　　顾佑安哈哈一笑，“我很快就要离开自由之城了，下一次见面也不知道什么时候，潜龙兄、龙舞，你们要保重！”
　　“顾兄放心，四哥已经答应我，不会第一批去探险的！”
　　龙舞重重点头道。
　　“这就好！”
　　看着一脸轻松的潜龙，以及眼眸深处依旧潜藏着几分爱柔情的龙舞，顾佑安暗自叹息一声。
　　潜龙，或者说龙飞，这位龙舞的四哥，是在龙舞三岁的时候被飘渺峰长老收为门下，从此离开龙家。
　　三年前，十七岁的龙舞，在一个寒冷的冬季，认识了下山试炼的龙飞。
　　两人并不知道互相之间的关系，在几次相遇、邂逅后，两人慢慢有了感情。
　　一年的相处，龙舞喜欢上了龙飞。
　　而这期间，龙飞也完成了试炼，离开宗门，正式回归家族。
　　当龙飞回到晋国龙家的时候，两人才吃惊起来，他们竟然是亲兄妹。
　　龙飞从小天资惊人，十余年一去不回，龙家年轻一辈几乎都忘了他的存在。
　　而惊闻这个消息后，对龙舞而言可谓晴天霹雳。
　　龙飞得知后，大约男生神经有些大条，很快摆脱过去，对龙舞更加宠爱。
　　只是这种宠爱是哥哥对妹妹的宠爱，而非男女之情。
　　可惜，龙舞年纪尚小，没能很快出来。
　　龙飞的爷爷龙家老太爷，深知龙飞从小在山中长大，缺乏人生历练，怕其木秀于林风必摧之，为其暂时改名潜龙，并送入仙武学院学习，准备一两年后再出世。
　　至于龙舞来神风学院学习，则是因为其对龙飞的感情，最终被父母发现，强行让其来到万里之外的神风学院，希望距离和时间能冲淡这份畸形爱恋。
　　这一年来，龙舞也在慢慢改变自己。
　　这次潜龙到来，龙舞虽然有些余情未了，但也能很好克制自己了。
　　原本这次青年强者大比，是潜龙‘三年不鸣一鸣惊人’的好时机。
　　可惜因为顾佑安的存在，潜龙已经失去了魁首之位。
　　也因为死亡绝地的缘故，大比只决胜出了前六名，魁首的争夺已经进行不下去了。
　　“顾大哥，你什么时候回来？”
　　龙舞和潜龙离开之后，东方凤凰一脸不舍之色，靠在顾佑安怀中。
　　顾佑安摩挲着怀中绝色美人完美的曲线，也不多说，拥着东方凤凰，亲吻起来。
　　东方凤凰俏脸发红，微眯美眸，两只玉臂攀着顾佑安的脖颈，也热情回应起了。
　　许久之后，东方凤凰衣衫略显凌乱，腻在顾佑安怀中，脸色酡红，两人说起了悄悄话。
　　这十天来，顾佑安和东方凤凰的感情可谓突飞猛进。
　　除了最后一步外，该做的不该做的，在顾佑安的主导下，两人都尝试了一遍。
　　“大约一两个月左右，我必会回来看我家小凤凰！这期间，小凤凰你可以转修下虚空炼体诀……”
　　顾佑安柔声道。
　　这几天，顾佑安也见了数次东方老人。
　　东方老人对他颇为满意，顾佑安也投桃报李，送上了一百枚培元丹和一百枚金刚丸，以及擒龙手、困神指和神虚步这三门上古战技。
　　至于他为何如此，则是有次和露丝双修回来，东方凤凰大约察觉到了什么，不过却装作不知情，让顾佑安有几分歉意。
　　既然东方凤凰装傻，他也就尽量不在她面前提起别人。
　　这段时间，露丝自从见证了顾佑安大战无名神魔的画面之后，彻底归顺下来。
　　顾佑安对此非常满意，也出手暗中替露丝灭杀了两位竞争对手，并送了露丝一具筑基后期等阶的傀儡护身，让露丝的好感度终于涨了起来。
　　至于梦可儿，深居浅出，保持着澹台仙子的格调，两人明面上互相认识，但并未表现出太多亲近。
　　告别东方凤凰之后，顾佑安直接来到了副院长的办公室。
　　而在他的传音之下，虎王小玉也一脸喜色，飞快赶来，落在顾佑安肩膀上。
　　接下来是选取宝物的时候了。
　　“你真的决定不参加这次探险了？”
　　副院长再次追问道。
　　“我还有一件大事要做，原本替学院拿到魁首，这样我也能坦然选取宝物。不过如今前六名中，神风学院占了三个名额，也锁定了大比魁首，比赛已经结束，我选完宝物之后，马上也要离开了！”
　　顾佑安说道，“我看自由之城中大家兴致很高，少了我，正好给别人机会！”
　　昨天四大学院大比前六的名单已经出来了，除了之前出赛的顾佑安，其他五人分别是萧风、神威小侯爷、爱丽丝、潜龙和辰南。
　　潜龙在大战中显露了四阶修为，故而明面上修为最低的反而是辰南。
　　不过辰南精通各种上古绝学，对战四阶高手丝毫不弱，同样是大比前三的热门选手。
　　而在今天，神风学院副院长，代表四大学院宣布，将选择十位青年精英高手，前往死亡绝地外围，收集资料。
　　与此同时，他们也开始通知大陆上的隐世高手，准备等大批五六阶高手来了之后，汇合自由之城中的高手，一起探索死亡绝地。
　　除了这次四大学院的六位青年高手之外，还有其他来观礼的青年高手，也有人同样对这十个名额虎视眈眈。
　　这其中，澹台圣地的梦可儿，在一次切磋中，展露出四阶修为，让许多人认为她的实力毫无疑问能排进青年强者前十。
　　小林寺最为杰出的俗家弟子王天，一身修为也达到三阶大成，直追四阶境界，战力惊人。
　　凌云，东大陆著名武学世家凌家少主，剑眉星目，英气逼人，三阶大成修为。
　　西大陆的游侠凯瑞拉，二十来岁，同样拥有三阶大成修为，一身实力非常恐怖。
　　其人眼神忧郁，虽然是二十几岁年轻人，但给人一种沧桑的感觉。在西大陆青年之中，颇有名气。
　　探索死亡绝地虽然危险，但同样蕴含机缘，这些青年强者，同样对十大杰出青年的名头，大感兴趣。
　　名利，许多人终究是逃不过的！
　　“可惜了！没有你加入，这次十大杰出青年高手有些名不副实！”
　　副院长叹息一声，“另外，前不久，澹台派的梦可儿，也提出要回澹台派一趟，无法参加探险，倒是可惜了！”
　　顾佑安早就知道此事，只是神色中装作惊讶的样子。
　　不仅梦可儿，恐怕很快潜龙也会前来告辞。
　　“走吧，我先带你去宝库吧！”

第233章 宝物、神血
　　顾佑安带着虎王小白，跟随副院长，穿过重重守卫，来到了一处隐秘的大殿中。
　　这里便是神风学院的宝库。
　　闻着各种灵药、灵果的香气，顾佑安肩膀上的虎王小玉舔了舔嘴唇，眼神发亮，馋了！
　　“这里就是学院这几百年收集的部分灵药、灵果、矿石、魔核等，顾佑安你看看有哪些需要的？”
　　副院长看着架子上的一个个玉盒，笑道。
　　“院长你这可有点不地道啊！”
　　顾佑安笑了起来，“若是我没有猜错，这里应该还有一个秘阁吧？”
　　“就知道瞒不过你！等我打开秘阁，你看看有什么对你有用！”
　　副院长并未拒绝，走向侧面，开启机关，很快，一间稍小的石室，显露出来。
　　顾佑安见对方这般好说话，暗自诧异起来。
　　他并未直接走向秘阁，一样样看起了宝库外库架子上的物品。
　　一路走过来，很快他对这里的物品有了初步认识。
　　这其中，他就发现了七八种足足三千年以上药龄的宝药，让他颇为惊喜。
　　另外，还有几个盒子上分别写着“阴阳天心石”、“雷晶石”、“千年雪木”等名字的物品，让他上心起来。
　　而从秘阁出来，顾佑安更加惊喜起来。
　　在外库数百样物品中，未曾发现本源神物，让他有些失望。
　　而在秘库中，没想到还真有意外之喜。
　　那是一样冰属性的拳头大石头，通体透明，璀璨夺目，在一件魔法宝物中封印着。
　　虽然感应不到一丝寒气，但接触此物的瞬间，一股彻骨的寒气让顾佑安也不禁打起了寒颤。
　　通过询问系统，顾佑安确认了此物竟然蕴含冰之本源，乃是一样符合天道筑基的冰属性神物。
　　“好了，副院长，我已经选择好了！”
　　顾佑安说着报出了“冰玉晶”、“血兰藤”、“九品仙莲”三个名字。
　　这冰玉晶正是蕴含冰之本源的神物，血兰藤也是秘阁中的物品，竟然是一株稀少的血道灵植。
　　至于九品仙莲，则是顾佑安答应给虎王的一次机会。
　　此物是虎王选择的。
　　这九品仙莲在外库中也属于能排进前几的宝物，生长了数千年，蕴含惊人的天地元气，足以让虎王快速恢复许多元气。
　　可惜的是，这朵仙莲采摘时只采摘了莲花，并未采摘根茎，不然顾佑安还想等有多余的小绿液，自行培植一些。
　　副院长并未多说什么，很快将三物取了出来，送了过来：
　　“这封印冰玉晶的魔法宝物也比较稀少，等你用了里面的冰玉晶，到时记得把此宝还回来！”
　　“不必这么麻烦！”
　　顾佑安说着，随手一摸腰间储物袋，拿出一只玉盒，摄出冰玉晶，装在玉盒中，收进了腰间储物袋。
　　“没想到你竟然还有储物法宝！”
　　看着还回来的魔法盒子，副院长惊讶起来，“不知道这种储物宝物你可还有多余的？我们可以继续做一笔交易？”
　　“这正是我要说的！”
　　顾佑安笑了起来，说了一番用宝库中的灵药、灵果交换法宝、神兵之事，“在炼宝之外，我还精通炼丹术，我们能交换的东西可不少！”
　　“你真的能轻易炼制法宝、神兵？”
　　副院长眼眸一亮，追问道。
　　“这是自然。不过我手头的宝物并不多，接下来等我办完要事，我到时能炼制不少宝物！”
　　顾佑安从储物袋中拿出几件上品、极品法器，递给副院长看，“这些宝物品质还不是最好的，只是我的业余之作。等过段时间，我能炼制更好的宝物！”
　　至于储物袋，他并未从系统商城兑换。
　　他准备稍后去了凡人世界，从凡人世界购买一批储物袋。
　　之前他对比过系统商城的储物袋和凡人世界储物袋的差别，可以说，在安全性、禁制设置、储物空间方面，系统出品的储物袋性能远超凡人世界的储物袋。
　　而且，神墓世界对蕴含元气的灵药灵物等并不是多么看重，各大世家、皇族都有收集这些东西。
　　到时候以廉价的储物袋，换取百年、千年灵药以及灵材等等，顾佑安感觉两界贩子这份职业还是大有可为的。
　　“好好好！没想到你还精通炼器术，既然如此，你有多少宝物，都可以和学院交易！”
　　副院长毫不犹豫答应下来。
　　修道者的法宝和西大陆的魔法物品，本来就异常珍稀。
　　学院也有收集这些物品，不过数量并不多。
　　若是顾佑安能大量提供法宝神兵，那对学院的好处不用多说。
　　顾佑安用这两件法器，又换取了“阴阳天心石”和“雷晶石”这两件物品。
　　他自然明白他占了大便宜，准备等下一次炼制宝物、神兵后，多回馈一番学院。
　　阴阳天心石是一件蕴含阴阳属性的奇特石头，顾佑安感觉此物比较稀少，便交易了此物。
　　至于雷晶石，蕴含雷电之力，乃是雷属性宝物，梦可儿乃是以雷之本源凝聚的元丹，顾佑安准备将来为她炼制一柄雷属性飞剑法宝。
　　就在顾佑安准备离开的时候，副院长又说起了一件事。
　　正是学院最大的隐秘——“造神计划”！
　　百余年前，神风学院某位绝代高手，在十万大山中偶尔捡到一具古神的尸骨，并将之带回学院。
　　近百年来，围绕这具尸体，神风学院的一代代鬼才们，在不断研究古神的骨质结构，想要挖掘神和人骨质的不同之处。
　　经过百年的研究，他们并未取得预期的答案。
　　最后有人突发奇想，提出用强大的生命魔法将神骨活化，然后将之移植到凡人身上，看看有什么效果。
　　这项研究近年来已经有了初步成果，但还是未达到预期。
　　后来有人提出，在神骨的基础上，若是有大量神血，替凡人改换血脉，是不是能更好地融合神骨？
　　之前副院长轻轻松松打开所有宝库，让顾佑安随便选择三样宝物，也是为这件事情铺垫。
　　“后羿弓的传闻我们都知道，传闻是一位古神封印了此弓。你能不受限制拉开神弓，而你又不是七阶强者，只能说明你的血脉不凡！”
　　“你应该是神的后裔，体内流淌着神血！”
　　“我们只需要你少量的鲜血，并不会对你造成任何影响！”
　　副院长徐徐说完，看向顾佑安。
　　“你们这个造神计划确实异想天开！一些鲜血，我不是不能提供，不过恐怕就是我提供了，对这个计划也没有丝毫帮助！”
　　顾佑安惊讶过后，摇了摇头，“因为我并非古神后裔，至于我能随意拉开后羿弓，只是和我体内的一件宝物有关，并非血脉的原因！”
　　看副院长一脸失望之色，顾佑安继续道：
　　“我虽然不是古神血脉，不过我却知道谁体内有古神之血！”
　　“啊？”
　　这瞬间的转折，让副院长有些措手不及。
　　“辰南！”
　　顾佑安口中吐出了两个字。
　　“你确定？”
　　“千真万确！”
　　……

第234章 白骨魔殿
　　“走，我们去你发现神之手骨的地方！”
　　离开神风学院之后，顾佑安带着虎王小玉消失在了茫茫群山中。
　　接下来确定白骨魔殿的信息的之后，顾佑安准备前往凡人世界，趁着接下来的时间，尽快闭关进阶金丹期。
　　虎王小玉虽然因为当年修为被吸干，对这处白骨魔殿异常惊惧，不过这次不仅得了顾佑安的好处，而且之前也见识了顾佑安的实力，胆子大了不少。
　　在小玉的指引下，顾佑安很快来到距离自由之城约五、六百里的山脉深处。
　　这是一片原始地域，异常安静，没有什么鸟鸣兽啸，给人一种死寂的感觉。
　　这里也隐藏着一些危险，不过对顾佑安而言，不管是天空中偶尔飞过的亚龙，还是地面上的巨人一族，都不算什么。
　　翻过一座座山峰，眼前出现了一片平地，一片开阔的山谷出现在前方。
　　山谷中树木稀疏，零星生长着一些小草，地面坚硬如岩石，看起来被巨人们长久踩踏过。
　　顾佑安透过婆娑的树影，看到了山谷中一片美丽的小湖，湖水碧蓝，平滑如镜，映照着周围的山谷。
　　一条小河自山谷蜿蜒而过，连接小湖两端。
　　这些景致还算正常，但山谷中心位置让人一眼看过去有些毛骨悚然。
　　那里竟然有一座高达百丈的白骨山，森森白骨闪烁着幽光，散发着慑人心魄的气息，令人胆寒。
　　“这里就是白骨魔殿了！”
　　顾佑安打量着白骨山上一座高足有十几丈的大殿，闪过这个念头。
　　这座白骨魔殿中，有一位油尽灯枯，快要走到生命尽头的古神，其乃是数千年前天界圣战天使一族最强的圣战天使，也是建造魔殿的主人。
　　数千年前，这位圣战天使一族的最强者，得知死敌血天使一族的帝皇级强者血帝，在人间界发现了一件禁忌宝物。
　　这件禁忌之宝便是独孤小宣残魂寄身的玉如意，其内蕴含惊人的神秘力量。
　　这位圣战天使担心血帝得到这件宝物，会让血天使一族实力大增，威胁圣战天使一族，于是通过传送阵，进入人间界，想要劫杀血帝。
　　但他未曾料想到的是，宝物是真的，但他得知的这个消息乃是一个陷阱，布置陷阱之人正是血天使一族的九阶强者血帝。
　　他一来到人间界，便遭遇了血天使一族血帝以及其他两位强者的围攻。
　　而出乎血天使一族三大强者预料的是，这位圣战天使一族的九阶帝皇级强者，当年因为帮助辰战的缘故，被辰战赠予了远古至宝玄武甲。
　　后羿弓、玄武甲等图腾之宝，因为缺少兵魂的缘故，虽然无法抵挡天阶强者，但九阶帝皇级强者却无论如何打不破此宝的防御。
　　最终，这位圣战天使依靠玄武甲的力量，不仅灭杀了血帝外的两位血天使族强者，并和血帝大战了许多年。
　　这期间两人全部跌落境界，并在十万大山之中纠缠了许多年。
　　最终，这位圣战天使虽然灭杀了血帝，但也被血天使一族的毁灭性力量重创，无法恢复伤势。
　　至于其大战之后，一直留在十万大山，未曾回归天界，则涉及另一件事。
　　而这座魔殿的建立，则是为了镇压七阶神龙痞子龙紫风。
　　当年紫风趁着那位存活的圣战天使重伤，盗走玄武甲。
　　而这位圣战天使残存的力量无法灭杀七阶修为、穿戴玄武甲的紫风，只能建立魔殿、设下大阵，将其镇压千年。
　　至于之前神风学院附近出土的古卷上，记载的两位古神大战的画面，以及后来的神之手骨事件，实际上是千年前，跌落到七阶修为的圣战天使和血帝大战的场景。
　　这千年来，这位圣战天使虽然油尽灯枯，不过其依旧未死，时不时在大陆各地游荡，或许也在寻找治愈伤势之法。
　　至于这位如今快要走到生命尽头的圣战天使这个时间段是否还在魔殿中，顾佑安并不确定。
　　“若是其在魔殿中，我也有应对策略。若是其不在这里，那我就先封闭这里，等进阶金丹之后，再来这里从痞子龙手里拿走玄武甲！”
　　按照原剧情，大约一个月后，辰南被凌家高手追杀，第二次闯入此地的时候，这位圣战天使外出了。
　　不过顾佑安已经有了准备，倒也并不惧怕这位很可能不到七阶修为的古神。
　　“你要离开么？也行，你这就回去吧！”
　　看虎王小白有些胆战心惊，顾佑安也不强求对方和他一起进入此地，拍了拍小家伙，让它自行离开。
　　下一刻，顾佑安一步迈出，出现在了白骨山不远处。
　　这座白骨山的白骨，乃是千年来此地的巨人一族不断堆积的结果。
　　而收集这些尸骨，则和布置在此殿中的大阵有关。
　　白骨山的漆黑宫殿不知用何种材料所建，黝黑发亮，一股凶戾之气弥漫开来。
　　大殿正门上是一个恶魔的巨口，黑洞洞的，一眼望过去，狰狞恐怖，给人一股阴森、可怕的感觉。
　　大殿前面有九阶台阶，台阶之上铺满了神骨，散发着淡淡光芒。
　　顾佑安袖袍一挥，将这些神骨收了起来。
　　轻轻推开石门，顾佑安步入大殿中。
　　大殿内漆黑一片，一股寒气扑面而来，不过却对顾佑安没有什么影响。
　　走了近十丈距离，又出现了一座台阶，台阶尽头，石台之上一道通往内殿的石门出现。
　　顾佑安袖袍一挥，这座石门打开，显现出一间非常开阔的大殿。
　　大殿四壁镶嵌着一颗颗明珠，散发着淡淡绿光。
　　漆黑大殿、幽幽绿光，弥漫着阴冷、腐败的淡淡气味，给人一种诡异、阴森的感觉。
　　而在大殿两侧，站立着两列干尸，风干的皮肉紧紧包在瘦骨之上，配合扭曲狰狞的五官，还真颇有几分。
　　“看来这位圣战天使一族的强者近期离开了！”
　　顾佑安庞大的神魂扫视着大殿内的一处处角落，特别是这些干尸，结果却未曾发现一丝丝生命的迹象。
　　而在他将这里仔细打量一番之后，也无人主动出声。
　　“既然如此，等我在这座大殿四周布下大阵，避免他人闯入之后，就可以离开这里，前往凡人世界了！”
　　闪过这个念头，顾佑安重新出了大殿，布置起来。

请 假
　　喝醉了，没想到一下子睡了几个小时，刚醒没多久，明天恢复更新哈。

通知
　　月初两天有事没更新，后面还要去外地出差几天，全勤大概率没了，所以这本书到此为止了，感谢订阅打赏投票的书友们，有缘再见。
