# 港综：开局拒绝卧底

**作者**：梓迩  
**第1章** 天生一张坏人脸！

港岛。  
1985年。  

作为一个港口城市，也是东西方贸易的中转地，它的经济迎来了飞速的发展，形成了特有的经济模式，也是内地人所羡慕的地方。  

可惜的是在资本的社会，繁荣与罪恶历来是形影不离的，例如：哥谭、纽·约……  

但港岛皇家警察打击罪恶的力度也是非常大，这也造就了港岛“亚洲最安全城市”的美誉。  

可惜的是罪恶犹如韭菜一般，割了一茬又一茬，层出不穷，而且一代更比一代强、一代更比一代浪。

……

六月的港岛，天气十分的闷热，就算是坐着不动，也会令人汗流浃背。  

吴国兆细细的整理着自己身上绿色的警服，其实他还是挺喜欢这绿色的，绿色表示生机活力，令人赏心悦目，但他不喜欢绿色的帽子，呼·伦·贝·尔·大·草·原不是谁都能承受住的！  

编号“PC1024”，这也是证件上的号码，而且还很巧合对应他的名字“兆”，也是某社区的……呵呵。  

随后他又用梳子梳了梳自己的头发，将自己的长发梳成一个中分，然后扣上帽子。  

吴国兆非常有仪式感的擦拭了一下手中的点三八，他总觉的如果不擦拭的话，有点对不起徐一凡徐sir、李少泽李sir、庄世楷sir……等前辈。  

后学末进吴国兆向前辈致敬！  

擦枪擦得这么有仪式感，吴国兆还是第一人。  

他的动作仿佛是在摸sw腿，看到吴国兆的这种略带神经质的动作，吴国兆的好友何辉好笑的说道：“阿兆，咱们是军装警，又不是飞虎队，你的枪就算擦得再亮又有个鸟用？”  

吴国兆闻言白了何辉一眼道：“扑街仔，你懂什么，老子的枪每天干的都是几个亿的大买卖，飞虎队算个屁。”  

何辉呵呵笑道：“几个亿？你在想屁吃吗？”  

吴国兆闻言贱笑一声，在何辉耳边嘀咕了几句，何辉听完后非常的无语，吴国兆继续贱笑道：“如果你不信，今晚钵兰街由你请客，老子就勉为其难的让你见识见识我那几个亿的大买卖。”  

“滚！”  

“扑街仔！怎么跟你爸……”  

“你再敢多说一句，还钱！”  

“草，老子堂堂皇家警察会受你的威胁？不就是钱吗？小意思，辉哥，你看好喽，小弟，马上滚，马上就滚。”  

在两人的聊天打屁中，开始了一天的巡逻任务。

吴国兆前世是一个小公司的职员，做事谨小慎微，按揭买了一套房后，每月仅剩一千多的零花钱，有时遇到还需要父母补贴一些。  

他为人老（胆）实（小）敦（怕）厚（事），但是好在有发泄的途径，在网络中，他意气风发，睥睨天下，辱骂网友，唯他独尊！天不生他键盘侠，喷道万古如长夜！  

后来，他喜欢上一个女孩儿，但他没能力，也没勇气表达，而且那个时候他才明白，当他一个人的时候，贫穷对他来说只是吃泡面加卤蛋不加卤蛋、煎饼果子来一套还是两套的区别，根本就无损他的幸福和快乐，可是当他真正爱上一个女孩的时候，才深深地感受到贫穷所带来的自卑。  

所以他一人打三份工，努力工作，奋发图强，想要升职加薪，迎娶白富美，走上人生的巅峰。白加黑、5+2、996等都是小case，有时他还能硬肝修仙。  

可惜童话里都是骗人的，最终——卒！  

吴国兆来到了八十年代末期的港岛，成为了一名警校的学员。  

由于吴国兆初来乍到，所以延续自己谨小慎微的处事风格，而且全程把自己当成透明人，在警校内毫无存在感，每门功课都是卡着及格线。  

特别是当吴国兆亲眼看到一群悍匪端着AK压着条子……不对，是压着警察打的时候，他当透明人的理想就更加丰满了。  

而且对于吴国兆这个名字以及这张脸，他很熟悉，这是节奏大师全冠清的脸、奸诈小人陈友谅的脸、门派奸细劳德诺的脸、清廷走狗风际中的脸……，总之，是一张标准的反派脸，而且是那种深入人心，坏到骨子里，简直想一巴掌把他拍死的反派。  

至于吴国兆，则是O记实录里王志淙、林永泰的上司，0记里说话声音最大的那个，也是最能装的那个，因为想要脚踩两只船，被前女友骗，不得不借高利贷，挪用公款，最后被开除警察队伍，而且为了还钱竟然和劫匪同流合污，身败名裂，锒铛入狱。  

不过，年轻时候的吴国兆还是非常帅的，此时TVB风靡一时的无线五虎将都是他的手下败将，还没经过反派角色洗礼的脸，是他唯一引以为傲的地方，什么祖、伟、希之类的连给他提鞋都不配。  

然而在毕业的前夕，一个姓黄的假洋鬼子找到了吴国兆。  

吴国兆的教官称呼对方为“黄sir”，在加上对方那卷毛头发和不中不洋的混血长相，吴国兆立即明白来人是谁，也知道了对方的来意。  

如果黄sir能稍微注意一下教官和吴国兆的脸部轮廓的话，可能就不会下面的事情了。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）