天道酬勤，我在影视世界刷技能
作者：馋鱼的小猫
简介：
一个天道酬勤系统，一扇诸天门。
　　江浩说；“我要肝到诸天无敌。”
　　PS；主写电影，次写小说动漫，以下是会写的电影和小说、动漫。
　　叶问、黄飞鸿、倩女幽魂、赌圣、绣春刀、神雕侠侣、倚天屠龙记、木乃伊、超能失控、X战警、环太平洋、变形金刚、复仇者联盟、神话、不良人、永生、仙逆、凡人修仙传、斗破、吞噬星空、超神学院、一人之下、狐妖小红娘、秦时明月。

第1章 ；天道酬勤系统，大道之门（求推荐票月票）
　　2024年11月4日。
　　H城。
　　一间农村木板房出租屋内。
　　“江哥，你欠我那五千块，都有半年了，是不是该还我，你也知道，我马上就要结婚了，要用钱的地方多？”
　　“宽哥，这么快就要结婚了？我记得你和你女朋友不是才谈了一年吗？”
　　“是啊，才一年，但家里催得紧，加上年纪不小了，女方那边父母也同意了，这不，上个月刚定亲，今年过年结，你到时候记得来啊。”
　　“一定，那五千，我马上就转你。”
　　挂断电话。
　　江浩盯着手机看了好一会儿。
　　方才打开支付宝借呗，套了点钱出来，给王宽转了五千过去。
　　王宽，江浩的小学、初中同学，两人关系挺不错的。
　　毕竟这年头，能一次借五千给你，关系要是不好，人家也不会借。
　　江浩三个月前就失业了。
　　断断续续找了不少工作，但都不合适，或者是自己干不下去。
　　三个月没工资，加上前任女友刚把他吸干净然后踢开，他现在真的是穷的叮当响。
　　小偷来他这里，估计都要哭着留二十块给他吃饭再走。
　　他现在租住的房子，也是农村老木头房。
　　不仅又旧又老。
　　而且夏天热，冬天冷，尤其是他住的还是二楼。
　　一到夏天，在楼上待着，真的跟个蒸笼没区别，有电风扇也没什么用，吹的全是热风。
　　好在热天气已经过去，现在是十一月了。
　　想到现在是十一月份了。
　　江浩就头疼。
　　今年出来一年了，一点钱没赚到，反倒还欠了不少。
　　因为前女友的缘故，他信用卡欠了两万。
　　支付宝花呗两万。
　　借呗一万。
　　今年他堂哥还要结婚，作为堂兄弟，他过年肯定是得回去一趟的。
　　只是到时候怕是车费都得找人借。
　　还有刚刚的王宽也要结婚了。
　　到时候礼金也少不了。
　　想到这些，江浩就一阵头疼。
　　要是他什么时候也能跟小说里那些主角一样，有系统就好了。
　　【叮，感受到宿主强烈意愿，天道酬勤系统正在绑定中】
　　【绑定成功】
　　【是否查看个人数据面板】
　　江浩一愣。
　　一开始还以为是幻觉，他下意识的在心里来了一句查看。
　　然后他的视角里，立马就出现了一面虚拟的蓝色屏幕。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；28】
　　【力量；1.0体质；0.9智慧；1.2精神；1.2】（注；正常成年男性各项均为1）
　　【技能；车辆驾驶lv1（5/100）厨艺精通lv2（145/1000）电动车骑行lv3（1440/10000）中文语言lv3（5440/10000）电器维修lv2（280/1000）汽车维修lv2（780/1000）英语语言lv2（145/1000）绘画lv1（91/100）金刚长寿功（lv1（22/100）.....】
　　“真有系统？”
　　江浩嗖的一下从椅子上站了起来。
　　但随着他站起身来。
　　他视线里的蓝色虚拟屏幕也跟着变化，但只是位置变化，但依旧清晰的显现在他的视野里。
　　江浩知道，他真得到系统了。
　　如同小说里的那些主角们一般。
　　一时间，兴奋、狂喜、激动等情绪踊上其身。
　　如果不是怕脚下的木板承受不住，他估计能激动的跳起来。
　　不过很快，江浩就冷静了下来。
　　因为他突然发现，自己的系统不是神豪系统、不是签到系统、而是一个天道酬勤系统。
　　天道酬勤系统他当然知道，哪怕是在金手指里，也算是独树一帜的了。
　　但问题是，现实世界有什么超凡技能可以给他刷吗？
　　“算了，我还是太不知足了。”江浩摇头。
　　“能有一个天道酬勤系统，已经足够起飞了，虽没办法超凡，但至少让我混成一个有钱人，哪怕是世界首富，未来也不是没可能？所以我还有什么好不知足的呢？”
　　很快，江浩就调整好了自己的心态。
　　出社会也六七年了。
　　霉运似乎一直笼罩着他，但却也让他锻炼出了一个可以快速调整好心态的性格。
　　毕竟不跟自己内耗，真的很重要。
　　就在江浩打算以自己的金手指，制定一个接下来要做什么的计划时。
　　突然，江浩大脑一阵刺痛。
　　下一秒，一股信息出现在江浩的大脑中。
　　“大道之门。”
　　“可行诸天。”
　　“这？....这是？”江浩瞪大了眼睛。
　　不是？
　　刚刚他还在想虽然有了天道酬勤系统，但处在一个平凡的世界里，他能肝的技能也十分有限，不可能让他超凡。
　　结果，这立马就又来了一个金手指。
　　而且直接解决了他没有超凡技能可以刷的问题。
　　因为这大道之门，竟然是一个可以让他穿越到其他世界的东西。
　　唯一的不好就是，大道之门打开的门是随机的。
　　而且每隔一段时间大道之门就会刷新，刷新之后，他就没法再固定前往一开始打开的门后面的世界。
　　而且刷新的时间也是随机的。
　　随机，就意味着不确定性，也意味着危险。
　　如果运气不好，他过去的是一个神魔灭世的世界，他怕是立马就得打GG。
　　江浩决定暂时不考虑大道之门的事。
　　当务之急，是怎么利用天道酬勤系统赚钱，以及让自己改变。
　　江浩的目光落到自己的技能一栏。
　　这一系列技能里，能用来赚钱的有不少。
　　但最适合用来赚钱的，只有三个，厨艺精通、汽车维修和电器维修。
　　不过系统的等级评级要求还挺高的。
　　他从小到大做饭，哪怕是现在，也是每天自己做饭，没想到在系统那里，自己的厨艺精通才lv2.
　　而且经验也不高，距离提升到lv3还有不小的距离。
　　电器维修，这个是江浩大学的时候自学的。
　　后来大学毕业后，还干过半年电器维修，有lv2倒是正常。
　　至于汽车维修，他之前干过三年，虽然汽车维修也是lv2.
　　但括号里的经验却是最多的，距离升级也不远了。
　　但江浩直接就排除了刷汽车维修赚钱的想法。
　　因为汽车维修，不仅累，工资还不高。
　　除非是自己开汽修店。
　　但江浩根本没那个钱自己开店。
　　电器维修同样也是如此。
　　给人打工，同样不赚钱。
　　已经十一月了。
　　最多一月底，他就得回老家了。
　　两个多月的时间，他必须得赚些钱回老家，干这两个，怕是还了信用卡利息和支付宝的必须还款，就剩不下多少了。
　　江浩有些头疼。
　　“算了，还是先肝厨艺技能吧。”
　　“先看看技能等级提升之后会是什么效果，如果lv3的厨艺精通东西好吃的话，我或许可以去摆夜摊什么的。”
　　摆夜摊虽然累，但如果生意好的话，还是赚钱的。
　　江浩刷视频的时候没少刷到一些摆夜摊，一天赚两三千的。
　　当然，这些其实都是特例。
　　江浩虽然刷到的不少，但这类人，基本来自全国各地，而不是仅仅一省之地。
　　而且这类基本也都是视频UP，多少带点粉丝基础，普通摆夜摊的人没法比。

第2章 ；测试系统（求推荐票月票）
　　随意穿上一件外套，穿好鞋子。
　　江浩拿起桌上的电动车钥匙和手机，便开始下楼。
　　“浩哥，出门啊？”刚下楼。
　　江浩就碰到有人打招呼。
　　是住他楼下的一个小姑娘。
　　叫王慧，人长的还可以，小美女一个，颜值满分如果是一百分的话，她应该能有个七十分，算是百里挑一的小美女。
　　梳着两条小马尾，人偏可爱，有些小清新。
　　当然，她最厉害的还是身材。
　　江浩平日里碰到她，都会忍不住的多看两眼。
　　（图为王慧概念图）
　　不过他现在有系统了，正急着买东西回来，刷技能，看一下系统的经验提升机制。
　　此刻没多少跟她聊天，或者多看两眼的想法。
　　“嗯，出门买点东西。”
　　说完，江浩便绕过了王慧，直接来到自己的二手电动车前。
　　钥匙插上，发动车子，便朝菜场开去。
　　看着江浩匆匆离开的背影。
　　王慧漂亮的小脸上露出一抹意外。
　　因为平日里江浩碰到她，不管怎么样，都会聊两句的，还会跟她开一下玩笑。
　　她对江浩的印象还可以。
　　主要江浩人长的不算矮，长得也不差，颜值也有个七十左右，算是个百里挑一的小帅哥。
　　放普通人里已经算可以的了。
　　江浩唯一的缺点，可能就是没钱、穷。
　　至于她怎么知道江浩没钱、穷的。
　　她基本没看江浩买过什么新衣，电瓶车也是二手的，手机看着也不怎么新。
　　最主要的是，江浩如果有钱，不可能住这种农村老木房子。
　　直接去租拎包入住的公寓房不好吗？
　　另一边。
　　路上，江浩的耳边不时的会响起系统的提示音。
　　【电动车骑行经验+1】
　　【电动车骑行经验+1】
　　“......”
　　虽然频率并不是特别快。
　　基本两分钟才响一次。
　　但果然是天道酬勤系统，只要付出，就必定有收获。
　　真是太爽了。
　　听着系统的提示音，江浩越发干劲十足。
　　很快，江浩便来到了小镇的菜市场。
　　来到菜场后，没有去买菜。
　　而是花了一百多块，买了一箱鸡蛋。
　　一箱鸡蛋三百个。
　　随后，他又买了两大把葱，便直接回家了。
　　借呗的额度已经被他套完。
　　他现在手头一共就五百多块，那些钱是他后续一个月的生活费。
　　如果用光了，他就又得找人借钱了。
　　这年头，跟谁借钱都难。
　　毕竟这段时间，如江浩这般失业的人并不少。
　　哪怕是跟亲戚借，也不好借。
　　回到家。
　　江浩看到王慧正在门口洗衣服。
　　“浩哥，你这是干嘛去了？”王慧见到江浩回来，立马笑着打招呼道。
　　倒不是王慧对江浩有什么想法，而是作为上下楼的邻居，碰面了，不打个招呼当没看到也不合适。
　　“买了些鸡蛋，回来练习煎蛋。”
　　“练习煎蛋？”
　　“煎蛋还需要练习吗？不是倒点油，然后打鸡蛋，不让鸡蛋糊掉就行了吗？”王慧一脸疑惑道。
　　“是这样，但想要把鸡蛋煎好吃，还是得练习。”
　　“对了，王慧，你吃饭了吗？如果没吃，我先给你炒个蛋炒饭，我在练习煎蛋。”
　　王慧虽然称呼江浩浩哥，显得很亲近的样子，但江浩对王慧的称呼却是全名，并没有称呼她小慧这种比较亲昵的称呼。
　　因为江浩很清楚一点，人与人之间，如果不是很亲近的人，还是保持一些距离更好。
　　至于为什么要给王慧炒蛋炒饭，两人共用一个厨房，如果江浩练习煎蛋，那王慧就没法做饭。
　　江浩知道王慧和他一样，都是每天回来自己做饭的。
　　为了不让王慧用厨房，自己可以多点时间来测试系统，他决定帮王慧炒份饭。
　　“也行，浩哥那你给我炒个蛋炒饭吧，我晚饭就吃蛋炒饭就行，对了，记得给我加点辣椒，提提味。”王慧笑道，并未拒绝。
　　上班一天了，她也有些累。
　　有人帮做饭，她自然乐意。
　　不然等她把衣服洗完晾好，再去做饭，估计又得很晚了。
　　“对了，多少钱，浩哥，我拿给你。”
　　“一碗蛋炒饭，钱就算了。”江浩摇头。
　　随后江浩把鸡蛋搬进厨房。
　　“哇，浩哥你买了这么多鸡蛋啊，这一箱得多少个啊。”
　　“三百个。”江浩道。
　　“这么多？”
　　“也太多了吧？！”
　　江浩没有再回应王慧。
　　而是来到了厨房。
　　把电磁炉插上电源，然后开启。
　　把锅擦了一下后，便往里面倒油。
　　至于饭，他今天中午吃的剩饭还有不少，够炒蛋炒饭了。
　　打鸡蛋，倒饭，然后放调味品，再放一点葱。
　　一碗还算可以的蛋炒饭很快出炉。
　　【厨艺精通经验+1】
　　当江浩把蛋炒饭盛出锅后，系统的提示音响起。
　　江浩打开属性面板查看了一下，发现厨艺精通技能果然涨了一点的经验，
　　“王慧，你的蛋炒饭好了，趁热。”
　　“好的，浩哥，谢谢了。”王慧刚把衣服晾好，听到江浩喊她。
　　便来到了厨房。
　　“哇，好香啊，浩哥，麻烦你了。”
　　“不麻烦，你出去吃吧，我要煎蛋了，接下来小心油炸到你。”
　　王慧点了点头。
　　便离开了厨房，去外面吃了。
　　当然，她也不会在厨房吃。
　　毕竟这厨房是个木头厨房，光照并不好，而且还不大。
　　厨房里放了一些厨具后，本就有限的空间立马变得更加拥挤了。
　　她自然不会在厨房吃。
　　王慧离开后。
　　江浩先是把锅洗了一下。
　　随后擦干。
　　然后就是倒油。
　　打鸡蛋。
　　很快，一个鸡蛋便在滚油下被炸好。
　　江浩用铲子把鸡蛋铲起来。
　　放入盘子。
　　在鸡蛋落入盘子的一瞬间，系统的提示音也准时响起。
　　【厨艺精通经验+1】
　　江浩笑了，
　　煎个鸡蛋都能涨经验的话，那自己估计很快就能把厨艺精通这个技能刷上去了。
　　说实话，江浩觉得自己厨艺其实还可以。
　　但在系统那里，竟然才只是lv2.
　　他其实是有那么一点点不服气的。
　　但更多的是高兴。
　　毕竟lv2都这样了，那lv3得是什么水平？
　　江浩加快煎蛋的速度。
　　【厨艺精通经验+1】
　　【厨艺精通经验+1】
　　【......】
　　【厨艺精通lv2（251/1000）】
　　一个多小时后。
　　江浩停了下来。
　　原因很简单。
　　没油了。
　　煎鸡蛋是很费油的。
　　更何况是一百多个。
　　而且现在更让江浩头疼的是，这一百多个煎鸡蛋该怎么处理。
　　吃，他一个人肯定是吃不完的。
　　至于王慧。
　　早回房间休息去了，也不知道睡没睡。
　　自己吃了二十多个，实在是吃不下去后。
　　江浩把剩下的煎蛋都放到了冰箱里去。
　　之后简单的洗了个澡后。
　　江浩上楼回了房间。

第3章 ；门后的第一个世界，1951年的港岛（求推荐票月票）
　　回到楼上后。
　　江浩开始犹豫要不要打开大道之门。
　　前往大道之门后的那个世界。
　　主要还是现实世界限制太多了。
　　不说现实世界到处是监控。
　　就说他刷技能的事。
　　一次煎这么多鸡蛋，一次还好，次数多了，肯定会引人怀疑。
　　别人怀疑他得到系统的概率很低，怀疑他脑子有病，是神经病的可能性很高。
　　而租个不会被人打扰的房子，他手头目前又没钱。
　　找人借！可问题是找谁借呢？
　　父母那边其实也可以先找他们要一点。
　　但江浩实在不好意思开口。
　　因为今年他已经找他妈要了不少钱。
　　虽然每次他开口，他妈一定会给他。
　　但他知道父母在老家种菜卖很辛苦。
　　而且他找他妈要钱，他妈肯定会知道他现在日子不好过。
　　估计晚上又得睡不好觉了。
　　毕业几年了，没帮家里分担压力，反而还啃老，说实话，江浩自己都有些瞧不上自己。
　　所以如果不是完全必要，他是真不想找父母要。
　　犹豫再三，江浩还是决定推开大道之门，前往大道之门后的世界看看。
　　毕竟现在不推开，未来他也迟早会推开。
　　那时的他，就算比现在厉害，也会厉害的十分有限，超凡肯定是做不到的。
　　如果运气不好，第一个过去的世界就是一个神魔遍地走的世界，那早去晚去也没什么区别。
　　富贵险中求。
　　好处全想要，风险一点不想担，这样的好事，江浩知道世界上是没有的。
　　对现在的江浩而言，刷技能什么的，反而已经不是最重要的，最重要的反而变成了搞钱。
　　因为没钱，他连想好好的肝技能，都没办法。
　　因为他肝技能的方式，肯定会很奇怪。
　　他需要一个相对密封、保密的环境。
　　而这些，都需要金钱。
　　把房间的门锁上且反锁后。
　　江浩开始沟通大脑内的大道之门。
　　下一秒，江浩眼前的场景发生改变。
　　他出现在一个整片天地都是雪白的环境中。
　　视线里除了一扇巨大，厚实，且散发着彩霞之光的大门外，其余的地方，全部是白茫茫的一片。
　　江浩走上前，触摸大门。
　　下一秒，一股信息出现在他的大脑中。
　　大道之门，可带他进入其它世界。
　　世界是随机的，而且因为他目前一个世界都未开启，两个世界的时间流速，是正常的1；1.
　　什么时候他开启了第二个世界，方才可以两倍的调动两个世界的时间倍速。
　　除此之外，就没有更多的信息了。
　　消化完信息，江浩微微用力。
　　厚实的巨门很轻易就被推开，就好像大门的下方被按了滚轮一般。
　　…………………………
　　1951年。
　　香江，九龙半岛。
　　街道上，一身休闲装的江浩行走在路边。
　　吸引着来往路人的目光。
　　因为相比起周围的其他路人而言，江浩的穿着称得上高端，哪怕只是一身后世很普通的休闲装。
　　其次，江浩的皮肤很白。
　　其实江浩之前皮肤并不白。
　　因为他干了半年外卖。
　　但后半年江浩基本都窝在出租屋里，没怎么出去过。
　　黄种人的皮肤就是一晒就黑，一遮就白。
　　将近半年没出门，江浩又变白了起来。
　　相比起这个时代的人而言，江浩作为一个男人，这么白，是不正常的。
　　这样的人，基本可以确定是有钱人家的少爷。
　　来这个世界已经有半个小时了。
　　江浩了解到的信息并不多，但却了解到了比较关键的信息。
　　那就是他现在所在的地方是港岛的九龙半岛。
　　时间的话，是1951年4月21日。
　　其中‘时间是1951年’的信息对江浩而言，无疑是一个大好消息。
　　毕竟相比起他所在的时间，这里是七十年前。
　　巨大的时间差，意味着丰厚的利益。
　　打个比方。
　　他所在的2024年11月。
　　国际金价已经涨到了六百三左右一克。
　　而在1951年，现在一盎司（28.35克）黄金的价值是35美元。
　　相当于一克才一美元出头。
　　虽然这个时代美元的购买力不弱，但非工业时代，很多东西的价值是不一样的。
　　就比如一块机械手表。
　　在后世卖一百多块。
　　拿到这个时代来照样能卖一百多块。
　　但同样是一百多块，购买力却是不一样的。
　　当然，如果江浩是在内地，那他有更好的赚钱方式。
　　就时间线而言，现在的内地在粮食需求方面不小。
　　光是偷偷卖粮食，就足够江浩发财。
　　因为他只要把粮食卖掉，不管是换成黄金还是古董，带回2024年，利润都是百倍，万倍的。
　　但他是个黑户，根本去不了北方。
　　去了，不是被当做特务抓起来，就是被重点关注。
　　到时候他要是做生意，肯定会被人发现，当别人问他东西哪里来的时候，他该怎么去解释。
　　所以去内地这条路，走不通。
　　在港岛，反倒方便他发展。
　　毕竟两界穿梭类的小说，他之前也没少看。
　　所以接下来要卖什么，不是他来决定的，而是市场来决定的。
　　他首先要确定一下港岛的市场，缺什么。
　　只有知道了缺什么，什么好卖，他才能确定自己要从主世界（主角所在的现代世界）带什么东西过来。
　　江浩先是找了个没人的地方，通过大道之门返回了主世界。
　　随后大晚上骑着电动车去了小镇的超市，买了纸和笔和两包香烟和两大包普通的糖。
　　随后，江浩回到家。
　　通过大道之门，返回了1951年的港岛。
　　之后江浩通过香烟跟路人问路，了解到了九龙的市场所在。
　　至于语言交流，江浩是不会粤语的。
　　但1951年的港岛，国语和粤语都在使用。
　　其中国语的使用率超过40%。
　　而且在港岛六七十年代，国语电影一度把粤语电影打压的抬不起头。
　　直到七十年代港英政府开始大力推行说粤语，并且取消了国语考试，且立法推行粤语电影和粤语歌曲。
　　之后粤语才在八十年代，完全成为主流语言。
　　比较明显的一点就是，六七十年代就火了的成龙、洪金宝普通话就说的比较好，带的口音比较少。
　　相比起八九十年代火起来的那些明星，比如歌神、星爷普通话说的都带有一些口音。
　　也正是因此，江浩虽然不会粤语，但并不影响他与人交流。
　　靠着香烟和糖果，江浩在市场了解到了不少商品的价值。
　　之后，江浩又找了家当铺，卖了一块他早前买的机械手表。（1951年的港岛还没有商场，东西的卖出，多以当铺为主，又称押行）
　　虽然只是两百多的便宜货，且在2024年早已经过时。
　　但放在1951年，绝对称得上高端上档次的高档机械手表了。
　　当铺的老板一见到手表便爱不释手。
　　经过一番讨价还价后，江浩以一千一百港币的超高价格，死当给了当铺老板。

第4章 ；买黄金，出手黄金（求推荐票月票）
　　这个价格很高，甚至可以说超级高。
　　1951年的港岛，大部分普通人一天也就赚三四块港币。
　　一个月下来也就一百来块左右。
　　一块手表卖了一千一港币。
　　差不多相当于一个普通人一年赚的钱了。
　　可以说很多了。
　　但江浩知道，他那块手表，他还是卖亏了。
　　因为不管是质量、工艺还是美观方面，他那块机械手表，都必然超过这个时代大部分的手表。
　　毕竟这是来自后世的手表。
　　即便如此，江浩也已经很满意了。
　　毕竟那块手表他买来也才花了两百多块。
　　那还是他两年前买的。
　　现在在淘宝上买，估计价格还能更便宜一些。
　　而一千一百港币，按照汇率，现在可以在银行换成55美元。
　　按照一盎司黄金35美元的价格来算，55美元，他可以够买到44.55克黄金。
　　哪怕黄金纯度不高，达不到四个9。
　　提炼后，他至少能得到42克的黄金。
　　按照2024年一克630RMB的价格回收卖给金店，肯定是不可能的，但往少了算，哪怕是600一克卖给金店，42克的黄金，价值也超过了25200RMB。
　　利润达到了恐怖的126倍。
　　之后，江浩带着一千一港币，在附近找了家金店，把全部的港币都购买成了黄金。
　　1951年，正是港岛外来人口大增的时候。
　　随人口一同涌入的，还有大量黄金——黄金无法直接流通，因此这些黄金大多会被出售给银行或金店，换取现金。
　　因此此时的港岛金店也是十分的多。
　　一千一百港币的购买力，买到的黄金比江浩预想的要少一些，但也没少太多。
　　江浩一共买到了42克的黄金。
　　刚出金店，江浩就发现有人在跟踪他。
　　江浩立马意识到应该是自己在金店买了黄金，被人盯上了。
　　不过他并不慌。
　　他加快速度，快速的走进一个没人的巷子后。
　　直接通过大道之门便回了主世界。
　　回到主世界。
　　看着手中重量超过42克的黄金，江浩脸上满是激动和潮红。
　　倒不是42克黄金有多沉。
　　而是长这么大，他还是第一次拥有这么多的黄金。
　　看了下时间，已经是晚上九点多。
　　此时大部分金店已经关门。
　　但江浩却知道离他这个村最近的小镇，有一家24小时营业的黄金回收店。
　　别看只是小镇，但江浩所在的地方可是Z省的省会城市，HZ市。
　　作为省会城市，哪怕只是下辖的一个小镇，店铺也不比一些小县城少。
　　基本是吃喝玩乐都有。
　　带上电瓶车的钥匙和黄金。
　　江浩直接出门。
　　大概七八分钟后。
　　在电动车骑行经验+1的提示音响起四次后。
　　江浩来到了小镇上。
　　小镇里此刻依旧是灯火通明。
　　小镇专门卖小吃的地方，更是还有不少人。
　　江浩对此毫不在意，径直来到了那家 24小时黄金回收店。
　　推门进入。
　　店铺里，一个正在玩手机的三十岁左右男子听到动静，先是抬头看了一眼江浩，随后才放下手机站了起来。
　　“兄弟，来卖黄金？”
　　黄金回收店一般也做金首饰加工。
　　但一般来黄金回收店的客人，基本都是来卖黄金的。
　　而且最近局势动荡，黄金的价格一直涨，24年年初的时候，黄金也才四百七八，不到五百一克。
　　短短十来个月，黄金便涨了超过一百三。
　　不少手头有黄金，或者觉得黄金不会再涨了的，都会选择把手头的黄金卖掉。
　　王超这段时间，已经收了不少黄金了。
　　而大部分人卖黄金，基本都会选择到这种黄金回收铺子来卖。
　　因为这种专门回收黄金的铺子，回收的价，往往出的都比那些大金店的回收价格高。
　　虽然高的有限，一般也就高个几块或者十块的样子。
　　但即便只是高几块或者十块，如果出手的足够多，也是几百大几千的差距。
　　普通人肯定是想多卖一点的。
　　江浩点了点头，回应道。
　　“最近黄金价格高涨，所以打算出手一些。”
　　王超点了点头。
　　先是掏出香烟给江浩递了一根。
　　随后给自己也抽出一根。
　　“黄金呢？看看。”
　　江浩把买来的黄金拿了出来。
　　42克黄金，一根小黄鱼外加一小块正方形的金粒子。
　　看到黄金，王超脸上露出意外的表情。
　　因为来他这里卖黄金的，不是金条就是项链、戒指、手链什么的金饰。
　　像江浩这样的情况，还真是第一次。
　　而且江浩拿出来的黄金一看就像是粗略炼制来的。
　　不知道的还以为江浩从哪里淘了金，自己炼制的。
　　“有证明黄金来历的发票吗？”王超检查了一下黄金后，问道。
　　不等江浩回答，他便继续问道。
　　“没有，怎么，没发票就不收吗？”江浩笑着反问道。
　　脸上看不到任何紧张。
　　他为什么要紧张？他这黄金又不是他偷来的。
　　而且他都有系统和大道之门了。
　　有这两样东西做靠山，江浩现在底气十足。
　　王超看着江浩平静的反问，心中立马有了判断。
　　这黄金的来历大概率是干净的了。
　　当然，也可能是江浩心理素质强。
　　但不管是哪个可能，他都不在意。
　　“没有发票也收，不过价格会稍微低一点。”
　　“现在的国际金价是一克634RMB。”
　　“正常如果你有发票的话，我会按照625一克给你收，但你没发票，我就只能以610一克的价格给你收了，这个价格，你愿意吗？”
　　江浩闻言，假装犹豫了片刻，随后点头道。
　　“可以，610一克，我也有的赚，卖了。”
　　“行，那我先给你称重，然后再测一下纯度。”
　　把黄金放到金店的专业秤盘上。
　　“42.86克。”
　　“你记一下。”
　　随后王超用机器给江浩测试黄金的纯度。
　　“黄金纯度也可以，三个九。”
　　“不过我还得烧一下表层。”王超继续道。
　　在得到江浩首肯后。
　　王超把黄金烧了一下，随后重新称重。
　　重量变成了42.75克。
　　掉了0.11.
　　江浩也没在意。
　　按照610一克来算，42.75克就是26077.5。
　　王超给江浩凑了个整。
　　给了江浩26080.
　　多给了两块五。
　　拿到钱后，江浩便直接离开了金店。
　　出了金店，江浩在小吃街吃了点东西，方才骑着电动车回村。
　　这次他没有再通过大道之门去另一边的世界。
　　回家后，他便直接去睡觉了。
　　原本他还没这么困的。
　　但吃了点东西后，困意就来了。
　　而且他今天早上七点半就醒了，现在都晚上十一点多了。
　　也该困了。

第5章 ；进货手表（求推荐票月票）
　　第二天一早，江浩便早早醒了过来。
　　刚醒过来，江浩便拿起一旁的手机看了一下时间。
　　发现时间还早，才早上七点十几分。
　　一开始他还没完全清醒，但一想到系统和大道之门，整个人顿时一个激灵，彻底清醒了过来。
　　彻底清醒后。
　　江浩便直接起床去洗漱。
　　洗漱完，刚来到楼下。
　　刚好也碰到了已经起床，准备去上班的王慧。
　　之前听王慧说过，她现在在一家玩具厂做会计。
　　工资一个月才五千多一点，不算高。
　　但对刚参加工作的王慧而言，已经可以接受。
　　每天的工作时间是早上八点到十一点，中午休息一个小时，然后十二点到下午四点半下班，一天工作七个半小时，每周休息一天，其实还算可以。
　　“浩哥，今天你这么早就起了？”看到江浩，王慧立马笑着打招呼道。
　　“是啊，今天有事，你这是去上班？”
　　“嗯，新晋牛马，想睡个懒觉都不行。”
　　“那你加油。”江浩没有跟王慧多聊。
　　说完这句话，他骑上电动车就离开了。
　　王慧看着江浩离开的背影。
　　脸上带着一丝好奇。
　　因为她感觉今天的江浩和之前的江浩，有不小的变化。
　　人还是那个人，打扮还是那个打扮，但就是感觉人有些不一样了。
　　“这位浩哥好像比之前更自信了，难道是碰上了什么好事？”
　　“晚上回来了或许可以问一问。”王慧心中想道。
　　随后便也骑上电动车，上班去了。
　　另一边。
　　江浩直接骑着电动车来到了县城的地铁站。
　　因为他要通过乘坐地铁去市区。
　　不然从这里去市区，超过二十公里的距离，要是打车，可不便宜。
　　而一张去市区的地铁票，才十块。
　　差不多四十分钟后。
　　江浩从市区地铁站走出。
　　先是找了个地方吃了顿早餐后。
　　江浩直奔附近的手机店。
　　他打算先给自己换个手机。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　他的手机已经用了四年了。
　　卡倒不算很卡。
　　但电池很不禁用，随便用一下就没什么电了。
　　所以江浩打算给自己换个手机。
　　十几分钟后。
　　他从手机店走出。
　　没有买苹果也没买高端机。
　　他就买了一个普通的，两千的华为手机。
　　倒不是他不喜欢买高端一点的手机。
　　而是现在处于创业初期，他需要多留点钱进货。
　　买完手机，江浩直奔市区的万达。
　　他之前在市区送过半年外卖。
　　对这里还算熟悉。
　　他知道万达那边有一家手表专卖店。
　　这次来市区，他就是专门来买手表的。
　　大型商场里也有专门卖手表的，但价格基本都比较贵。
　　反倒是商场外的手表专卖店，虽然价格也不低，却有低价位的款式卖。
　　至于他是怎么知道的。
　　之前送外卖的时候，送过外卖，然后和店员闲聊的时候了解到的。
　　富达手表店。
　　因为时间已经来到早上九点，手表店也已经开始营业。
　　江浩推门进去。
　　“欢迎光临。”
　　“先生，买手表吗？”
　　江浩点了点头。
　　随后来到来到机械表区域。
　　目光在各种价目上来回扫。
　　江浩的目光最后落在了一款标价三百四的机械表上。
　　很普通的机械表。
　　在2024年，这已经算得上是过时的老款。
　　这类表，年轻人基本看都不会多看两眼。
　　甚至你免费送年轻人都不一定要。
　　因为款式太老，戴着都嫌丢人。
　　“这款表，还能不能再便宜一点？”江浩直接问道。
　　女店员一愣。
　　因为江浩选的表，竟然是老式的机械手表。
　　“先生，这手表已经不适合你们这样的人戴了，我这边可以给您推荐....”
　　“我就要这款，现在就问能不能便宜一点。”
　　女店员有些无语。
　　但还是笑着道；“先生，这款手表已经是最低价格了，三百四，我们已经没有多少赚头了。”
　　“真的？”
　　“如果我多买几块呢？”
　　女店员一愣。
　　“这样，如果您一次买十块，我做主，给您少二十，一块三百二，您看怎么样？”
　　“一块三百，我先拿七十块，后续可能还会来买更多。”
　　江浩直接道。
　　女店员一愣。
　　“那个先生，这个我没法做主，这样，我去帮您问一下老板，您看行不行？”
　　“可以。”
　　在江浩点头同意后。
　　女店员把橱柜里的手表取出，直接上了手表店的二楼。
　　大概一分多钟后，女店员回来。
　　“先生，如果您一次要七十块，那就三百一块卖给您，不过我们店里暂时没有那么多货，需要从其它店里调过来。”
　　“需要多长时间？”江浩微微皱了一下眉头，问道。
　　“大概要到明天下午。”
　　江浩皱眉。
　　“那你们店里，现在有多少块？”
　　“有二十块。”
　　“那先把二十块都给我。”
　　“还有这三款，也都给我拿二十块，应该有吧？”
　　江浩又指了指另外三款价格同样在三百左右的老式手表道。
　　“有的，先生。”女店员笑道。
　　原本以为是单小生意，没想到江浩竟然要的这么多。
　　这单她的提成，也有不少了。
　　这些手表他们店里的拿货价，其实连一百都没超过。
　　哪怕三百一块卖给江浩，他们一块的利润都有两百。
　　当然，这些钱跟她没关系。
　　但她能拿到这一单的8%作为提成。
　　按照一块三百算，就是两万四的总价，8%就是一千九百二十块了。
　　不少了。
　　“那你帮我拿表吧，我去隔壁超市买个包。”
　　在隔壁超市买了个包，把所有手表都装在里面，付完钱，江浩便离开了手表店。
　　准备回家。
　　其实江浩本想找家健身房办一张健身卡，然后在里面锻炼身体，靠着系统快速刷技能。
　　他可没忘记昨天在1951年的港岛买了黄金后，被人跟踪。
　　1951年的港岛，正是大量人口流入的时候。
　　因为流入港岛的人多，其中不乏一些恶徒。
　　但这已经算好的了——到了六十年代和七十年代，港岛只会更加混乱，不仅各种社团如雨后春笋一般冒出来...
　　港岛的警察也是和乌鸦一般黑。
　　屈打成招、找人顶罪这种事，都是十分常见的。
　　甚至干脆港岛警察就是黑社会的保护伞。
　　黑社会向普通人收保护费，而港岛警察跟黑社会收保护费，当然，为了好听一些，港岛警察收的不叫保护费，叫规费。
　　吕乐（雷洛原型）就是这个时期的人物。
　　所以江浩对自身的安全，还是很在意的。
　　可买了手机和手表后。
　　他手头已经没什么余钱了。
　　去了健身房也办不起健身卡。
　　不过没钱也就这两天了。
　　等把手头这批手表到1951年的港岛卖掉。
　　他短时间内基本是不会再缺钱了。

第6章 ；俯卧撑lv2，技能提升带来的变化（求推荐票月票）
　　当江浩坐地铁回到小镇上，已经是中午十一点左右的时间。
　　在小镇吃了碗面，又打包了一份后。
　　江浩骑着电动车回了村子的出租屋。
　　把电动车停好，看着破旧的木屋。
　　江浩知道，这地方，他待不了几天了。
　　把东西放到屋子里后。
　　江浩便来到了楼下。
　　系统面板里，跟训练有关的技能就一个，金刚长寿功。
　　记得这还是前两年张至顺老道长突然在网络上火了起来，因为身体不好，江浩就跟着练了一段时间。
　　但没多久又因为种种原因被他给放弃了。
　　没想到在系统这里，竟然被判定为了技能。
　　金刚长寿功分为八部金刚功和八部长寿功两部，是道教全真道龙门派的气体养生武术。
　　通过八套动作运用刚性内劲之气来疏通全身的经脉，调整脊椎骨的某些变形与错位，使其神经系统恢复正常，同时协调五脏六腑的运作，排除体内各种病气，从而达到阴阳平衡、祛病健身、延年益寿的目的。
　　在去年还被列入了HN省第六批省级非物质文化遗产代表性项目之一。
　　至于其效果。
　　虽然将练习视频传到网上的张至顺老道长已于 2015年羽化，但他活了 103岁的事实，足以说明其效果。
　　而且别管有没有效果，既然已经被系统判定为技能，那肝就完了。
　　不过江浩并未急着肝金刚长寿功。
　　而是先趴在地上，做起了俯卧撑。
　　江浩是不怎么锻炼的。
　　以前是没时间，主要每天上班已经够累的了，下班之后，只会想躺一下，哪里有什么精力去锻炼。
　　后面在家里躺了快半年，也是没怎么锻炼。
　　让他做俯卧撑，估计是做不了几个。
　　而江浩的预想很准。
　　仅仅只是做了九个俯卧撑后，江浩便做不动了。
　　双手酸麻，带着一点轻微的疼痛，直钻骨头深处，双臂不断抖动，似乎下一秒就要支撑不住，断了一般。
　　最后，江浩不得不起身。
　　【俯卧撑经验+9】
　　【俯卧撑lv1（9/100）】
　　当江浩站起身，脑海里顿时响起系统的提示音。
　　“一个俯卧撑加一点经验，意思就是说我只需要做一百个，就能把俯卧撑这个技能刷到lv2。”
　　“得到系统以后，我目前还没有任何技能升级过。”
　　“今天下午先把俯卧撑技能刷到lv2。”
　　“看看技能提升，会有什么变化。”
　　双臂酸麻，江浩并未选择就这么站着休息。
　　而是拿出手机，找出他在小破站收藏的张至顺老道长教金刚长寿功的视频。
　　跟着视频开始打。
　　别看金刚长寿功他已经入门，等级也是lv1。
　　但上一次练习还是两年前的事，八套动作他只记得两套，剩下的六套早就忘了个干净。
　　【金刚长寿功经验+1】
　　让江浩意外的是，他只是打完八套中的第一套动作，金刚长寿功就加了一点经验。
　　这让江浩一愣。
　　随之就是惊喜。
　　只是打了一套，就加了一点经验，这是否意味着，八套完整的打下来，就是八点经验。
　　这样的话，金刚长寿功提升到lv2好像也不难。
　　随后，江浩把剩下的七套都打完，经验总共提升了八点。
　　一整套金刚长寿功打下来。
　　要说有什么感受。
　　江浩其实也没什么太明显的感受。
　　硬要说有什么感受。
　　大概就是手没之前那么酸了。
　　感觉休息的差不多了。
　　江浩又趴下开始做俯卧撑。
　　这次江浩状态不错，直接一次做了十个，提升了十点经验。
　　随后又是金刚长寿功。
　　比起做俯卧撑，打一整套金刚长寿功其实不累。
　　给江浩的感觉更多是无聊。
　　不过因为有明确的目的，加上有系统可以明确的看到自身的进步。
　　江浩倒是没有不耐烦。
　　不过在连续打了四套金刚长寿功后。
　　江浩便开始全力开始坐俯卧撑。
　　又做了一组七个俯卧撑后。
　　江浩起身。
　　【叮，俯卧撑经验+7】
　　【俯卧撑lv2（1/1000）】
　　【叮，俯卧撑技能提升！】
　　【力量+0.1、体质+0.1】
　　“技能提升了。”
　　江浩一喜。
　　意念控制打开了系统属性面板。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；28】
　　【力量；1.1体质；1.0智慧；1.2精神；1.2】
　　【技能；金刚长寿功（lv1（54/100）俯卧撑lv2（1/1000）......】
　　伴随着力量和体质各自提升0.1。
　　江浩可以明显感知到体内有一股暖流流过。
　　同时身体状态变的更好了。
　　就连因为做俯卧撑而带来的手臂酸痛感，也直接没了。
　　正常人的各项数值是1。
　　江浩之前在家里躺了快半年，没工作也没锻炼，力量也是掉了不少，直接掉到了正常成年男性的1。
　　体质更是掉到了正常成年男性的平均水平以下。
　　只有0.9.
　　如今力量和体质都提升0.1.
　　虽然不大，但或许是起点太低，所以任何一点成长，带来的变化都是巨大的。
　　至少现在的他相比先前，整个人感觉轻松了不少，就好似原本背了个包，而现在那个包被他扔了一样。
　　撩起衣服，肚子上的腹肌比之前越发明显。
　　但江浩知道，这是因为他原本就体脂低，所以身体素质稍微提升一点，长了点肌肉，他立马就有了比较明显的变化。
　　他这身材，去了健身房，还是只能被人叫一声细狗。
　　但江浩并不在意。
　　因为他知道，一条康庄大道已经出现在他面前。
　　且已经铺好红地毯，就等他去走。
　　而俯卧撑技能提升带来的奖励，也让江浩意识到，技能提升，系统是有奖励的。
　　当然，除了身体素质上的提升。
　　江浩的脑子里，同样多了一点记忆。
　　这些记忆是关于如何更好的做俯卧撑，且有效锻炼到身体的肌肉群的记忆。
　　记忆出现的并不让江浩感觉突兀。
　　因为多出来的记忆给江浩的感觉是他好像真的连续做了至少半年以上的俯卧撑，从而掌握了一部分做俯卧撑的技巧。
　　这应该也是技能提升后，系统带来的强制提升。
　　毕竟只有配套的记忆，江浩才不属于‘代打’。
　　这一点，同样让江浩很满意。
　　江浩开始期待金刚长寿功提升到lv2带来的变化。

第7章 ；金刚长寿功lv2，明确系统机制（求推荐票月票）
　　看了一下时间。
　　时间还早，才下午三点半左右。
　　金刚长寿功的经验已经超过一半，只差46点就能升级。
　　只要再打六套，经验就足够了。
　　江浩没有墨迹。
　　直接开打。
　　平均三分钟一套小动作，一整套八套动作下来便是二十四分钟。
　　【金刚长寿功经验+1】
　　【金刚长寿功经验+1】
　　【......】
　　一个半多小时后。
　　江浩已经打完了四套。
　　金刚长寿功的经验也提升了32点，
　　只差十四点经验，便可以升级。
　　不过江浩打算休息一下。
　　连续打了四套。
　　哪怕打金刚长寿功不怎么消耗体力。
　　但站着也费力啊。
　　他一站就是一个半多小时，站也站累了。
　　而且或许是因为下午一直在锻炼的缘故，江浩也感觉到肚子有些饿了。
　　想到冰箱里放的煎蛋。
　　江浩休息了十分钟后。
　　便来到厨房给自己煮面。
　　他也懒得出去吃了。
　　打算就在家里将就一下。
　　而且那些煎蛋不吃，也浪费了。
　　江浩刚煮好面，王慧便回来了。
　　“浩哥，煮面吃呢？”
　　“嗯。”江浩点了点头。
　　“你吃了吗？要不要来点。”
　　“好呀。”江浩只是客套的下意识问了一下，没想到王慧直接就答应了。
　　江浩一愣。
　　虽然他昨天给王慧炒过蛋炒饭。
　　但那是因为两人的锅是共用的，他要用来煎蛋，王慧就没办法做饭了。
　　所以他才给王慧炒了一份蛋炒饭，两人其实并没有表面上的那么亲近。
　　两个租客，又不在同一个地方上班，每天除了见面会聊两句，其它时候根本不联系，连个VX都没，关系自然算不上亲近。
　　愣了一下后，江浩又很快回过神来。
　　“我昨晚炸的煎蛋还有不少，吃吗？”
　　“吃，不过一个就行了，多了我吃不下。”王慧道。
　　江浩只能把自己刚煮好的面先分了王慧一些。
　　然后便继续下面。
　　“浩哥，我发现你跟之前比起来，人好像变了不少。”王慧突然出声道。
　　江浩神色不变，脸上带着笑容调侃道.
　　“什么变了？难不成是我变帅了？”
　　“那还真是变帅了。”王慧仔细的看了一下江浩的脸道。
　　江浩还是之前的样子，但此刻看着，的确比之前帅了一些。
　　“怎么说呢，就是更有气质了，人也更自信了，之前浩哥你走路其实是稍微有些低头的，但现在的你，走路都是抬头挺胸的，那底气十足的样子，就跟电视剧里的霸道总裁一样。”王慧一脸认真道。
　　江浩微微有些意外。
　　他没想到王慧的观察力这么好。
　　同时也让江浩意识到。
　　得到系统和大道之门的变故，是真的改变了他。
　　而且变化还很明显。
　　这也让江浩意识到，要早点搬走了。
　　不然变化太快，容易引人注意。
　　最好是搬去一个没有任何人认识他的地方。
　　江浩想到的是离开Z省。
　　甚至干脆是出国。
　　因为在国内，有些事还是不方便。
　　但如果在国外，那么就没那么多顾忌了。
　　而且在国外，很多国内买不到的东西，国外也能买到。
　　只要你有钱。
　　“霸道总裁？”
　　“霸道总裁可不会住这种夏热冬冷的木头房子。”江浩调侃了一句道。
　　随后不等王慧再开口，便继续开口，扯开话题道。
　　“好了，你的面，辣椒要多少自己加。”
　　把面递给王慧后。
　　江浩便到一旁自己吃面去了。
　　因为他此刻是真饿了。
　　面条稀啦稀啦就被他吸到了嘴里。
　　半碗面加两个煎蛋，没一会儿就进了江浩肚子。
　　但江浩只感觉吃了个半饱不到。
　　刚好下锅的面条也好的差不多了。
　　江浩继续捞。
　　王慧看江浩吃的那么香。
　　也很快吃完了她那碗。
　　吃完面条。
　　王慧主动提出帮忙洗碗。
　　江浩也没客气。
　　便到一旁坐着玩手机消食。
　　半个小时后。
　　王慧出门了。
　　原来是她的两个好姐妹来找她逛街去了。
　　这对江浩是个好消息。
　　因为这样就没人打扰他了。
　　半个小时消食也消的差不多了。
　　江浩继续开始打金刚长寿功。
　　因为打了一下午金刚长寿功的缘故。
　　江浩现在不需要看视频也能完整的打完整套的八套动作。
　　没等第二遍打完，第二遍的第六套动作刚打完。
　　系统便提示金刚长寿功升级了。
　　【叮，金刚长寿功经验+1】
　　【金刚长寿功lv2（0/1000）】
　　【叮，金刚长寿功技能提升！】
　　【体质+0.1、精神+0.1】
　　和俯卧撑技能一样，提升后不仅有相关的记忆，让江浩对金刚长寿功更加熟练，还额外提升了0.1的体质和精神。
　　0.1的体质提升，彻底让江浩的体质正式超过了正常成年男性。
　　精神则从1.2提升到了1.3.
　　变化就是原本就视力好的他，似乎看的更加清晰了。
　　人也更加精神了。
　　原本因为吃了太多面条，从而晕碳犯困的他，立马又精神了起来。
　　困意直接一下全没了。
　　而江浩的脸上也露出了满意的笑容。
　　看来他还真有些小看他这个天道酬勤系统了。
　　如果每个技能提升，都有固定的属性奖励。
　　那么即便只是在一个平凡的世界，他也未必不能把自己肝到超凡。
　　身体状态完全恢复。
　　江浩知道，是该去1951年的港岛了。
　　回到二楼的房间，把房门反锁后。
　　江浩把买来的手表从背包内取出。
　　他并不打算一次把八十块手表都带过去。
　　物以稀为贵的道理江浩是清楚的。
　　一次出货太多，那么价格必然也会大打折扣。
　　他虽然不求利益最大化。
　　但也不能利益最小化不是？
　　在房间里找了一个他之前送外卖时买的布袋。
　　把十块拆掉包装和标签的手表放入里面。
　　江浩沟通大脑中的大道之门，来到了大道之门所在的那片空间。
　　没有急着推开大道之门，江浩先是把手放到了大道之门上。
　　在确定时间倍速还无法调动后，江浩确认了门后的世界，还是1951年的港岛世界。
　　所以他随即毫不犹豫的推开了大道之门。
　　从门内走出。
　　江浩出现在了昨天离开时的那条巷子里。
　　巷子里自然是一个人都没。
　　毕竟他先前离开的时候，就特意挑了这么一个比较偏僻，不大可能有人来的巷子，目的就是防止他回来时被人看到。
　　不然到时候终归是个麻烦。

第8章 ；乔霖，再次出手手表（求推荐票月票）
　　走出巷子。
　　江浩很快来到昨天的那家当铺。
　　当铺老板乔霖见到江浩，一愣。
　　“年轻人，怎么又来了？”
　　“该不会是昨天卖了表，后悔了吧，不过昨天我们说好的是死当，你想赎回手表，肯定是不可能的。”不等江浩开口，乔霖便先出声封死了江浩的路。
　　昨天从江浩那里把那块表买下那块表后。
　　他当晚就给它找了个主人。
　　从江浩那里收那块表，他花了一千一港币。
　　但转手，他就以三百美元的价格把它卖给了一个洋人。
　　换成港币，就是六千。
　　差不多赚了五倍利润。
　　至于为什么能卖这么多钱，自然是因为江浩那块手表设计精美，质量也是极佳，最主要的是，它防水。
　　防水手表虽然早就有了，但防水效果好的没江浩那块好看，比江浩那块好看的，质量又没那么过硬。
　　江浩笑了笑。
　　拿出一包香烟，递给乔霖一根。
　　“老板放心，我今天不是来赎手表的，是有新的生意要跟老板你谈。”
　　“对了，我叫江浩，老板怎么称呼？”
　　江浩在这个世界就是黑户，没有亲人，没有朋友。
　　自然也就没有软肋。
　　因此他直接报出了自己的真名。
　　乔霖一愣。
　　看了一下江浩手中的香烟。
　　是他没见过的品种，牌子也完全不认识。
　　但能看得出是高档香烟。
　　再联想到昨天江浩卖给他的那块手表。
　　他立马意识到眼前的江浩很不简单。
　　于是他笑着接过了江浩递过来的香烟。
　　“客气了，鄙人乔霖，江公子看起来不一般啊。”
　　“不知是从花旗国来的，还是从伦敦回来的？”乔霖笑道。
　　他不认为江浩是从北边来的。
　　毕竟江浩身上的服饰，还有他拿出的东西，都证明他的来历不会简单。
　　这样的人，怎么可能是从北边来的。
　　而当前世界最繁华的两个城市，一个在美利坚，一个在英国。
　　他猜测，江浩肯定是来自这两个地方的其中一个地方。
　　“纽约。”
　　出门在外，身份是自己给的。
　　既然乔霖都这么说了，那他干脆就说自己是从纽约来的。
　　至于为什么不说伦敦。
　　港岛是英国人的地盘，这里不缺英国人和对伦敦了解的人。
　　而江浩并未去过伦敦。
　　相比起伦敦，江浩在网上冲浪的时候，没少了解纽约。
　　因此他选择说自己是纽约来的。
　　而乔霖，大概率是没去过纽约的，这样也不用担心自己的谎话被拆穿。
　　乔霖点了点头。
　　没有过多的在这个话题上纠缠。
　　江浩到底是从哪里来的，对他而言不重要。
　　重要的是江浩能带给他什么样的利益。
　　“江公子想跟我谈什么生意？”
　　乔霖的话刚落下。
　　江浩把装了十块手表的包放到了他面前的桌上。
　　然后打开，露出里面的十块机械手表。
　　这十块手表明显比昨天江浩带来的那块，要更加精美一些。
　　而且看起来也更加的新。
　　仅仅是一眼，就吸引了乔霖的目光。
　　一丝贪婪在乔霖眼中闪过。
　　却被他迅速隐去。
　　“乔老板昨晚那块手表，应该已经出手了吧。”江浩的声音响起。
　　把乔霖拉回神。
　　“我想乔老板昨天应该没少赚吧。”
　　自己一来，乔霖就说手表不退，江浩便猜到，他肯定是已经把手表出手了。
　　而且大概率没少赚。
　　乔霖眼睛一眯。
　　正准备说什么。
　　江浩没给他机会。
　　继续开口道；“当然，乔老板能赚多少，那都是你的本事。”
　　“今天这十块手表，还是和昨天一样，死当给乔老板你，不过价格的话，要多一些。”
　　“毕竟今天的这些手表，更好。”
　　乔霖眼睛微微一眯。
　　“那江公子觉得多少钱一块好。”
　　“两千港币一块如何？”江浩虽然没做过生意。
　　但没吃过猪肉还没看过猪跑吗？
　　做生意讲究的就是一个漫天要价，坐地还钱。
　　一开始你开的价格高。
　　即便是双方讨价还价，把价格压下来，价格也不会被压的太低。
　　乔霖听到江浩的开价，眉头一皱。
　　“江公子，我承认你这手表好，但两千港币一块的价格，还是太高了。”
　　“我就算拿到手，所剩的利润也没多少。”
　　“我不可能这么高价格要的，这样，一千二港币一块，十块我全收了，如何？”
　　乔霖笑着问道。
　　他这话一出，江浩立马意识到乔霖昨天赚了很多，利润至少在四倍以上。
　　因为他并没有太过夸张地还价。
　　也没一下把价格压死。
　　说明他是想吃下这批货的，而且还是有些急迫的那种。
　　江浩闻言，笑了。
　　“乔老板，你这压价太低了。”
　　“昨天那块不是新的，都卖了一千一，今天这些可都是全新的。”
　　“为了把这批货漂洋过海带过来，”
　　“我可是费了不小的力气，你总得让我赚点吧。”
　　“两千港币一块，真不多。”
　　乔霖自然是想继续压价。
　　随后双方又是一阵讨价还价。
　　经过激烈的讨价还价后。
　　乔霖最终以一块一千六百八港币的价格，吃下了江浩这十块手表。
　　江浩很满意——这又是上百倍的利润。
　　乔霖也很高兴。
　　一千六百八港币一块的价格虽然比昨天贵。
　　但这些手表更好。
　　他认识不少洋人和富商。
　　这十块手表他几天就能全部出手。
　　而且每块的价格，绝对不会比昨天那块低。
　　虽然一样物品一旦多，那么价格就会直线下降。
　　但仅仅十块机械手表。
　　市场离饱和还早的很。
　　任何时代都不缺有钱人。
　　对于那些一个月才赚一百多块港币的普通人而言，花几千，甚至上万港币去买一块表，是很难理解的事。
　　但那是局限于眼光。
　　当你一个月赚三千港币的时候。
　　你会觉得一块三千的手表，虽然贵，但如果它好看、质量过关，那么倒也勉强能接受。
　　当你一个月赚三万港币的时候。
　　一块三千的手表，在你看来跟给自己买一件小玩具没什么区别。
　　当你一个月赚三十万港币的时候。
　　三千一块的手表，你可能都瞧不上它。
　　觉得它价格太低了。
　　戴着它丢人。
　　而世界上永远有人一天赚的钱，比大部分普通人一辈子赚的钱还要多的多。
　　尤其是在当下正快速发展的港岛，这类富豪更是不在少数。

第9章 ；1944克黄金，冯朗（求推荐票月票）
　　当江浩从当铺走出的时候。
　　他手中已经多了八百四十美元。
　　二战结束没多久。
　　此时正是美元正坚挺的时候。
　　尤其是英国这个曾经的世界霸主开始衰弱，美国正在一步一步替代她的情况下。
　　目前的港币，最大的面值是十元。
　　如果用港币结算，十块手表就是一万六千八百港币。
　　一千六百八十张十元面值的港币，江浩拿着不仅不方便，还十分招摇。
　　因此江浩直接跟乔霖要的美元。
　　此时美元的最大面值是一百，但主要流通的是十元和五元、一元面值的美元。
　　八百四十美元全是十元面值的，八十四张就搞定了。
　　不仅方便携带，还不引人注目。
　　最主要的是，这是目前全世界流通最广且最通用的货币。
　　基本到哪里都能使用。
　　港岛也不例外。
　　因为美元此时正与黄金挂钩（布雷顿森林体系）。
　　拿着美元，你随时可以到美国的银行把美元换成黄金。
　　而这一次，江浩没有再去金店买黄金。
　　而是走进了一家港岛的美利坚摩根银行分行。
　　把其中八百美刀全部换成了黄金。
　　至于剩下的四十美元。
　　则被他换成了港币，用以接下来在港岛使用。
　　八百美元。
　　按照一盎司三十五美元算。
　　江浩一共在摩根银行换到了648克黄金。
　　纯度并不低。
　　买完黄金。
　　找了一个偏僻没人的巷子，江浩通过大道之门回到了现实世界。
　　把买的黄金放房间里。
　　江浩再次装了二十块手表过去。
　　一事不劳二主。
　　因为跟乔霖有过两次顺利的交易。
　　江浩没有另外找人交易。
　　而是又去了乔霖那里。
　　把这二十块手表都给出手了。
　　当然，这一次的价格比刚刚要低一些。
　　一块乔霖只给了一千六港币。
　　但江浩还是卖了。
　　然后又入账三万二港币。
　　换成美元就是一千六。
　　这一千六拿到手后。
　　江浩便再次全部去银行买了黄金。
　　这一次，直接买了1296克。
　　两斤多的黄金，分量已经不轻。
　　但实际上还没一个智能手机来的大。
　　放还是好放的。
　　不过保险起见。
　　江浩还是第一时间找了个没人的巷子，回了一趟现实世界。
　　把黄金放回了出租屋。
　　然后再次过来。
　　这一次，江浩没有再带手表过来。
　　因为短时间内乔霖已经没法吃下他手中的手表。
　　至于卖给其他人。
　　利益动人心，不是每一个人都像乔霖这般守规矩的。
　　当然，最主要的原因还是，江浩现在没有一开始那么急迫的需要钱了。
　　1944克黄金，按照现实世界目前的国际金价，哪怕按照一克610算。
　　价值也超过一百万。
　　这么多钱，已经完全足够解决江浩目前没钱的局面。
　　他已经不需要去冒险了。
　　接下来，好好的花时间提升下自己，等到实力足够强大了，再赚钱不迟。
　　有大道之门，以后他赚钱，绝对会很简单。
　　如果说八九十年代崛起的创业者大多是风口上的猪，做生意就跟捡钱一样。
　　那么现在的他，就是坐上了火箭的猪。
　　那已经不是捡钱了。
　　完全就是一飞冲天。
　　把黄金放回出租屋后。
　　江浩再次回到了1951年的港岛。
　　接下来，他打算好好探一探这个世界。
　　看一看这个世界和现实世界，有什么不同的地方。
　　是否存在超凡。
　　走出巷子。
　　江浩花五块港币包了一辆黄包车，带着他在附近逛一下。
　　这个时期，黄包车依旧是主流的拉人交通工具。
　　同时，江浩也通过拉黄包车的师傅，了解到现在是早上十点左右的时间。
　　他跟乔霖完成交易，到买黄金，然后放回出租屋再回来。
　　便是大概过去了三个小时。
　　也就是说，他之前过来的时候，大概是早上七点时间。
　　而在现实世界。
　　他过来的时候，则差不多是晚上七点左右的时间。
　　也就是说，现实世界的世界和这边，是对调的。
　　现实世界的晚上七点，是这边的早上七点。
　　那边的早上七点，估计就是这边的晚上七点了。
　　两边的时间是对调的。
　　这对江浩来说，不知算不算好消息。
　　毕竟这意味着他的生物钟会被打乱。
　　但只要身体素质跟得上。
　　生物钟被打乱就打乱吧。
　　“师傅，前面有个馄饨摊，麻烦在那边停一下，我们吃碗馄饨。”
　　拉车师傅是个四十多岁的中年人。
　　江浩花五块钱包下他的车，他是很感激的。
　　毕竟他自己拉，一天都赚不到五块。
　　江浩包下车，他不仅轻松了，钱还赚的更多了。
　　他如何能不感激江浩。
　　听到江浩的话，他也是立马把车子靠边停了下来。
　　等到把车子停稳固了，他起身扶江浩下车。
　　江浩谢绝了他的好意，自己下了车。
　　“一起吃一点。”
　　“老板，您自己吃就行了，我不饿。”拉车师傅摇头道。
　　但江浩注意到他目光在落到馄饨摊的时候，嘴唇下意识的舔了一下。
　　“没事，我请客，你能吃几碗，就几碗。”江浩笑道。
　　倒不是江浩发善心。
　　而是他再收买人心——况且作为现代人，请人吃饭本就是件很平常的事，尤其是在他现在不缺钱的情况下。
　　江浩不介意当个好人。
　　“真的？”
　　“怎么，我都花五块钱包下你的车了，还能骗你不成？”江浩笑着反问道。
　　“那就谢谢老板了。”冯朗陪着笑脸感激道。
　　江浩点了点头。
　　示意他一起坐下。
　　“老板，先给我们一人上三碗馄饨，不够后面再加。”江浩对馄饨摊的老板道。
　　“好嘞，客人稍等，现在就给你们煮，很快的。”老板立马道。
　　江浩则和冯朗聊了起来。
　　因为对江浩有好感的缘故，基本江浩问什么，冯朗就答什么。
　　通过聊天，江浩得知冯朗在1938年的时候就来了港岛，一直在港岛拉车为生。
　　到现在，已经拉了十三年的车了。
　　对九龙半岛十分的熟悉。
　　这让江浩意识到眼前的冯朗也是个人才。
　　人才不一定非得本身有什么才能，才算人才。
　　掌握一些普通人没掌握的信息渠道，同样也算的上人才。
　　因为信息也是很重要的。
　　跟冯朗聊天后。
　　让江浩生出了在这里找个地方租房。
　　然后雇佣冯朗这个对九龙半岛很了解的人做自己的固定车夫的想法。
　　毕竟一个熟悉周围环境的人，有些时候，是可以给他提供一些关键的信息的。

第10章 ；意外的发现，黄粱，原来是叶问世界（求推荐票月票）
　　“老冯，有没有兴趣给我当固定司机？”
　　“我一个月给你开两百港币。”在关系熟络后，江浩直接开始称呼冯朗老冯。
　　并且抛出了橄榄枝。
　　冯朗一愣，随后一脸怀疑，不确定自己是不是听错了，连忙问道。
　　“一个月两百港币？”
　　如今的港岛，大部分人一个月也就赚一百出头点港币。
　　这已经算好的了。
　　有些甚至只能赚到八九十港币。
　　他干的本就是力气活。
　　一个月虽然不少赚，但多的时候也就一百五顶天。
　　生意不好的时候，一个月一百都没。
　　江浩现在直接给他一个月开两百，绝对算得上是高工资了。
　　最主要的是，如果当固定司机，他就不需要每天都出车，风里来、雨里去了。
　　因为江浩不一定每天都要出门。
　　“对，不管我用不用车，一个月都给你两百，干的好，还有奖金。”
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　“有，真的是太有了。”
　　“老板，我老冯也没想到，咱俩素不相识的，你这一来就给我这么大的惊喜，我老冯，一时间真不知道该怎么感谢你了，这样，我给你磕个头吧。”冯朗说着，就要起身给江浩磕头。
　　但被江浩给拉住了。
　　江浩其实能理解冯朗这种经历过战乱的人——正是因为见识过战争的残酷，他们才会更加的渴望安稳的生活。
　　而且拉车这种苦力活。
　　冯朗一干就是十多年，足以证明他也是一个能吃苦，且心地还不错的人。
　　因为心黑的，是干不了这种吃苦的累活的。
　　他们只会想走捷径。
　　等到冯朗重新坐下。
　　老板也把馄饨给他们端了上来。
　　两人开始边吃边聊。
　　上来的馄饨分量还挺足的。
　　江浩吃了第二碗就有些吃不下了。
　　毕竟他刚吃面条其实也才过去四个小时，还不算特别饿。
　　两碗馄饨下去，差不多也就饱了。
　　倒是冯朗，一口气直接干了六碗馄饨，才勉强混个九成的饱。
　　用他的话来说，已经好久没像这样爽吃过了。
　　八碗馄饨，一碗就要三毫（三毛）。
　　八碗就是两块四。
　　价格还真不便宜，相当于把一个普通人一天赚的钱全吃了出去。
　　不过这也正常。
　　毕竟老板给的分量不小。
　　而且肉也挺多的。
　　付完钱。
　　江浩让冯朗继续拉着他在街上逛。
　　江浩有心再这边找个地方住。
　　但他并没有第一时间开口问冯朗哪里有好的地方。
　　而是让他继续带着自己逛。
　　每隔一段时间江浩便会让冯朗休息一下，然后再继续。
　　如此时间很快来到了下午三四点左右的时间。
　　虽然已经十几个小时没睡觉了。
　　但因为身体素质提升加上精神亢奋的缘故，他此刻一点困意都没。
　　突然，坐在黄包车上的江浩目光锁定了不远处的一道身影。
　　“那是黄小明？”虽然隔了三十来米。
　　但视力变的更好的江浩，还是一眼看清了对方的脸。
　　他可以肯定，那就是‘黄小明’。
　　这位演过的电影和电视剧，他是看过不少的。
　　最熟悉的便是电视剧《神雕侠侣》——毕竟他那版里，小龙女可是刘天仙。
　　然后就是电影《中国合伙人》、《叶问2》和《风声》了。
　　他的前妻杨小颖，因为以前看《奔跑吧》的缘故，江浩也比较熟悉。
　　所以黄小明，还真是一个江浩比较熟悉的明星了。
　　所以江浩可以肯定，自己没有看错。
　　但黄小明显然是不可能出现在1951年的港岛的。
　　除非对方和他一样穿越了。
　　但如果他真穿越了，还用得着混娱乐圈？
　　怕是早就退圈了。
　　所以眼前这人，大概率不是黄小明。
　　“老冯，停一下车。”
　　江浩没有在心里乱猜。
　　想要知道答案，直接过去问不就是了。
　　毕竟对方正活生生的站在他面前。
　　左右不过是一句话的问题。
　　听到江浩的话，冯朗把车子停下，让江浩下车。
　　“老冯，你先在这里休息一下，我一会儿再过来找你。”
　　“好的，老板，如果有什么需要使力气的，你尽管来找我。”冯朗点了点头，随后保证道。
　　江浩点了点头。
　　没有再废话。
　　朝‘黄小明’的方向走去。
　　不过还没等江浩走近。
　　旁边的店里突然走出一道江浩同样熟悉的身影。
　　当看到那道身影。
　　江浩停下了脚步。
　　因为他已经不需要过去询问，心中便已经有了答案。
　　一个脸有些圆润的释小龙、一身牛仔打扮的‘黄小明’，再加上 1951年的港岛——”
　　这一切因素叠加在一起，江浩要是还反应不过来这里是电影《叶问2》的世界。
　　那他属性一栏的智慧，也不会在系统的评估下，达到1.2了。
　　“黄粱，你确定你真找到了一个会功夫的高手。”
　　“我确定，你们不信，跟我走一趟不就知道了。”
　　“也行，那就去看看。”
　　“如果那人真能打，到时候我们就一起拜师。”
　　“跟着他练拳。”
　　江浩站的地方离几人就十米左右远，因此他们的对话，都被江浩听在耳中，也让江浩更加确定了这个世界就是《叶问2》的世界。
　　当然，这个世界还有没有其它电影乱入，这个江浩就不知道了。
　　但光是一个《叶问2》乱入，就已经足够让江浩惊喜了。
　　因为这意味着他有技能可刷了。
　　电影里明确出现，且实力不错的武师，便有四人。
　　叶问、洪振南、张天志、金山找。
　　其中张天志可以先忽略掉。
　　对方这时候不一定在港岛。
　　而且他和叶问一样练的都是咏春拳，虽然有所不同，但也算是重叠了。
　　江浩并未贸然的上前与黄粱等人交谈。
　　而是站在原地没有动作。
　　等到黄粱等人动起来。
　　他方才动身跟上。（PS；电影里叶问2是1950年，这里稍微延后一年，一开始写的时候没注意到时间差了一年，不好改了，所以这里把电影时间改一下，不影响主剧情的，还望大家理解~）
　　一处天台上。
　　叶问看着时间已经差不多了。
　　打算把借来教拳的厂房关上，回家。
　　老婆张永成目前怀了第二胎，已经七八个月大了。
　　他不能太晚回家。
　　一是不放心老婆一个人在家。
　　二是早点回去，也能帮老婆做点家务，这样老婆张永成也能轻松一点。
　　刚把门锁好。
　　转过身，便看到黄粱等人从楼梯走上来。
　　看到是黄粱回来，还带了人，叶问一愣。
　　第一时间想的是黄粱不服气，所以带人来找回场子。

第11章 ；叶问，拜师（求推荐票月票）
　　徐世昌三人跟着黄粱上了楼。
　　一上来便看到一身黑色长褂，不算高大，也不算健壮，反而略显清瘦的叶问，几人都是一愣。
　　不过不等三人提问，黄粱便给了答案。
　　“就是他。”
　　黄粱指了指叶问道。
　　“这位大叔的功夫，能有多厉害啊？”徐世昌有些不信。
　　“我会骗你吗？”黄粱反问。
　　“但看他的样子，打人都未必会痛啊。”徐世昌还是有些不信。
　　“你要不说，我还以为他是洗衣服的呢。”
　　徐世昌身旁的马翔、方辉也跟着笑了。
　　因为叶问的样子，怎么看都不像是一个高手的样子。
　　太矮、太瘦了。
　　叶问正要出声。
　　楼梯口传来脚步声。
　　又一道身影从楼梯间走出。
　　“请问是这里可以学咏春拳是吧？”
　　江浩一来，便直接道。
　　他这话一出，立马就吸引了叶问、黄粱等人的注意力。
　　叶问更是第一时间把注意力转移到了江浩的身上。
　　因为跟黄粱他们不同的是，江浩一来，便是问这里是不是可以学咏春拳的地方。
　　这说明江浩是诚心来学拳的；而且他还说了‘请问’，能看出是个懂礼貌的人。
　　相比起冒失的黄粱他们，自然是要更加讨人喜。
　　“是的，我就是教咏春拳的人，我叫叶问，你是要学咏春拳吧。”叶问直接来到江浩面前。
　　没有去管黄粱几人。
　　黄粱、徐世昌四人也是好奇的看向江浩。
　　还真有人来学拳？
　　江浩直接拿出十张十面值的港币，也就是一百块。
　　“这是我的学费，师傅。”
　　看到江浩递过来的钱，叶问愣了一下。
　　想到家里没钱，连房租都交不起，因此只能躲在屋子里不出声假装人不在躲避房东，叶问犹豫了一瞬间，还是把钱接了过来。
　　“好。”
　　不过把钱接过去后，他才发现江浩给的有点多，竟然全是十面值的港币，而且总共十张，也就是一百港币。
　　“这钱多了，我这里一个月的学费是五块，用不着这么多。”
　　“一个月五块吗？那的确不贵。”
　　说完这话，江浩又掏出了两张十块。
　　递给叶问。
　　“师傅，一个月五块，一年就是六十，这里是一百二，是我两年的学费。”
　　叶问下意识的接住了钱。
　　然后愣愣的看着江浩。
　　江浩面带笑容，夕阳落下，正好照在江浩的脸上。
　　此时此刻，叶问只感觉江浩是怎么看怎么顺眼。
　　“好。”叶问再次点了点头。
　　他没问江浩为什么一次要交两年的学费。
　　他只知道江浩既然交了钱，那他收下就行。
　　现在的他，已经不是佛山的那个大少爷了。
　　一百二十港币，对现在的他们家来说，很重要。
　　尤其是在他老婆马上又要生了的情况下。
　　“对了，还没有问你的名字。”
　　“师傅，我全名江浩，江水的江，浩然正气的浩。”
　　“你称呼我阿浩就行。”
　　黄粱、徐世昌四人在一旁愣愣的看着。
　　这就拜师了。
　　都不试试叶问的身手吗？
　　“朋友，你就这么拜师了，你就不怕他是个骗子吗？”徐世昌下意识道。
　　但江浩却完全没有理会徐世昌。
　　见自己的问话，江浩理都没理。
　　徐世昌顿时心中有些不爽了。
　　“师傅，这是我的学费。”
　　就在这时，黄粱也‘背刺’了他。
　　因为那家伙竟然直接掏钱拜师了。
　　“不过我就十块，就先交两个月的学费。”黄粱把钱给叶问后，又补充了一句。
　　“好。”叶问笑着点了点头。
　　收下了钱。
　　徐世昌、马翔、方辉三人见此。
　　也没有再纠结叶问能不能打的问题，跟着便掏了钱拜师。
　　江浩直接拜师也就算了。
　　黄粱这个他们熟悉的人也跟着直接拜师。
　　这足以说明那叶问是有真本事的。
　　他们跟黄粱很早就认识了，相互之间关系不错，也都了解对方。
　　以他们对黄粱的了解。
　　叶问要是没真本事。
　　黄粱是绝不可能回拜叶问为师，更何况还要交钱。
　　叶问见此，也没跟徐世昌他们计较。
　　而是笑着收下了三人的拜师钱。
　　随后自然就是给江浩他们排师兄弟名次。
　　黄粱虽然是最早来的。
　　但他并不是第一个拜师的人。
　　因此大师兄的位置也就落到了江浩的头上。
　　黄粱只能当二师兄。
　　徐世昌三人自然就只能抢老三、老四、老五了。
　　因为时间已经不早了。
　　今天拳肯定是教不了的。
　　叶问便让江浩他们先离开。
　　明天一早再过来学拳。
　　黄粱，徐世昌他们闻言，都直接离开了。
　　但江浩却没有动。
　　“阿浩，你怎么还不走？”
　　“是这样的，师傅，我人刚才从美国回来，目前还没找到地方住，不知道师傅你有没有什么好推荐？”
　　不同于现实世界，在叶问世界，江浩不需要太过顾忌。
　　因为这里的人都不认识他，不清楚他的来历。
　　哪怕他暴露一些秘密也无妨。
　　毕竟真有什么不对，他直接返回现实世界，不再来这个世界就是了。
　　大道之门连接每个世界的时间是随机的，并不固定。
　　但可以肯定的是，迟早江浩会暂时过不来叶问世界。
　　既然如此，他自然也不需要顾忌什么。
　　也没必要住一个完全独立，无人打搅的地方。
　　而如果和叶问当邻居，有两个好处。
　　一，靠近叶问，他今天就可以开始学习咏春拳，然后肝咏春拳的熟练度。
　　二，叶问实力很强，有他住旁边，以他的人品和他们现在的关系，叶问绝不会袖手旁观，相当于无形中多了一个强力保镖。
　　反正住哪儿不是住？
　　“刚从美国回来，那你怎么会来找我学拳？”叶问有些意外和疑惑。
　　如果江浩是刚从美国回来的，那他怎么会来找自己学拳。
　　“哈哈，师傅，你难道忘了你上过报纸的事了？”
　　“我以前偶然看到过关于师傅你的报纸，上面说师傅你在佛山一个人能打十个日本兵，还打死过一个身手不凡的日本军官。”
　　“这足以说明师傅你很厉害。”
　　“这次来港岛本是为了做生意，没想到在楼下看到了你招弟子的告示，一开始我还以为看错了。”
　　“上来后才发现还真是师傅你，然后我就直接拜师了。”江浩用自己熟知的叶问一的剧情，现编了一个理由。
　　这个理由绝不会惹叶问怀疑。
　　因为叶问之前在佛山闹出的动静并不小。
　　也的确上过几次报纸。
　　叶问也十分意外。
　　“这么说，你对我还是有些了解的咯？”或许是收到了弟子，家里的情况可以改善了的缘故，此刻的叶问，竟也跟江浩开起了小玩笑。
　　“那还真是。”
　　“师傅不妨猜猜我对你的了解有多少。”
　　“对了，我应该还有一位漂亮师娘吧。”
　　江浩这话一出，叶问顿时回神。
　　这才想起来，老婆张永成还在等他回家呢。
　　“阿浩，你的确有个师娘，你不说，我都差点忘了，走，先跟我回家，至于你说的住的地方，我隔壁的房间就是空的，晚点我带你去找包租婆，让她把房间租给你。”叶问拍了拍江浩的肩膀。
　　示意他跟上。
　　随后直接快步朝楼梯口跑去。
　　江浩见此，也只能小跑着跟上。

第12章 ；张永成（求推荐票月票）
　　叶问家租房的地方，距离他教拳的地方并不远。
　　也就一千来米。
　　走的话也就大概十来分钟。
　　跑的话，也就几分钟。
　　江浩跟着叶问后面跑。
　　六分钟后，到了地方，叶问脸不红、气不喘，完全看不出刚跑了一千米的样子。
　　反观江浩，虽不至于在脸上挂一副痛苦面具。
　　但从他不断起伏的胸口和喘出的粗气，不难看出，身体素质和叶问有着不小的差距。
　　这点江浩并不意外。
　　叶问从小习武。
　　第一部时功夫就已经高的轻松打十个了。
　　第二部经历过战火的淬炼，叶问无论是身手还是气度，都已经可以称得上宗师。
　　而且叶问很自律，每天都有在练拳。
　　这种情况下，叶问身体素质要是不碾压江浩，那才叫有问题。
　　叶问租住的是一栋老旧筒子楼。
　　楼层不算高，一共就五层，看外墙的情况，应该是有些年头了。
　　其中不少地方的墙皮已经完全脱落。
　　但环境还算好，至少没有太多的异味。
　　“叶师傅，回来啦。”
　　“叶师傅好啊。”
　　“叶师傅。”
　　“......”
　　一路上不时有人和叶问打招呼。
　　叶问都礼貌点头回应。
　　看得出叶问人缘挺不错的。
　　和街坊邻居都处的比较来。
　　也有不少人的目光在打量江浩。
　　年纪轻、皮肤白，身上的衣服一看就是上等货。
　　也不知是哪家的公子。
　　又为什么会跟在叶问后面。
　　“老婆。”
　　“是我，我回来了。”叶问敲了敲房门，随后对房门内喊道。
　　大概十秒后。
　　伴随着吱呀一声响，硬实的木头门被从里面打开。
　　露出一张清秀的脸。
　　正是叶问的老婆，张永成。
　　曾经的富家太太，此刻挺着一个大肚子，一身朴素的装扮，但也难掩其清丽。
　　“回来了。”张永成是个温柔贤惠的女人，她不会因为生活的苦而去抱怨什么，对丈夫叶问，也有着足够的包容心。
　　哪怕是叶问落魄了，她也愿意给叶问生第二个孩子。
　　放到后世，这样的女人，几乎很难找到。
　　因为在后世，不论男女，基本都是大难临头各自飞。
　　能同甘共苦的，向来都是少数。
　　“嗯。”叶问点了点头。
　　“老婆，我今天有好消息要带给你。”
　　张永成这时也注意到了叶问身后的江浩。
　　“这位是？”
　　“哦，这是江浩，我今天刚收的弟子。”
　　“阿浩，这是我妻子，张永成。”叶问为双方介绍道。
　　张永成惊讶。
　　叶问连续七八天一个弟子都没收到。
　　她知道叶问压力大。
　　因此从未说过让他放弃的话，劝他去做别的。
　　没想到今天叶问竟然收到徒弟了。
　　而且看江浩的衣着和皮肤、样貌。
　　明显不像是普通人。
　　毕竟这年头，大部分人风吹日晒，皮肤都偏黑，穿的也多是粗布衣裳。
　　哪像江浩，皮肤比她都要白几分。
　　身上的衣物，也是一看就知道是上好的料子做的。
　　“你好。”张永成率先跟江浩打招呼。
　　“先进来坐吧。”
　　“阿浩，进屋坐。”叶问也是出声。
　　江浩摇了摇头。
　　“师傅，坐就不用了，我还有别的事。”
　　“你说那隔壁的房子，就拜托你先帮我租下，这是租房的钱。”
　　江浩拿出一百港币，递给叶问。
　　“阿浩，租房用不到这么多。”
　　“这里的房租不贵，一个月十五块就够了。”
　　江浩闻言。
　　从一百里抽出十块。
　　把剩下的九十交给叶问。
　　“那就麻烦师傅你先帮我租半年的，这是钱。”
　　“师傅，明天再见。”
　　江浩之所以不继续留下来。
　　是因为江浩知道，叶问等会儿肯定要跟老婆说一些话。
　　他一个外人不适合在场。
　　其次上门没有礼物，不是他的作风。
　　第三，他在这里，叶问就不好去帮张永成忙。
　　张永成挺着个大肚子的，实在不方便，所以江浩也就不好留。
　　最后就是他已经二十四个小时没睡觉了。
　　此刻也有些困了。
　　他打算回现实世界休息去了。
　　至于咏春拳。
　　回去休息好了，明天再来学拳就是。
　　急也不急这么一天。
　　除此之外就是冯朗那边还在等他。
　　江浩让冯朗在那儿等着，这都过去挺久了。
　　冯朗人肯定还在那边等着。
　　他就算要回现实世界，也得先去让冯朗离开，然后跟他约定好明天在哪里见面。
　　这里距离冯朗等他的地方可不近。
　　过去也需要一点时间。
　　江浩自然不准备在叶问这里耽搁了。
　　“那阿浩你慢走，明天练拳的地方见，记得早点来。”叶问的声音从后面传来。
　　江浩背对着摆了摆手，表示知道。
　　叶问见此，会心一笑。
　　今天江浩还真是帮了他忙。
　　毕竟在江浩拜师之后，黄粱四人才拜师的。
　　虽然弟子还是少。
　　但目前至少已经有了五个。
　　事情正在朝好的方向发展。
　　“阿问，你这新收的弟子，倒是个有趣的，而且看他的样子，好像也不是普通人。”张永成这时在一旁出声道。
　　“嗯。”叶问点了点头。。
　　“阿浩他的确不是普通人，他刚从花旗国回来，家境想来不差，估计比我们家以前还要好。”
　　“我收徒一个月的学费不是五块嘛，他一次就交了两年的。”
　　“一次就交了两年？那就是一百二十块了？”张永成一惊；“那还真不少！”
　　有了这一百二十块，他们家的燃眉之急算是暂时解了。
　　“不止呢，除了阿浩，我还另外收了四个弟子。”
　　“不过他们都只是先交了两个月的学费。”
　　“不过加一起，也有四十块了。”
　　“所以这次我一共带回了一百六十块。”叶问笑着道。
　　张永成闻言，脸上也是露出了笑容和一丝轻松之色。
　　“你先在家，我去隔壁割点肉回来。”
　　“这才刚有点钱就割肉。”
　　“要不还是算了。”张永成出声，脸上带着一丝犹豫。
　　“你现在怀着孕，得补补。”
　　“小准也还小，正是长身体的年纪，也得多吃点肉。”
　　“放心，没钱了我会在想办法的。”知道老婆担心没钱，叶问笑着解释道。
　　“嗯。”张永成看叶问一脸坚持，终究没有再坚持，同意了下来。
　　“那就听你的。”
　　“对了，阿问，刚刚阿浩说让你帮忙租下隔壁房间的事，你去找包租婆的时候，把我们家差的两个月房租也给补上，包租婆她人挺好的，既然我们有钱了，就不能拖欠房租。”
　　叶问点了点头。
　　“我知道了。”
　　另一边。
　　江浩花了半个小时，才步行回到和冯朗分开的地方。
　　到了地方，冯朗果然还在等他，并没有离开。

第13章 ；再次出售黄金，准备出国（求推荐票月票）
　　又给冯朗五块钱，让他给家里孩子买点肉回去，并和他约好明天早上九点继续在这里碰面后。
　　江浩便和冯朗分开了。
　　随后江浩在附近找了个偏僻没人的小巷子，通过大道之门，回到了现实世界。
　　回到现实世界，时间已经是早上六点半左右。
　　有些困意的江浩开始休息。
　　这一觉直接睡到了下午一点。
　　虽然只睡了六个半小时，但或许是身体素质变强，精神也提升了的缘故。
　　江浩感觉自己很精神。
　　起床洗漱。
　　江浩先是下楼打了一套金刚长寿功。
　　活动了一下身体。
　　这才带上黄金，骑上电动车前往小镇。
　　江浩并没有把所有的黄金都带上。
　　只带了两根一百克，也就是总共两百克的黄金。
　　他的黄金是来历不明的。
　　少量出手还好，大量变现的话，必然会引人注意
　　而且他的银行流水要是突然出现异常，还有冻结的风险，因此江浩并不打算把手头的黄金全部出手。
　　他打算把这些黄金带出国去出售。
　　是的，江浩已经打算出国了。
　　至于去哪里，江浩已经有了目标。
　　那就是去大毛。
　　之所以选择大毛。
　　一是相对于其它国家，至少明面上，大毛和华国是友好伙伴关系，大毛的普通人对华国人也相对友善些，至少相比起某些国家而言。
　　二则是大毛有江浩需要的武器。
　　在大毛，想要买武器并不难。
　　甚至有些地方只要花钱，连坦克、武装直升机都能体验驾驶。
　　而且大毛不缺职业军人。
　　这意味着江浩可以花钱找人训练自己。
　　提升他的战斗力。
　　至于大毛现在正在打仗。
　　这点江浩并不担心。
　　他又不是要往战场跑。
　　如果只是待在莫斯科，相对还是很安全的。
　　就算有人搞恐怖袭击，他只要不去人口密集的地方就行。
　　毕竟真要说有没有绝对安全的地方，这世界上任何一个国家，都不能说是绝对的安全。
　　至于语言问题，他可以一边请翻译，一边自己学习。
　　有熟练度系统，学习语言对他来说不算难。
　　来到小镇，找到王超。
　　江浩依旧以每克610的价格把手头的两百克黄金全部卖给了王超。
　　这次因为是在银行买的黄金，纯度很高，达到三个九（999纯金）。
　　因此没掉重量。
　　从王超的金店出来时。
　　江浩的手机里已经多了十二万两千块。
　　带着这些钱。
　　江浩先是把欠的钱全还了。
　　信用卡两万，支付宝两万，借呗一万。
　　各个朋友那边一共还欠了一万二。
　　全部还出去，江浩手头已经只剩下六万。
　　但这些钱，已经足够。
　　随后，江浩直接去了市区。
　　先是去了商场，直接走进那些名牌男装店，给自己挑了三套名牌服装。
　　三套衣服，直接花了江浩将近一万。
　　江浩这辈子是第一次买这么贵的衣服。
　　但人靠衣装马靠鞍的道理江浩还是懂的。
　　穿普通衣服和穿名牌找人办事，成功率差别是很大的。
　　买完衣服后，江浩又花了六千块给自己买了一个更好的手机。
　　这一下就花去了一万六。
　　随后江浩在网上查了一下后。
　　便直接去了市区最大的签证代办公司。
　　去大毛的签证，江浩显然不会自己去办。
　　麻烦不说还花时间。
　　不如直接找人代办。
　　虽然要花钱，但现在的江浩已经不差这点小钱。
　　没必要节约这么一点。
　　毕竟晚点他还要去叶问世界。
　　花了半个小时把资料全部搞定后。
　　江浩离开了签证代办公司。
　　因为江浩加了钱，签证代办公司表示最多三天，他就可以来拿去大毛的签证了。
　　大毛这段时间和华国在搞边境免签政策。
　　所以江浩要办去大毛的签证，并不难。
　　不过因为江浩是第一次去大毛，他最多只能办理三个月的签证时间。
　　超过三个月，他就必须回国了。
　　但江浩并不打算一直在大毛待着。
　　而且去大毛之前，他还得在市区重新租一个房。
　　毕竟他去大毛以后，不代表不回国了。
　　中途他还要回来。
　　到时候回来总不能直接住酒店吧。
　　而在市区找房子就简单了。
　　很快，江浩就通过中介找了一个对外出租的三层独立别墅。
　　倒不是江浩非要住别墅，而是他需要一个相对私密、安全的住处
　　公寓楼显然不适合。
　　而独立的别墅，空间大，有地方可以给江浩修炼。
　　最主要的是隐私安全可以保证。
　　可以为江浩省去不少麻烦。
　　唯一的缺点就是月租有点贵，一个月要四万多。
　　这价格是真不便宜。
　　但这价格已经因为贸易战而有所下调。
　　换做是两年前，想租下这地方，一个月没八万块根本不可能。
　　因为他租这别墅，距离西湖步行也就五百米。
　　为此，江浩不得不另外又找了一家金店，出售了两百克黄金。
　　不过为了避免麻烦。
　　江浩这次特意要了现金。
　　在支付了三个月的租金，拿到钥匙后。
　　江浩便直接打电话找了个搬家公司，让搬家公司过去帮忙搬家。
　　等到江浩从市区回到农村的出租房。
　　时间已经是下午六点半。
　　江浩和搬家公司的人一起到家时。
　　王慧刚打扮好，正准备出门。
　　因为她的闺蜜打电话叫她出去吃饭。
　　看到江浩带着搬家公司的人一起回来。
　　她也是一愣。
　　“浩哥，你这是？”
　　“我要搬家了，接下来我们可能就做不了邻居了。”
　　江浩的话让王慧一愣。
　　她记得江浩不是失业了吗？
　　怎么看这样子他好像发财了。
　　而且江浩身上穿的衣服裤子，好像是名牌的。
　　怎么才一个晚上没见，江浩的变化这么大。
　　“浩哥，你这是发财了？”王慧惊讶道。
　　同时语气里还带着一丝好奇。
　　“做了点小生意，发了点小财。”
　　“我要上去楼上收拾东西，先不聊了。”江浩显然不打算跟王慧说太多。
　　说的太多了，容易暴露他的秘密。
　　“浩哥，等等。”
　　江浩刚走到楼梯口。
　　王慧突然叫住了他。
　　江浩转过身。
　　“怎么了？有事吗？”
　　“没什么，就是浩哥你要搬走了，我们加个VX吧，好歹当了半年多的上下层邻居呢。”王慧笑道。
　　江浩闻言，犹豫了一下，点了点头。
　　“行，那加个VX。”
　　王慧长得挺漂亮的，身材也不差，算是个小美女。
　　人家主动要加微信，他没必要拒绝。
　　而且好歹当了半年邻居。
　　他要是直接拒绝。
　　王慧估计还会觉得是他发达了，看不起她呢。
　　反正只是加个VX，只要不待在一个地方，王慧也发现不了他身上的秘密。

第14章 ；收买人心（求推荐票月票）
　　等到江浩通过了她的好友申请，王慧脸上一喜。
　　“加上了，浩哥，那你先搬家，我走了，以后VX联系，要是我什么时候失业了，到时候去投奔你，你可要收留我呀。”王慧笑着道。
　　还别说，这姑娘笑起来，是真挺好看的。
　　“没问题，等我在发达一些了，我让你来给我当秘书。”
　　“那就一言为定。”王慧笑了笑。
　　随后骑着她的小电驴离开了。
　　江浩则是让搬家公司的人帮忙搬家。
　　其实搬家也没什么好搬的。
　　毕竟他的屋子里，也没什么东西要带走。
　　一些旧衣服，完全可以直接扔了。
　　晚上八点左右。
　　江浩人已经回到市区的三层别墅房里。
　　看了一下时间，自己这边是晚上八点，意味着叶问世界那边已经是早上八点了。
　　也该过去了。
　　江浩找了个大旅行包。
　　把剩下的五十块手表都塞了进去。
　　随后又塞了两包水果糖进去。
　　这是江浩自己处理过的水果糖。
　　没有包装。
　　而是全部拆开，然后统一用透明袋装着。
　　这是江浩给冯朗和叶问准备的礼物。
　　这水果糖在如今这个时代已经没什么人吃了，因为有更好的糖果。
　　但放到 1951年，绝对是好东西
　　带过去当礼物送人，绝对不丢面，且拿得出手。
　　当江浩背着背包来到昨天和冯朗约定好的地方。
　　一眼便看到了等在这里的冯朗。
　　而且看他那架势，很显然来了已经有一段时间了。
　　看到江浩。
　　他立马第一时间拉起车，跑到了江浩面前。
　　“老板。”
　　“老冯，来了有一段时间了吧，吃早饭了吗？”
　　“吃了。”
　　“刚刚买了两个馍馍，垫了一下肚子。”冯朗笑着道。
　　江浩点了点头。
　　“这边哪里有卖包子的没有？”
　　“前面就有，老板。”
　　“那你带我过去。”
　　“好嘞，老板，你上车。”
　　江浩先是把身后背着的包放下，随后才上的黄包车。
　　江浩坐上黄包车后。
　　冯朗便立马拉着江浩跑了起来。
　　大概一分钟后。
　　黄包车停在了一个卖包子的摊位面前。
　　“老板，包子怎么卖？”
　　包子摊老板见江浩穿着气派，又坐着黄包车，立马客气道。
　　“肉包一个两毫。”
　　听到这个价格，江浩有些意外。
　　因为是真不便宜。
　　他昨天吃馄饨，一碗也才三毫。
　　“有多少个？我全要了。”当然，价格虽然高的让江浩有些意外。
　　但他依旧还是打算买，而且是一次把肉包全买了。
　　“全买了？”
　　“对，全买了，你数数有多少个，我全要了。”
　　随后老板数了数，三蒸笼包子，一共有八十多个。
　　江浩直接全包了。
　　为此，老板还特意给江浩找了一张干净的白布来，让他把包子带走。
　　不过白布老板没送，让江浩用完了给他送来。
　　当江浩带着冯朗带着一大包的包子来到天台的时候。
　　叶问已经在教黄粱、徐世昌四人咏春拳。
　　而且教了似乎有一会儿了。
　　因为黄粱四人已经开始在练习咏春的架子。
　　咏春拳入门，先是练桩架，再练手法，最后才是打木人桩。
　　至于蹲马步，这一步也是有的，目的是强化下盘，增强下半身力量，这样走路、跨步都可四平八稳，力从地起，只有脚步踩实了，力量从脚到腰再到手，才能爆发出远超一般出拳的力量。
　　“阿浩，你来啦？”
　　江浩点了点头。
　　“有些事，所以耽搁了一下，师傅，你和师弟们吃早餐没有。”
　　“我给你们带了包子。”
　　说完这话，江浩示意冯朗把包子拿过来。
　　当看到满满一布袋的包子，叶问、黄粱等人都愣了。
　　“这.....阿浩，你怎么买来这么多包子，我们这几个人，也吃不完啊。”叶问有些惊讶。
　　“没事，能吃多少吃多少，吃不完晚点打包回去一点给家里人就行。”
　　“几位师弟，可别跟我这位大师兄客气啊。”这句话，江浩是笑着看向黄粱、徐世昌几人说的。
　　黄粱、徐世昌四人的家庭情况都还可以。
　　但也就勉强比普通人强一些罢了。
　　属于勉强一家能吃饱，偶尔隔个几天能吃顿肉的样子。
　　即便这样，也已经比北边好太多了。
　　北边，哪怕是想要吃饱都有些难，更别说吃肉了。
　　黄粱、徐世昌、马翔、方辉看着还冒着热气的大肉包子，闻着肉包子的香味。
　　都是下意识的吞咽了一下口水。
　　十块钱的学费支出后。
　　四人现在兜里都比较干净。
　　早上过来时也就是在家里吃了点东西。
　　但那点东西，此刻早已经因为练架子的缘故，消耗的差不多了。
　　肚子还真有些饿了。
　　但他们跟江浩并不熟，哪怕江浩招呼了。
　　他们也不好动手。
　　江浩见此。
　　也是笑着往四人手里先一人塞了两个。
　　“都说了别客气。”
　　“大家以后都是师兄弟，有什么需要我照顾的，直说，我能帮到的，绝对不会袖手旁观。”
　　江浩自然不是善心泛滥——他不否认自己确实想做点好事，但更清楚他此刻的所做，核心原因还是利益，本质还是收买人心
　　电影里，黄粱、徐世昌这几个徒弟，对叶问也是足够尊敬和爱戴的。
　　在叶问主动、却又有些尴尬的要学拳的费用后。
　　他便意识到叶问缺钱。
　　因此不仅主动帮叶问收取其他弟子的学费，还发动自己的渠道为叶问找了不少弟子来。
　　叶问前期能收不少弟子，黄粱绝对出了大力气。
　　此人的心性，还是很不错的。
　　但江浩更看重的是他的交际和渠道。
　　生意，肯定是要继续做的。
　　但一直卖手表，不是长久之计。
　　他需要开辟另外的赛道。
　　想来想去，最好做的。
　　还是粮食、调料品、食用油、糖果、还有肉一类的东西。
　　因为这都是刚需。
　　人活着，就必须要吃东西，而要吃东西，自然就少不了粮食、调料品和食用油。
　　而糖果这东西就更不用说了。
　　人都喜欢甜的，而且糖还是工业加工材料之一。
　　肉就更不用说了。
　　和粮食一样，都是刚需，只要江浩能弄过来，自然不愁卖。
　　至于开工厂。
　　江浩不是没想过。
　　但问题是他不知道什么时候大道之门就刷新了。
　　别到时候他刚建立了工厂，结果他人过不来了。
　　所以就算要做生意，江浩也会先从食物方面做起。
　　工厂肯定也要开的，但不是现在。

第15章 ；咏春拳lv1（求推荐票月票）
　　见江浩满脸热情，不似作伪。
　　黄粱等人也没再跟江浩客气。
　　“那就多谢大师兄的包子了！”黄粱第一个开口道谢。
　　徐世昌三人也跟着说道；“多谢大师兄！”
　　“客气了，赶紧吃，趁热，吃不完剩下的，晚点你们几个走的时候，一人带几个回去。”
　　“我这也是不小心买多了，自己也吃不完，留着也容易放坏。”
　　黄粱几人也不傻。
　　哪有人会不小心买多的。
　　很显然，江浩这就是特意买来给他们的，此举应该是有收买人心的意思在其中。
　　但黄粱几人并不觉得这有什么。
　　因为能被人收买人心，足以说明你这个人是有价值的。
　　能被人用到，那是好事。
　　最怕的就是毫无价值，别人连用你的想法都没。
　　“师傅，你也吃，对了，师娘吃了没，要不你现在给她送点回去，趁包子还热，反正过去也不远。”
　　叶问本想拒绝，但想了想，最后还是没有拒绝。
　　随后在江浩的要求下，他装了十个大肉包子，给张永成送回去了。
　　见叶问离开。
　　江浩招呼冯朗一起吃。
　　他自己也拿了一个包子吃了起来。
　　众人一边吃，一边闲聊起来。
　　“阿梁，我这么称呼你没问题吧？”
　　“当然没问题了，大师兄。”黄粱爽朗一笑道。
　　所谓‘吃人嘴短’，吃了江浩的东西，他对江浩也多了几分认可，也甘愿矮他一头。
　　况且江浩的身份还是他的大师兄。
　　徐世昌三人也差不多。
　　“你们四个平日里是干什么的。”
　　“也没干什么，没事的时候就去帮忙搬运一下货什么的，干一些杂工，赚不了什么钱。”
　　“那你们怎么会想来习武。”
　　“现在港岛人越来越多。”
　　“不少人都开始混花字，学点身手在身上，也容易不被人欺负。”黄粱说出原因。
　　江浩点了点头。
　　“你们下午有事吗？”
　　“是不是要去上工。”
　　几人点了点头。
　　“下午和人约好了帮人送货，大师兄你有什么事吗？”
　　“也没什么事，我打算在港岛开一家超市，需要一些人手，目前没有什么值得信任的合适人选。”江浩特意提了值得信任这个词。
　　黄粱几人不蠢。
　　江浩跟他们说这话，意思已经很明显，那就是我没什么值得信任的人，但我跟你们说这话了，你们就是我比较信任的人，就是不知道你们能不能来帮我。
　　别管他们会不会去帮江浩。
　　但江浩这话，听的人舒心。
　　没有人会不喜欢被人信任。
　　“超市？什么是超市。”
　　现在的港岛，是没有超市的。
　　最早的超市，也还要过几年才会出现。
　　所以如果是没有出过国的人，还真不知道超市的概念。
　　于是江浩笑着把超市的概念跟黄粱等人介绍了一下。
　　这让黄粱等人十分意外。
　　意识到世界上竟然还有这样的地方。
　　如果港岛真有超市这样的地方存在，那买东西无疑会方便很多。
　　“大师兄，你确定你要开这个超市？”
　　“嗯。”
　　“怎么样，你们几个，有没有兴趣来帮我。”
　　“工资的话，你们要是来，作为师兄弟，我一个月给你们开两百。”
　　“两百？”马翔直接惊讶的叫出了声。
　　在当前的港岛，两百港币一个月，绝对是高薪了。
　　“没错，而且这还只是开始，之后我会视你们的表现，给你们加工资。”
　　“老冯，你的话，工资也一并提到一个月两百。”
　　“对了，你老婆要是没工作的话，到时候也可以到我超市里来工作，工资的话先按照一个月一百五算。”江浩拉拢黄粱他们的时候，自然没忘记一旁的冯朗。
　　冯朗闻言，人愣了一下。
　　他没想到自己只是吃了个包子，不仅涨了工资，似乎自己老婆也能得到一份薪资不低的工作。
　　这如何能不让他惊喜。
　　“老板。”
　　“无需多言，以后好好帮我办事就行，我这人没别的优点，就是大方，只要跟我做事，好好做事，钱绝对少不了你的。”江浩这话虽然是对冯朗说的。
　　但黄粱、徐世昌他们又不是聋子，自然是听得到的。
　　“大师兄，你刚刚说那超市什么的，我干了。”马翔第一个表态。
　　“大师兄，我也干了。”方辉也跟着附和道。
　　四人里，就他们两人家里的情况最不好。
　　他们来学拳，也是为了练点身手，去混帮派。
　　但现在有一份更有钱途的工作摆在他们面前，如何选择，他们自然知道。
　　“哈哈，好，我那超市目前还没选好在哪里开。”
　　“你们有没有什么人流多的好地方推荐？”
　　“大师兄，这个我可就有发言权了。”黄粱出声。
　　“我知道......”
　　叶问回来后发现自己的几个徒弟聊的很开心。
　　看起来关系很要好的样子。
　　让叶问一愣。
　　他记得江浩和黄粱他们似乎并不认识。
　　怎么自己只是回去送个包子的功夫，他们就这么熟络了？
　　不过虽然心中好奇。
　　但他却并没有多问什么。
　　毕竟弟子们师兄弟关系和睦，也是他乐意见到的。
　　叶问回来后。
　　便开始正式教江浩咏春拳。
　　“阿浩，我们咏春拳呢，讲究的是攻守合一。”
　　“一攻一守。”
　　“但主要还是以攻为主，讲究以最短的速度击倒敌人。”
　　“你刚刚开始，便和阿梁他们一样，先练架子。”
　　“等架子练熟了，我再陪你搭手，教你运用，最后在教你木人桩。”
　　“等你把咏春拳学会了，我再教你八斩刀。”
　　几分钟后。
　　当江浩练完一次咏春拳的架子套路。
　　系统的提示音也响起。
　　【叮，咏春拳经验+1】
　　【咏春拳lv1（1/100）】
　　这就是系统的强大之处，直接强行把技能数据化，让他能一次就入门。
　　之后，江浩便安静的一个人练拳。
　　咏春拳的招数套路并不多。
　　一整套打下来，哪怕慢一点，两分钟也足够了。
　　这意味着只需要两分钟，他就能获得一点咏春拳的经验。
　　如果他一直练下去，最多三个多小时就能把咏春拳刷到lv2。
　　但这显然不现实——哪怕只是练桩架，一套下来也十分消耗体力，江浩又不是永动机，不可能一刻不停的练三个多小时。
　　不过江浩现在时间充裕，不需要太过着急。

第16章 ；咏春拳lv2，在再次出手手表（求推荐票月票）
　　下午，黄粱等人离开。
　　几人已经决定来帮江浩，但超市还没筹备好，他们下午得去原本上工的地方辞工，便先离开了。
　　至于看店，江浩则是和他们约定好明天中午再去看。
　　毕竟江浩现在手头已经没多少钱。
　　租房的钱肯定是有的。
　　但后续装修的钱不一定够。
　　而且江浩没打算租房，他打算直接把要开超市的地方买下来。
　　后世不少商贩生意做火后，门面房东眼红涨租金的事屡见不鲜。
　　江浩不想去试探人心。
　　所以他打算从一开始就把这种可能杜绝掉。
　　江浩在吃过中饭后，则继续练拳。
　　下午三点左右。
　　【叮，咏春拳经验+1】
　　【咏春拳lv2（0/1000）】
　　【叮，咏春拳技能提升！】
　　【力量+0.1、体质+0.1、精神+0.1】
　　伴随着咏春拳技能提升。
　　江浩脑海里出现大量关于咏春拳的记忆。
　　就好似他修炼咏春拳已经有半年多一般。
　　咏春拳已经初步形成肌肉记忆。
　　同时一股暖流流转体内。
　　他能清晰的感受到自身的身体素质得到了提升。
　　让江浩意外的是，咏春拳技能提升到lv2，带来的属性提升，竟然有三样。
　　技能提升，江浩不动声色的。
　　只是默默继续打拳。
　　但这一次，他打的速度更快，也更熟练了。
　　就好像练习了半年以上。
　　看得一旁的叶问都是一愣。
　　但他什么都没说，也没问。
　　等时间到下午四点以后。
　　叶问锁好门。
　　带着江浩一起回家。
　　冯朗自然是跟着。
　　毕竟冯朗要去确认江浩住的地方，明天好直接来这里找他。
　　确认好江浩住的地方后。
　　江浩便让冯朗回去。
　　他离开时，江浩先是把今天五块港币的工钱结给了他，随后又送了他一包糖果，这是早就准备好的。
　　冯朗一开始是拒绝的。
　　但拧不过江浩一定要给他。
　　冯朗谢了江浩好一会儿，方才离开。
　　毕竟这年头，糖果的价格并不便宜，更何况是一大包糖果。
　　那么一大包糖果，少说也有一两百颗糖了。
　　江浩带了两包糖果，一包给了冯朗，另一包则是送给了叶问。
　　叶问倒是没跟江浩客气，直接就收下了江浩送的糖果。
　　接下糖果后，叶问也是让江浩等会儿直接来他家吃晚饭。
　　在江浩同意后，叶问便回房间帮老婆张永成忙去了。
　　而江浩则是回了隔壁收拾房间。
　　其实房间也不需要怎么收拾。
　　因为房间已经被人收拾过了。
　　而且床上已经多了一床被褥。。
　　虽然看着旧了一些，但很干净，也没有任何异味。
　　不用想也知道，肯定是叶问他们帮忙弄的。
　　不用收拾房间，江浩便把房门反锁。
　　随后便直接通过大道之门，回了现实世界。
　　此时现实世界正是凌晨四点多的时候。
　　这时候出去买东西，怕是也买不到什么。
　　但可以点外卖。
　　H市作为Z省省会城市。
　　二十四小时营业的店可不少。
　　江浩直接在网上点了烤鸭、烧鸡、大猪肘子、拌香辣猪头肉和一大份东北酱骨头酸菜。
　　这么一单，就花了江浩五百多。
　　但这点钱，对现在的他，真不算什么。
　　外卖送来的很快。
　　半个小时就送了过来。
　　拿到外卖后。
　　江浩撕掉所有标签。
　　然后直接通过大道之门，回到了叶问世界。
　　半个小时过去。
　　叶问的老婆张永成才刚开始做饭。
　　江浩提着菜就走了进去。
　　看到江浩提的菜，叶问和张永成都是一愣。
　　“师傅，我去外面买了些菜回来，晚上一起吃。”
　　“这....你怎么买了这么多，这太让你破费了。”
　　“哈哈，没事，师傅，这点钱不算什么，而且你和师娘还帮我把房间都收拾好了，不带点东西，我都不好上门。”
　　“这些东西啊，就当是我的入伙费。”
　　“况且人生在世三万天，哪一天都不能亏待了自己不是？”
　　“我这人嘴比较好吃，没肉可不行。”
　　江浩说着自己的理由。
　　但叶问知道，这绝对不是全部。
　　但他并没有再多说什么。
　　因为他明白，这是江浩的好意。
　　“来，小准师弟，先来只烤鸭腿，这东西就要趁热吃才好吃。”
　　不等开始吃饭，江浩先给叶准撕下了一条鸭腿。
　　在叶问家吃完饭后。
　　江浩便以自己有事要出门的借口先离开了。
　　当然，也不完全算是借口。
　　因为他是真有事要离开。
　　既然要开超市，那肯定要有钱。
　　现实的黄金他肯定不会动用的。
　　所以他打算再出手一些手表。
　　这一次，他打算把剩下的五十块，全部拿去卖给乔霖。
　　过去了一晚，乔霖手里面的三十块手表，也不知道出手了几块。
　　如果乔霖吃不下，江浩大不了再多跑两处就是。
　　他有大道之门，随时可以离开叶问世界。
　　但如果在有外人在场的情况下直接通过大道之门离开叶问世界。
　　那么必然会暴露大道之门的能力。
　　从而引发轰动。
　　下次在回叶问世界，难免被人盯上。
　　所以在没有必要的情况下，江浩肯定是不会在人前暴露大道之门的能力的。
　　背着包，江浩很快就来到了乔霖的当铺。
　　见到江浩。
　　乔霖脸上立马堆起笑容，连忙让手下上茶、摆糕点。
　　不过江浩并没有去碰被端上来的茶和糕点。
　　财帛动人心。
　　这一次他要出手五十块手表。
　　这可不是什么小数目。
　　不怕一万，就怕万一。
　　“江老弟，你这次来背着包，怕是带了不少货吧。”
　　“说说吧，这次是多少块。”乔霖见江浩没吃东西也没喝茶，也没不满，干脆直接开门见山道。
　　“五十块，就是不知道乔老板是否吃得下。”
　　“五十块？”乔霖也是一惊。
　　随后他收敛表情。
　　“五十块的话，有点多了。”
　　“所以价钱方面.....”
　　“乔老板，前天收的三十块，你没少赚吧。”
　　“这港岛的当铺，并不是只有乔老板你一家。”
　　“我的手表都是好货，不愁卖的。”
　　乔霖闻言，脸色顿时有些尴尬。
　　因为他明白，江浩说的是实在道理。
　　江浩那手表，还真就不愁卖。
　　他前天从江浩那里收的三十块。
　　他已经全部出手。
　　没少赚。
　　不然江浩刚刚出现，他也不会那么激动了。
　　财神爷上门，他能不激动嘛。
　　最后乔霖也没在说什么压价的话。
　　万一江浩真不把货卖给他了。
　　他得亏多少钱？
　　最终，两人以一块手表一千七港币的价格完成交易。
　　是的，比上次卖的还要贵二十港币。
　　五十块，一共卖了八万五港币。
　　江浩依旧要的美元。
　　不过没全要。
　　其中八万港币换成了美元，也就是四千美元。
　　剩下五千，则是要的港币。
　　钱货两清后。
　　江浩便直接离开了。

第17章 ；再次购买黄金，健身房（求推荐票月票）
　　第一站依旧是去银行。
　　江浩带回现实世界的黄金一共有1944克。
　　其中四百克已经出售。
　　还剩下1544克。
　　听起来不少，但哪怕把这些黄金全部出售，到了国外，也是不够用的。
　　来到银行。
　　为了避免后续开超市五千港币不够用。
　　江浩留了五百美元，剩下三千五美元则全部买了黄金。
　　依旧是35美元一盎司。
　　江浩花了三千美元，买了2835克黄金。
　　买了黄金后。
　　江浩并未急着返回现实世界。
　　而是先回了叶问给他租的房屋。
　　因为前后花了不少时间。
　　江浩回去的时候，叶问和张永成已经休息。
　　江浩也没去打扰。
　　进入房间，把房门反锁后。
　　江浩通过大道之门回到了现实世界。
　　此时现实世界正是早上八点左右的时间。
　　江浩也没急着休息。
　　而是在别墅的院子里，练起了咏春拳。
　　江浩想过同时刷咏春拳和金刚长寿功的经验，但他目前要做的是快速让自己拥有战斗力。
　　金刚长寿功更偏向于养生，不适合战斗。
　　而咏春拳是可以实战的，能大大提升江浩的战斗力。
　　所以江浩打算先暂时不刷金刚长寿功的熟练度。
　　等什么时候把咏春拳的等级刷到lv4了，在考虑着重刷金刚长寿功的熟练度。
　　除此之外，江浩也有先刷一些其它技能的想法。
　　技能lv2到lv3所需要的经验比lv1到lv2提升了整整十倍。
　　这意味着江浩短时间内很难把技能刷到lv3.
　　但如果是把lv1的技能刷到lv2.
　　就简单多了。
　　就好比咏春拳，他仅用一天就把它从lv1刷到了lv2。
　　但lv1到lv2的提升，却是不差。
　　江浩计划着看能不能先多刷一些技能，通过技能提升，系统给予的属性奖励机制，先把自己的个人属性提升起来。
　　拳怕少壮，其实说的就是身体素质差异。
　　如果江浩和叶问同样是lv5的咏春拳。
　　那么两者之间打起来谁能赢，便要看双方的身体素质了。
　　所以江浩打算先刷一些别的技能，借着系统的机制，先把身体素质提升起来再说。
　　从八点练到十点。
　　刷了四十点咏春拳经验后。
　　江浩洗了个澡后。
　　便直接去睡觉了。
　　十点半睡的觉。
　　下午三点半，江浩就醒了过来。
　　全程一共就睡了五个小时。
　　但醒来的江浩却感觉十分精神。
　　江浩猜测，这应该跟他精神已经达到1.4有关。
　　正常成年男性的精神是1。
　　他达到了1.4，比正常成年男性强四成。
　　睡五个小时就精神，倒也正常。
　　起床后洗漱后。
　　江浩换了身运动装便出了门。
　　在门口打了辆滴滴。
　　江浩直接前往市区最大的健身房。
　　引力·运动生活馆，是H市最大的健身馆。
　　健身房总共有五层。
　　每一层占地面积都超过八百平米。
　　第一层是游泳场所。
　　第二层是有氧专区。
　　第三层是力量专区。
　　第四层则是瑜伽、舞蹈、桑拿房专区。
　　第五层则是餐厅和休息区。
　　是的，这家健身房还有专门的餐厅。
　　江浩在网上看评论，听说他们健身房的餐厅食物味道十分不错，挺好吃的。
　　而且餐厅还提供健身减脂餐。
　　如果你懒得自己回家做，可以直接在健身房的五层餐厅购买减脂餐吃。
　　当然，价格肯定是不便宜的。
　　一份减脂餐，最低都要一百二十块。
　　一般人，根本不会舍得花这些钱在这里吃。
　　江浩刚到健身房门口，便被拦了下来。
　　倒不是不让进。
　　而是健身房一般都是刷卡进入的。
　　见江浩没有刷卡。
　　旁边的健身房工作人员立马意识到江浩是第一次来。
　　“这位先生，请问你是第一次来我们引力·运动生活馆吗？”
　　江浩点了点头。
　　随后工作人员帮江浩刷了卡。
　　带着江浩来到前台。
　　“先生，请问你是朋友推荐来的，还是自己来的。”
　　“自己来的，不知道有没有办卡意愿。”
　　“当然，我们这里也提供免费参观体验。”
　　“但仅限第二层和第三层。”健身房的工作人员为江浩介绍道。
　　“直接办卡吧。”
　　“你们这里办卡什么价？”
　　“先生，我们这里办卡，最低一个月起办，月卡的话，一个月是8888。”
　　“包含健身房里的所有设施使用权.....”
　　“先办一个月吧。”
　　“先生，请问需要私人教练吗？”
　　“我们.....”
　　“不用了，直接给我办卡就行。”
　　他马上就要出国了，请什么私人教练。
　　请了浪费钱吗？
　　他现在的确是不怎么差钱了。
　　但也没有要当冤大头的想法。
　　拿好办理好的健身卡。
　　江浩来到了二楼的有氧区。
　　所谓有氧运动，就是呼吸频率较高的运动。
　　比如在跑步机上跑步、骑动感单车、用登山机，这些都属于有氧运动。
　　江浩首先打算刷的，是跑步这个技能。
　　这个技能在《叶问》世界的时候就已经激活了。
　　就是昨天跟叶问跑着回他家的时候。
　　【跑步lv1（4/100）】
　　至于为什么之前没形成技能。
　　自然是因为江浩已经很久没跑步了。
　　他上一次的跑步，已经可以追溯到上学的时候。（PS；这里说的跑步说的是快跑，不是慢悠悠的慢跑）
　　没有去看健身房里穿着健身衣，正在锻炼，身材、样貌都不错的那些女会员。
　　找到一台没人的跑步机后，江浩直接便站了上去。
　　随后启动跑步机。
　　把速度跳到了十。
　　随后江浩开始进入状态。
　　一分半后。
　　系统的提示音响起。
　　【叮，跑步经验+1】
　　【跑步lv1（5/100）】
　　“一分半才加一点经验吗？”
　　“有些慢了，应该是我跑的速度不够快。”
　　十的速度并不快，江浩跑起来并不吃力。
　　于是他开始调整速度。
　　没有一次加太多。
　　只是加到了15.
　　看着跑步机上的时间。
　　在过去五十秒后。
　　系统的提示音再次响起。
　　【叮，跑步经验+1】
　　【跑步lv1（6/100）】
　　“大概五十秒就加了一点经验，这一次加的速度更快。”
　　“但也更吃力了。”
　　江浩的体质在三次提升后，达到了1.2.
　　但也只是比正常成年人强两成而已。
　　十五的速度，已经称得上快跑了。
　　如此将近一分钟，江浩虽然没有到很累的地步，但喘气的确是开始变粗了。
　　但他能感觉到，这距离他的极限，还早。
　　没有去调速度，江浩就以15的速度跑着。
　　十二分钟后。
　　感觉心脏几乎要跳出来后。
　　江浩直接用紧急按钮，按停了跑步机。
　　十二分钟。
　　腿倒是没有特别酸。
　　但心脏却跳的不停，肺更是火辣辣的，好似要烧穿一般。
　　汗水不要钱的流下，他身上的衣物早已经被完全打湿，黏在身上，很不舒服。

第18章 ；跑步lv2，购买物资（求推荐票月票）
　　“刚来健身房的？”
　　“如果你是第一次来健身房，我建议你可以从走小坡开始，不用一上来就跑这么快。”
　　江浩刚走下跑步机。
　　一道声音便传来。
　　江浩抬头。
　　只见他面前不知何时多了一个穿着黑色紧身衣的美女。
　　“自我介绍一下，我叫于兰，是这家健身房的教练之一。”于兰笑着自我介绍道。
　　江浩点了点头。
　　“能帮我看一下这台跑步机吗？”
　　于兰一愣。
　　但没等她答应。
　　江浩人已经转身朝楼梯处走去。
　　于兰有些傻眼了。
　　以往她凭借姣好的身材和美貌，只要跟健身房的那些男会员聊天，他们都巴不得一直跟她聊，或是各种展示自己的风度。
　　结果在江浩这里。
　　对方在她自我介绍了的情况下不自我介绍也就算了。
　　竟然还让她帮忙看一下跑步机。
　　这让于兰有些无语。
　　但无语归无语。
　　作为健身房的教练，江浩这个会员让帮忙看一下跑步机，她还是要帮忙的。
　　不然江浩去投诉她，她肯定要被说的。
　　左右不过等一会儿而已。
　　两分钟后。
　　江浩拿着水上来了。
　　他买了三瓶功能饮料。
　　看到江浩到来，于兰正准备开口。
　　“谢了。”江浩道了声谢，便径直走上了跑步机。
　　于兰的确长的漂亮，身材也好。
　　比起他前女友，至少漂亮高一个档次。
　　如果颜值满分一百分，于兰至少能有个80。
　　这个级别的美女，已经属于千里挑一的了。
　　属于绝对不缺追求者和舔狗的那一类。
　　但江浩现在只想刷技能等级。
　　对找女人，没多大的兴趣。
　　毕竟只要他身份、地位、财富提升上去，不用他主动，那些漂亮的女人，自然会主动。
　　看着江浩买了三瓶功能饮料，也没有给一瓶她这个帮忙看跑步机的。
　　于兰也是有些无语了。
　　随后就是好奇。
　　毕竟她对自己的魅力还是很自信的。
　　很少有男人可以忽略她的魅力。
　　而江浩在跑步机上走了三分钟后，恢复的差不多。
　　便开始继续跑步。
　　1.2的体质，让他不仅耐力远胜之前，就连体力的恢复速度，也比先前快多了。
　　接下来，江浩在跑步机上。
　　整整待了三个小时。
　　这期间，江浩自然没有一直在跑。
　　而是一次跑十几分钟，休息几分钟，然后再继续跑，休息，跑。
　　如此循环。
　　【叮，跑步经验+1】
　　【跑步lv2（0/1000）】
　　【叮，跑步技能提升！】
　　【体质+0.1、精神+0.1】
　　伴随着系统的提示音响起。
　　江浩只感觉一股暖流突然凭空出现在体内。
　　原本因为运动了三个小时所带来的疲倦，顿时被一扫而空。
　　人也越发精神。
　　同时脑子里也多了一些如何跑步更节省体力，如何呼吸能跑的更快、更稳的记忆。
　　按下紧急停下键。
　　江浩从跑步机上走下。
　　看着完全紧贴着身体，全是汗水的衣服。
　　江浩暗道失策。
　　来之前应该带换的衣物的。
　　现在这情况，也只能去测试把衣服的水拧干，然后勉强穿回家了。
　　打车回家后。
　　江浩先是洗了个澡，换了身衣服。
　　随后在VX里找了一个之前当外卖时认识的同行，找他要了一个粮食批发店老板的电话。
　　“你好，请问找谁？”
　　“请问是张老板吗？”
　　“是我，请问有什么事吗？”
　　“你那边，大米的价格，最低每吨多少？”
　　另一边的张海洋一愣。
　　最低一吨是多少？
　　按吨买？谈好了，这可就是大生意啊。
　　“朋友，虽然不知道你是谁介绍来的，但能直接打我电话，那肯定都是认识的，这样，我给你一个最低价，一吨四千两百元。”
　　“这已经是目前市场的最低价了，而且绝对不会给你差货。”
　　“这点老板你可以放心。”
　　江浩不说话，而是默默算账。
　　一吨就是两千斤。
　　市场上一袋米基本都是五十斤装。
　　而五十斤装的米，最低也要八十几。
　　但那是比较差的米。
　　稍微好点的，都要一百来块一袋。
　　按照一百块一袋来算，一吨的价格在四千多。
　　四千二的价格，倒也没算乱给他开价。
　　“如果我要的多呢？”
　　“老板你要多少？”张海洋听到江浩要的多，立马问道。
　　正常大米的批发价，目前最低能到三千七百六十元一吨。
　　这已经是市场最低价。
　　卖出去，一吨他们顶多赚几百块。
　　赚的并不多。
　　但如果江浩要的多，价格也不是不能在讲一点点，毕竟要的多，哪怕价格在低一点，他也能赚的更多。
　　“先要二十吨。”
　　“而且除了大米，油、盐、酱油、味精、鸡精、鸡蛋、猪肉、鸡肉，我也同样需要。”江浩道。
　　另一边的张海洋大喜。
　　他虽然不做猪肉、鸡肉的生意。
　　但油、酱油、盐、味精、鸡精、鸡蛋，他那里都是有卖的。
　　猪肉和鸡肉虽然不卖。
　　但他也有这方面的渠道。
　　如果江浩需要，他也不是不能帮他搞来。
　　最主要的是，像江浩这样要货的，基本都不是短期生意。
　　如果能维护好，那就是长期生意。
　　哪怕一单他少赚点。
　　一年江浩跟他要的货多的话，那也不少赚了。
　　“兄弟怎么称呼？”
　　“江浩。”
　　“原来是江总！”
　　“江总，不知道你需要多少货？我先记下来，然后我算一下，然后给您一个满意的价，行不行？”
　　“兄弟我做的是长久生意，就期望你们这样的大老板下次还来订货，所以我绝对会给你一个让你满意的价格。”
　　“如何？”
　　“可以，张老板，我这虽然是第一次找你拿货，但如果货物没问题，这绝对不会是我最后一次找你拿货，你明白吗？”
　　明白明白。
　　最后，江浩要了二十吨大米、二十万个鸡蛋、盐两吨、味精一吨、酱油两吨、菜籽油五吨、鸡肉一吨、猪肉要了两头。
　　这些东西，总共要了江浩三十二万。
　　这个价格，比江浩预估的要低。
　　不过江浩手头肯定是没那么多现金了。
　　让张海洋直接把货送来他别墅的同时。
　　他也打车出门了一趟。
　　带上六百克黄金。
　　分三家黄金回收店，各自出售了两百克黄金。
　　然后带回了三十七万八千。
　　张海洋准备货送货也需要时间。
　　最早他也得晚上八点左右，才能帮江浩把货送过来。
　　因此江浩趁着中间的空隙时间。
　　通过大道之门，来到了1951年的港岛。
　　虽然才是早上五点左右的时间。
　　但天已经微微亮。
　　在街上逛了一下后。
　　江浩敲响了一扇家里还算大的房门。
　　被敲响的人家自是不满，毕竟一大早的，睡觉都没能睡舒服，被叫醒肯定不满。
　　但听到江浩是要买房子，而且价格绝对让他们满意。
　　不满顿时就没了。
　　老房子虽然老了一些，但是是砖泥房，主体也还算完整。
　　有上下两层。
　　一层占地在两百多个平方。
　　倒也不算小了。
　　最后经过协商，江浩花费一万四港币，从对方手里买下这里。
　　这个价格绝对是有些高了的。
　　但江浩并不在意。
　　因为他要求他们今天就直接搬走。
　　拿到钱的原房主自然没有二话。
　　一万四港币，有这钱，他去其它地方买个比这更大的房子，都还能余留不少。
　　唯一不好就是位置可能没这么靠近街上。
　　但那有如何。
　　多的钱他在这街上买个小的门面做生意，都完全没问题。
　　所以在江浩付完钱后，他直接就去找亲戚来帮忙搬家了。
　　而江浩在拿到房屋地契后，便通过大道之门返回了现实世界。

第19章 ；卸货lv2，搬运lv3（求推荐票月票）
　　回到现实世界后。
　　时间才晚上六点多。
　　江浩便开始在小院里练习咏春拳，等待张海洋送货上门。
　　【咏春拳经验+1】
　　【咏春拳lv2（112/1000）】
　　晚上八点左右，张海洋的货车到了。
　　因为江浩要的东西多，货车他都开了两辆过来。
　　“江总，这东西直接下在这里吗？”
　　当看到江浩的别墅，张海洋一愣。
　　江浩要的那些货不下到某个仓库吗？
　　怎么直接下到他住的地方。
　　他原本还以为江浩是某个公司的老板，要这批货是为了给员工发福利的。
　　“对，直接下这里就行。”
　　张海洋有些奇怪。
　　但江浩是买家。
　　自然是他说下哪里，就下哪里。
　　于是他让他特意带来的下货人员开始下货。
　　江浩则是拿出现金来跟张海洋结算。
　　看到江浩用现金结算。
　　张海洋有些惊讶。
　　但并未多说什么。
　　虽然现在更流行VX、支付宝转账，因为方便，但并不意味着现金就不收。
　　两人算好钱以后。
　　江浩便去帮忙卸货。
　　张海洋一开始还阻止。
　　但抵不过江浩硬要帮忙，且用早点下好他好早点休息的借口来堵他。
　　因此也没再多劝。
　　他自己也去帮忙卸货。
　　人多，两车货物，花了一个小时不到，便全部卸了下来。
　　但依旧把众人卸的累的不行。
　　把外卖点的奶茶给张海洋和那几个卸货工人后。
　　张海洋他们便离开了。
　　而江浩则是满意的看了一眼系统。
　　【卸货经验+1】
　　【卸货lv2（2/1000）】
　　【叮，卸货技能提升！】
　　【力量+0.1、体质+0.1】
　　刚刚卸货，让他又获得了一个技能，并且成功提升到了lv2。
　　技能提升，也带来了0.1力量和体质的提升。
　　江浩的四维属性，也因此变成了【力量；1.3体质；1.4智慧；1.2精神；1.5】。
　　体质和力量的提升。
　　也让刚刚卸货带来的疲惫一扫而空。
　　身体再次恢复巅峰。
　　捞起衣服，看了一眼肚子。
　　六块腹肌越发明显。
　　来到房间的卫生间照镜子。
　　镜子里的自己越发棱角分明。
　　颜值都上升了几分。
　　双眼也越发有神，锐利。
　　自恋的欣赏了两分钟自己的模样后。
　　江浩出了卫生间。
　　来到别墅的院子。
　　把别墅院子的门关上。
　　随后，江浩开始一个人把物资朝他的房间搬。
　　这种豪华别墅，自然是有装监控的。
　　而且不止一个。
　　江浩如果特意把别墅的监控拆下来，反而会引人注意。
　　所以江浩没打算把监控拆下来。
　　那搬运物资通过大道之门去叶问世界。
　　他就只能在卧室里进行了。
　　而卧室里，是没有监控的。
　　这点江浩可以肯定。
　　因为他搬来的第一天，就有移开他卧室房间的所有家具，仔细的检查过房间是否藏有针孔摄像头。
　　以他现在的眼力和观察力。
　　就算房东是个变态，真在卧室里藏什么针孔摄像头。
　　也绝不可能瞒得过他。
　　至于为什么不去租个仓库来存放物资。
　　一是他马上要出国了，接下来不在国内。
　　他不在国内，物资就算买来了，没有他在，也没法搬运到叶问世界去。
　　二就是租仓库，已经来不及了。
　　而且真在外面租仓库，他搬运货物反而更不方便。
　　因此也就放弃了在外面租仓库的想法，从一开始，江浩就没想过通过仓库来转运货物。
　　也是他一开始就租大户型带院子别墅的原因。
　　就是为了方便卸货。
　　至于这么做会不会太麻烦了。
　　当然不麻烦。
　　因为这正是江浩要的。
　　【搬运经验+1】
　　【搬运经验+1】
　　【搬运lv1（2/100）】
　　搬运，也是可以成为技能的嘛。
　　半个小时后。
　　江浩的卧室已经堆满了物资。
　　这一趟搬运，自然是累的。
　　毕竟院子到卧室，也是有一段距离的。
　　哪怕他体质已经达到1.4.
　　连续不断搬运半个多小时的货物，也是会累的。
　　但在技能提升后，搬运所产生的劳累直接一扫而空。
　　【搬运lv2（2/1000）】
　　【叮，搬运技能提升！】
　　【力量+0.1、体质+0.1】
　　身体素质再次提升。
　　江浩的力量来到了1.4，体质则来到了1.5。
　　这身体素质，已经是正常人的1.5倍。
　　不敢说比得上那些特级运动员。
　　但二级运动员，自己这身体素质，应该已经勉强比得上了。
　　要知道，他得到系统也没几天。
　　叶问世界。
　　江浩再次过来的时候。
　　那家人已经搬走。
　　房间也被打扫干净。
　　房间是江浩加钱让那家人帮忙打扫的。
　　把房门换上自己带来的新锁，又把房门反锁后。
　　江浩开始搬运货物。
　　这一搬，就是整整五个小时。
　　等到江浩干完这一切，时间已经来到下午四点左右。
　　整整三十多吨物资，被江浩一个人搬了过来。
　　而且还是没有用工具，徒手搬运的那种。
　　很累。
　　但收获也不小。
　　【搬运lv3（112/10000）】
　　【力量+0.2、体质+0.1】
　　搬运技能提升到了lv3。
　　力量直接提升了0.2，体质还是0.1.
　　但也不小了。
　　力量和体质这下是直接持平了。
　　都达到了1.6。
　　把货物都搬过来后。
　　江浩先是回了一趟他租房的地方，也就是叶问家隔壁。
　　冯朗果然在这里等他。
　　不过冯朗这次并不是一个人来的。
　　在他身边，还跟了一个中年妇女。
　　经冯朗介绍，中年妇女是冯朗的老婆，叫田娟。
　　江浩昨天跟他说给他老婆也提供一个工作，他今天就把他老婆田娟带了过来。
　　江浩和田娟聊了两句，从她的谈吐中，江浩发现她和冯朗一样，都是比较老实的人。
　　于是便决定用她。
　　不过因为超市还没正式开起来。
　　因此江浩让田娟先回去，等到超市正式开起来了，他会让冯朗通知她，她到时候再过来就是。
　　田娟感激了江浩一番后，方才离开。
　　之后，江浩便带着冯朗再次上街。
　　这一次，他是上街买商铺开超市的。
　　挑来选去，江浩在人流密集的街道，选中了一栋占地约一百四十平米的房子。
　　有上下两层。
　　主体也是砖泥，并非木头的。
　　最后经过讨价还价，江浩花费一万二港币买下了这里。
　　在买下这里后。
　　江浩便让冯朗跑一趟叶问教拳的天台，去把黄粱他们叫来。
　　差不多二十多分钟后。
　　冯朗回来了。
　　但跟他一起来的除了黄粱四人外。
　　还有叶问。
　　至于叶问为什么也跟来了。
　　他是来帮忙的。
　　他不知道江浩要开的超市是什么。
　　他只知道江浩帮了他不少，所以这次过来，纯是来帮忙的。

第20章 ；超市开业，生意火爆，利润巨大（求推荐票月票）
　　找黄粱他们过来。
　　一是让他们认认门。
　　二是超市的门面虽然买了下来。
　　但这里还需要装修一下。
　　江浩打算把地面用水泥抹一遍，再装上瓷砖。
　　除此之外，墙面也要重新粉刷。
　　房间的电线线路也要弄一下。
　　因为接下来肯定要给超市装灯的，而且还要装不少灯。
　　至于电源问题，这个也好解决。
　　从现实世界买一台柴油发电机就行。
　　柴油发电机最早被发明于1897年的德国奥格斯堡。
　　但在这个时代，想要买一台柴油发电机，可没那么简单。
　　你首先得有渠道。
　　但江浩就算有渠道。
　　他也不会去买。
　　因为这个时代的柴油发电机很贵。
　　而在2024年。
　　一台柴油发电机只需要几千块。
　　便宜点的甚至只需要几百块。
　　但这样的质量太差，发电量也低。
　　不过如果只是用来给超市提供电力的话。
　　江浩只需要两台二十千瓦的家用柴油发电机就完全够用了。
　　而装修超市什么的，江浩肯定不可能从现实世界找人来。
　　肯定是只能在港岛找人。
　　而这就需要发挥黄粱和冯朗的渠道了。
　　至于超市的设计图纸。
　　江浩都不需要找人，他自己就能设计。
　　而黄粱和冯朗在得知江浩的需求后。
　　也是立马发动自己的渠道，为江浩找来了施工队和材料供应商。
　　冯朗也为江浩找来了木匠手艺人，为江浩打造货架木柜。
　　把设计图纸交给施工队后。
　　并给出只要质量没问题，每提前一天完工，多加10%的钱后。
　　江浩带着黄粱、叶问他们来到了他堆放物资的货仓。
　　看到货仓里满满的物资。
　　黄粱他们都惊呆了。
　　随后，江浩给黄粱他们一人弄了一包米、一桶油、酱油、食盐、味精、鸡蛋、猪肉、鸡肉若干。
　　一开始黄粱他们是不要的。
　　但江浩说这是给他工作的福利。
　　算是提前给他们发放的。
　　冯朗自然也是有份的。
　　就连叶问，江浩也同样给他准备了一份。
　　叶问自然是拒绝的。
　　但江浩用这是徒弟孝敬师傅的。
　　叶问也没法再拒绝。
　　叶问那份，还是冯朗他帮忙用黄包车送回去的。
　　至于黄粱他们，就只能自己找黄包车来拉了。
　　转眼间。
　　便过去了两天。
　　因为江浩加钱的缘故。
　　施工队在保证了质量的情况下，用每天工作十几个小时的效率，为江浩两天便装修完了超市。
　　原本工作量是五天的。
　　但他们两天就完成了。
　　江浩也按照约定。
　　加了30%的工钱给他们结算的。
　　而柴油发电机，江浩也早就从现实世界购买，然后搬运了过来。
　　接下来要做的，就是货物上架，打广告，然后超市开业了。
　　江浩深知酒香也怕巷子深的道理。
　　他的超市虽然开在闹市。
　　但他这家超市可以说是港岛第一家。
　　很多人估计都不知道超市是干嘛的。
　　所以广告必然是要打一下的。
　　至于如何打广告，自然就是砸钱了。
　　超市还没开业前。
　　就让黄粱他们搬了一些货物在超市门口贩卖。
　　并且发放代金劵传单。
　　超市开业当天凭借代金劵传单，可以直接在超市当钱用购买东西。
　　这种在后世早就被玩儿腻的销售手段。
　　放这个时代绝对是核打击级别的。
　　因为这是一个比野蛮时代更野蛮的时代。
　　而效果也很明显。
　　超市还没正式开业，但每天来超市门口买东西的人不少。
　　这些人既是来买东西的，也是来拿代金劵的。
　　同时每个来买东西的人，都会问黄粱他们超市哪天正式开业。
　　当第三天超市正式开业。
　　仅仅一天。
　　超市里的货物便被一扫而空。
　　当然，货物一天就被扫空。
　　最大的原因还是江浩卖的东西不仅好，而且价格便宜。
　　就比如大米。
　　外面大米卖3.5毫（3.5角）一斤。
　　而江浩这里，只卖3毫，便宜了整整0.5毫。
　　听着不多。
　　但是如果一次买十斤，能少5毫，不少了。
　　鸡蛋外面卖1.2毫一个。
　　而在江浩这里，鸡蛋只卖一毫一个。
　　油、酱油、盐、味精、猪肉、鸡肉这些东西，江浩这里同样比外面卖的便宜。
　　除此之外，江浩这里还有好吃的水果糖卖。
　　可以称斤买，也可以一个一个的买。
　　一个水果糖只卖一仙。
　　一毫可以买十个。
　　别说是小孩子了，就算是大人也抢着买。
　　至于江浩这样卖，亏吗？
　　当然是不亏的。
　　大米 3毫一斤，十斤就是 3块港币，一百斤就是 30块港币。
　　换算成美元，就是1.5美元。
　　三十五美元可以买到一盎司黄金（28.35克）。
　　也就是说，一美元，可以买到0.81克黄金。
　　1.5美元那就是1.215克黄金。
　　江浩采购的这批大米，一百斤（两袋大米）的进货价是 196元人民币。
　　而1.215克黄金按照610一克来算，是740RMB。
　　也就是说，每卖出去一百斤大米，江浩的利润是544RMB。
　　鸡蛋方面，一个一毫，十个一块。
　　一千个是一百块。
　　一百块可以换五美元。
　　五美元可以买4.05克黄金。
　　换成RMB就是2470.
　　鸡蛋江浩的进货价是8毛一个。
　　一千个就是八百块。
　　2470减去800是1670.
　　也就是说，每卖出去一千个鸡蛋，江浩的利润是1670.
　　除去成本，光是利润都在两倍以上。
　　江浩赚的不要太多。
　　最主要的是。
　　这个生意，江浩不需要亲力亲为。
　　不需要一直盯着。
　　人在家里躺着，别人就为他把钱赚了。
　　而且这还是长久生意。
　　后续，江浩还可以往超市里添加更多的货物，赚取更多的利润。
　　当然，虽然生意好。
　　但江浩并没有急着给黄粱他们提工资。
　　倒不是江浩吝啬。
　　而是他深知‘斗米恩，升米仇’的道理。。
　　他给黄粱他们一个月两百港币的薪资，已经不低了。
　　后续可以涨，但绝对不是现在。
　　而且江浩虽然没给他们涨工资。
　　但每个人都有另外的奖金。
　　除此之外，在超市工作的员工在超市里购买物品，可以打五折。
　　这也是江浩给黄粱他们的福利之一。
　　不过为了防止有人帮忙代买。
　　江浩设有额度。
　　每个人都有可买货物的定额，超过这个数字，在想买，那就得用原价了。
　　在超市开业，并且生意火爆以后。
　　江浩直接把超市左右两边和它们的隔壁，都给买了下来。
　　左边是用来扩建超市的。
　　但这个并不急。
　　而右边，江浩打算把它装修一下后。
　　用来给叶问开武馆，让他把武馆搬过来，在江浩超市隔壁开。

第21章 ；进货，两天六万多港币的收入（求推荐票月票）
　　这么做是有好处的。
　　那就是江浩不在的时候，叶问在隔壁，可以防止有人眼红他超市的生意，给他搞破坏。
　　同时也方便黄粱他们跟叶问习武。
　　一开始叶问本来是不愿意来的。
　　但江浩给他师娘安排了一个工作，那就是在超市当主管。
　　每天负责统计账目。
　　张永成在嫁给叶问前，上过大学，读书、写字、算数都没问题。
　　在这个时代算得上少有的文化型人才。
　　因此江浩让她来帮忙管理账目。
　　通过叶问电影的前三部，江浩对张永成的性格算是比较了解。
　　让她帮忙管理账目，张永成贪污的可能性很小很小。
　　加上她现在是江浩的师娘，关系上也算亲近。
　　让她帮忙管理账目，江浩放心。
　　找人管账，倒也不是江浩不相信黄粱。
　　而是江浩更清楚人性。
　　在利益面前，任何人都有可能会背叛。
　　所以必须有人盯着，时刻给人敲响警钟，让他们不敢乱来。
　　而江浩给张永成开的薪资也不低。
　　一个月给三百。
　　还有奖金。
　　除此之外，黄粱他们有的福利，她也有。
　　至于张永成怀孕的问题。
　　这个并不是问题。
　　因为江浩准备在叶问的武馆，给她修一个独立的办公室。
　　她每天坐在办公室里工作就行。
　　这样叶问和她也能每天都在一起。
　　这也是叶问同意把武馆搬过来的原因。
　　因为他可以在这边随时看到自己老婆。
　　说起来，叶问其实也挺不放心张永成每天一个人在家的。
　　在江浩这里有份工作后。
　　不仅有钱拿，老婆也有事做，不至于太无聊。
　　最关键的是，他们能一直在一起。
　　万一张永成突然要生了，他也能第一时间在身边，送她去医院。
　　因为这几天太忙的缘故。
　　江浩并没有技能被他刷到lv3。
　　不过他也刷了几个新技能出来，同时也让它们都达到了lv2。
　　这些技能有【蛙跳lv2（2/1000）】
　　【引体向上lv2（（3/1000））】
　　【深蹲lv2（5/1000）】
　　【平板支撑lv2（2/1000）】
　　【仰卧起坐lv2（3/1000）】
　　【高抬腿跳lv2（2/1000）】
　　足足六个技能。
　　也为江浩带来了足足0.6的力量和体质的提升。
　　这也让江浩的力量和体质，都提升到了2.2.
　　如果说之前的江浩身体素质也就普通二级健将的程度。
　　那么现在的江浩，身体素质绝能达到运动健将级别。
　　甚至超越部分运动健将。
　　同时，江浩的咏春拳，距离突破lv3，也已经不远。
　　【咏春拳lv2（729/1000）】
　　回到现实世界。
　　江浩第一时间打电话给了张海洋。
　　这一次，江浩直接要了上次两倍的货。
　　倒不是江浩不想多要。
　　而是上次的货就花了江浩三十几万。
　　两倍就是将近七十万。
　　他手头虽然还有价值超过两百万的黄金。
　　但这些黄金并不好出手。
　　毕竟他的黄金，没有明确的来历证明。
　　卖黄金的钱，江浩都不敢让它进银行卡。
　　就怕银行卡因为突然进入大量资金，直接被冻结。
　　这种事，网上发生的案例可并不少。
　　虽然只是冻结，钱不会没掉。
　　但也用不了，会很麻烦。
　　只是七十万的话。
　　他还可以多跑几家黄金回收店，然后收现金。
　　这样基本就不会引起什么注意。
　　刚给张海洋打完电话。
　　签证代办公司那边也给江浩打来了电话。
　　告诉他前往大毛的签证已经办了下来。
　　他随时可以去他们那边拿。
　　得知这个消息，江浩自然十分高兴。
　　毕竟在国内，做什么他都需要小心、低调，实在太不舒服了。
　　但要是去了大毛那边，就没那么多顾虑了。
　　最主要的是，去了大毛那边，他就可以买热武器了。
　　有热武器在手，他的顾忌和麻烦又能少很多很多。
　　先是去签证代办中心把办理好的签证拿了。
　　随后江浩一连跑了六家黄金回收店。
　　出手了一千二百克黄金，换回了七十多万现金。
　　江浩回家的时候。
　　张海洋刚好带人送货过来。
　　再次见到江浩，张海洋自然是十分开心的。
　　毕竟江浩这一次在他这里买的货，他的利润大概在五万多左右。
　　这已经不少了，毕竟这只是一单。
　　江浩付完钱，下完货，张海洋便直接离开了。
　　随后江浩便开始搬货。
　　这次七十万的货，哪怕叶问世界卖的快，也足够卖个十天左右了。
　　毕竟除了第一天因为代金劵的缘故，生意特别火爆外。
　　后续第二天超市的生意便有所下降。
　　虽然依旧很好。
　　但没有第一天那么夸张，货架上的货物直接卖完。
　　他第一次进的那批货，目前还能卖个两天左右。
　　加上这批货，顶个十一二天是没问题的。
　　这些时间，完全足够他出国一趟，把事情都办完然后再回来了。
　　又是一个人把货物搬了过去。
　　好在这一次江浩的体质和力量都突破了两点。
　　再搬运货物，已经没第一次那么累。
　　而且这一次货物虽然变多了，但江浩只用了六个小时，就把货物全都搬了过去。
　　只比上次多半个多小时。
　　原因自然是力量和体质的提升。
　　力量提升让他一次可以搬运更多。
　　体质提升让他耐力更加强大，体力恢复速度也更快，虽然货物变多了，但效率反而更高了。
　　等把这一切忙完。
　　江浩去到叶问世界，找到了师娘张永成。
　　开始跟她对账。
　　昨天开业加上今天。
　　超市的营业额总共达到了六万八千二百四十五块港币。
　　至于小数点以后的数字，则是暂时忽略不计。
　　两天的时间就赚了六万八千两百多港币。
　　这是江浩没预料到的。
　　因为江浩一开始也没想到可以赚这么多。
　　此时超市的员工，张永成加上黄粱他们，总人数超过十二人。
　　江浩先是把其中一半的人叫来。
　　每人发了三百块港币的奖金。
　　随后又把另外一半的人也叫了过来。
　　一人也发了三百块港币的奖金。
　　张永成作为主管，江浩同样也只是发了三百块。
　　倒不是江浩不舍得给更多。
　　而是超市刚开业，张永成坐办公室，并没有外面的黄粱他们来的幸苦。
　　如果这时候给张永成更多奖金，不利于团结。
　　哪怕黄粱他们什么都不说，心里终究会有些不舒服。
　　十二个人，发奖金江浩就发出去了三千六。
　　剩下的六万四千六百多。
　　江浩则取走了六万。
　　剩下的四千六百则留在了超市。
　　这些大多是零钱。
　　是用来给人找零的。
　　带着六万港币。
　　江浩来到了银行购买黄金。
　　六万港币换成美元。
　　就是三千。
　　按照一美元买0.81克黄金算。
　　江浩六万港币让他购买到了2430克黄金。
　　江浩的黄金储备再次充裕。
　　达到了整整5009克。

第22章 ；签证下来，咏春拳lv3（求推荐票月票）
　　买完黄金后。
　　江浩便回到了现实世界。
　　先是定了一张晚上飞往大毛莫斯科的机票。
　　随后江浩便开始收拾行李。
　　等到行李收拾好，他又去了一趟叶问世界。
　　把黄金都带了过去。
　　毕竟去大毛，他不可能把黄金放在行李箱里带过去。
　　等到把这一切都搞定。
　　江浩拿出护照，拍了两张照片，然后发了一个朋友圈。
　　【国内不好混，去国外闯一闯～祝我一路顺风。】
　　江浩发这个朋友圈，自然不是为了炫耀。
　　他发这个朋友圈，更多是为了给自己的那帮亲人看。
　　最主要是给父母看的。
　　因为只有这样，自己过年回老家的时候有钱，才有合理的理由来解释。
　　随后，江浩便在房间里练起了咏春拳。
　　这几天因为刷其它技能的缘故，江浩咏春拳的经验涨的并不多，以至于几天过去了，江浩的咏春拳还没达到lv3。
　　不过也差不多快了。
　　因为咏春拳距离等级提升，只差二十多点经验了。
　　半个多小时后。
　　【咏春拳经验+1】
　　【咏春拳lv3（0/10000）】
　　【叮，咏春拳技能提升！】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　一股暖流在体内流转。
　　这一次的提升，比江浩预想的要多。
　　力量、体质、精神都各自提升了0.2。
　　江浩感觉自己的力量更加强大了。
　　现在单论身体素质，就算是那些最顶级的运动员，他也能和他们较量一番。
　　精神方面的提升，也让他感知越发敏锐，视力变的越发的好。
　　当然，提升最大的，还是咏春拳。
　　咏春拳技能提升后。
　　系统灌输来的记忆，让他感觉自己就好像练习咏春拳已有四五年一般。
　　在打咏春拳。
　　已经可以用风驰电闪来形容。
　　熟练的不能再熟练。
　　一切就好似肌肉记忆一般。
　　完全不需要江浩动脑子去想。
　　手就已经打出去了。
　　现在的江浩如果对上叶问。
　　两人到底谁厉害。
　　江浩自己也说不准。
　　叶问的咏春拳肯定是强过江浩的。
　　最低都是lv4级别。
　　甚至是lv5级别。
　　但身体素质上。
　　江浩绝对强过叶问。
　　没有经过系统科学的训练。
　　叶问哪怕一直有练拳。
　　他的体质、力量最多也就2点，甚至不一定有2点。
　　而江浩的力量、体质都达到了正常人的2.4倍。
　　精神也达到了正常成年人的1.7倍，这让江浩具备更强的神经反应。
　　五感也更加敏锐。
　　加上其身体素质。
　　江浩真要和叶问对上，到底谁输谁赢，这还真不知道。
　　而且因为体质更强的缘故。
　　赤手空拳下，江浩现在一个打二十个普通成年男性，都毫无问题。
　　这便是体质带来的绝对碾压。
　　咏春拳等级提升后。
　　江浩便停了下来。
　　接下来咏春拳肯定还要继续刷的。
　　但不急于一时。
　　拿起手机看了一下时间。
　　已经是下午四点半左右的时间。
　　江浩定的是晚上十点飞莫斯科的机票。
　　晚上十点起飞，从H市飞莫斯科，大概要九到十个小时。
　　这样的话，他明天到莫斯科的时候，刚好是早上七八点的时间。
　　拿起手机。
　　点开朋友圈。
　　果然，虽然只是过去了半个多小时。
　　但他的朋友圈已经有了数十条留言。
　　其中大部分都是亲人的，也有之前的朋友同事和曾经的初中、高中、大学同学。
　　【混的可以的嘛，都出国了，什么时候带带我啊】备注是飞鸿。
　　赵飞鸿，江浩的表哥。
　　他妈和江浩他妈是姐妹。
　　江母有两个姐姐，一个哥哥，她是最小的那个。
　　因此江浩光是表哥、表姐就有好几个。
　　赵飞鸿是他大姨妈家的二儿子，在他上面还有一个，是江浩的大表哥。
　　两兄弟关系很不错，因为幼年的时候，江浩也曾是留守儿童。
　　当时是跟他，还有他大表哥，还有他二姨妈家的表哥、表姐一起跟他外婆待了好几年的。
　　因为从小一起长大，后面也经常联系的缘故。
　　虽然只是表兄弟，但却关系十分亲近。
　　江浩给他回了个留言。
　　【没有，就是混口饭吃，等着嘛，等我发财了，让你来给我当司机，哈哈】
　　随后，江浩又看向第二个留言。
　　【江浩，你这是去大毛啊，听说那边在打仗，你到了外面，要小心啊】
　　留言备注是姐姐。
　　江浩是独生子女，没有亲姐姐，这个备注姐姐的，是他的大堂姐。
　　江浩留守儿童过了以后，被父母接到Z省读书，小时候便是和大堂姐混的，因此两姐弟的关系也可以。
　　至于为什么之前没钱的时候不找他们借钱。
　　表哥赵飞鸿离婚几年了，也没找什么工作，有一个儿子一个女儿要养，江浩不可能去找他借钱。
　　大堂姐则刚刚结婚，因为在魔都上班，她和她老公在魔都按揭买了房，压力也很大，江浩也不可能去找她借钱。
　　至于其他的亲人。
　　也大多是这个情况。
　　基本都是没钱的。
　　江浩也给大堂姐回了一下留言。
　　【我知道，你们今天过年应该要回老家吧，到时候请你们吃饭】
　　刚给大堂姐回完消息。
　　一个电话就打了过来。
　　备注只有一个字，【妈】。
　　江浩接通了电话。
　　“喂，妈。”
　　“儿啊，你是不是要出国啊？”江浩的话刚刚落下，电话另一头，江母熟悉的声音便传来。
　　“是，我一个玩的很好的朋友发了财，做了大老板，让我去大毛帮他。”
　　“国外不安全啊，到处都是骗子，我听人说.....”
　　“妈，你说那和我那不一样，你说那个在东南亚，我是去大毛，那边没那个的。”
　　“你放心，而且你儿子这么大了，没那么容易上当受骗。”
　　“你说这些我不懂，我这不是担心你嘛。”
　　“好了，你放心，今年过年我肯定回去过年，到时候赚了钱，给你买个大金镯子。”
　　“我用不着，每天干农活，我也不戴那个，你把自己照顾好就行。”
　　“对了，我们村冯德轩家的老二今年要结婚了，人家比你还小呢，你今年回来，我介绍几个姑娘给你认识。”
　　江浩有些哭笑不得，这怎么说着说着就要给他相亲了。
　　“行了妈，女朋友的事，你不用给我介绍了，我自己找了个，过年的时候，我带回来见见你们，行了，就这样了。”
　　“等我到国外了，我每隔两天会给你打个视频电话报平安的，就这样啊。”
　　说完，江浩便直接挂断了电话。
　　不是他不想跟他妈多说两句。
　　实在是他太清楚他妈了。
　　再说下去，他妈还能扯更多。
　　电话另一头。
　　“这个烂丝儿，又挂我电话。”江母看着被挂断的电话，笑着骂了一句。
　　但却没有在给江浩打电话过去。
　　确定儿子不是被人骗就行。

第23章 ；阅读lv2，到达莫斯科（求推荐票月票）
　　另一边。
　　挂断电话后。
　　江浩没有再继续翻看朋友圈。
　　打开了手机上的银行APP，开始申请银联卡。
　　普通银行卡在国外大多无法直接使用，但银联卡支持全球通用。
　　至于如何办理。
　　在互联网高度发达的如今，一个银行APP就可以网上申请。
　　基本半个小时就能搞定。
　　在国内还可以直接绑定支付宝、VX使用。
　　等到把银联卡搞定。
　　又往银行卡里转了五万块人民币后。
　　江浩方才重新打开VX朋友圈。
　　开始回复一些亲朋、同学的留言。
　　时间很快来到晚上八点。
　　在吃了一份点的外卖后。
　　江浩带上行李箱，打车前往H市国际机场。
　　二十分钟后。
　　江浩到达了H市国际机场。
　　因为是十点多的机票。
　　现在还没到检票的时候。
　　江浩便找了个位置坐下等待。
　　当然，坐下的时候。
　　因为无聊，江浩打开了有段时间没有打开的小说APP。
　　找了篇自己感兴趣的小说，便开始阅读起来。
　　看了有一会儿后。
　　系统的提示音突然在脑海里响起。
　　【阅读经验+1】
　　【阅读lv1（1/1000）】
　　江浩一愣。
　　这才意识到，自己之前一直专注于体能类技能，忽略了知识类技能。
　　不过现在意识到也不迟。
　　于是江浩继续开始阅读。
　　很快，一个小时的时间过去。
　　时间来到晚上九点半。
　　机场的广播提示开始检票了。
　　江浩这才把注意力从手机上收回。
　　【阅读lv1（63/100）】
　　一个小时左右的时间，阅读经验涨了63。
　　这让江浩很满意。
　　等会儿上飞机再看个半个多小时，这个技能应该就能提升到lv2了。
　　就算是lv3.
　　似乎也不难。
　　自己在飞机上，或许可以好好的刷一下这个技能。
　　没有发生什么意外，也没有和什么美女邂逅。
　　江浩顺利登上了飞机。
　　上了飞机后，坐在他旁边的也是个男的，而非什么美女。
　　倒是飞机的空姐挺漂亮的，都是身材高挑、带着异域风情的美女。
　　不过江浩也只是欣赏的看了几眼。
　　便收回了视线。
　　随着飞机起飞完。
　　江浩把关机的手机重新打开。
　　然后点开小说APP，继续看。
　　半个多小时后。
　　阅读技能就被江浩刷到了lv2.
　　【叮，阅读技能提升】
　　【阅读lv2（0/1000）】
　　【智慧+0.1、精神+0.1】
　　江浩刷了那么多技能，而这是第一次加智慧。
　　虽然只是0.1的提升。
　　但江浩的感觉十分明显。
　　首先就是大脑似乎更清晰了。
　　然后就是记忆也似乎变的更好了，因为他突然想起了一些之前忘记了的事。
　　在系统这里，智慧代表了大脑的记忆力、思维能力、理解能力和悟性。
　　之前的江浩智慧是1.2。
　　这意味着他比正常人要聪明。
　　至于为什么明明比正常人要聪明的他，会混成之前那样。
　　一是良心。
　　二是脸皮。
　　三嘛，自然就是因为世界上的聪明人太多了。
　　他这点聪明，不算什么。
　　哪怕是那些名牌大学毕业，然后混不好的，那也大有人在。
　　世界就是个大染缸，即便你是天才，踏入这个大染缸，你也得先学会把自己染色。
　　不然大部分人都会排挤你，因为你跟他们颜色不一样。
　　智慧和精神的提升。
　　让本就不困的江浩越发精神。
　　于是他继续看小说。
　　大概四个小时后。
　　江浩突然被旁边的男子碰了一下。
　　江浩看向对方。
　　“你好，我姓杨，杨海，去莫斯科旅游的，朋友你也是去莫斯科旅游的吗？”杨海是一名视频UP主。
　　专门拍世界各地旅行视频的。
　　不过因为他的视频没什么特色，并不算特别火。
　　目前在抖音，也就几万个粉丝。
　　“不是，我是去工作的。”
　　“我这边要看书，抱歉。”江浩扬了扬手机，表示自己要看书，让他别打搅自己。
　　杨海一愣。
　　他没想到自己主动聊天，江浩竟然会拒绝。
　　他有些尴尬。
　　不过江浩都明确拒绝了，他自然不好再说什么。
　　只是心中给江浩打了一个不正常的标签。
　　江浩自然能察觉到杨海的尴尬和些许不满。
　　但那又如何？
　　都是第一次做人，我凭什么就得配合你，你想跟我认识，我就一定要跟你认识啊？
　　他现在忙着刷技能经验了。
　　哪里有空跟杨海聊天。
　　拒绝了杨海一次后。
　　他便没有再打扰江浩。
　　大概十个小时后。
　　飞机降落在莫斯科国际机场。
　　江浩揉了揉稍微有一点点发酸的脖子。
　　收好手机。
　　【阅读lv2（722/1000）】
　　距离阅读这个技能提升到lv3。
　　已经只差278点经验。
　　对这个成果，江浩还是很满意的。
　　不过当下飞机后。
　　江浩人就愣了。
　　因为外面竟然是黑的。
　　第一次出国的江浩并不知道。
　　莫斯科和华国是有时差的。
　　比华国大概晚五个小时。
　　他以为的北京时间早上八点。
　　实际上是莫斯科的凌晨三点。
　　这个时间点，外面自然是黑的了。
　　随后，江浩在机场的旅客大厅开始办理大毛的手机卡。
　　华国的手机卡在大毛是没法使用的。
　　事实上，你去任何国家旅游，都得办理当地的手机卡。
　　哪怕是外国人去华国也是一样。
　　不同国家的手机卡，是并不通用的。
　　如果你不办理卡，那么你的手机就用不了。
　　办理手机卡，江浩花了三千四大毛卢布。
　　按照汇率，也就是三百四RMB。
　　价格还真不便宜的。
　　办理好手机卡后。
　　江浩打开了手机的自动翻译软件。
　　开始询问机场的自动取款机在哪里，他需要取现金。
　　在机场工作人员的指路下。
　　江浩很快找到了机场工商银行的自动取款机。
　　在这里世界十大银行的取款机基本都有。
　　不过自从大毛和二毛开战以后，一些欧洲国家的取款机在这里就只是摆设了。
　　很快，江浩就从自动取款机里取出了RMB现金。
　　是的，江浩取出的不是大毛卢布，而是RMB。
　　虽然是国外的工商自动取款机，但能取出的货币，还是只有RMB。
　　不过这无伤大雅。
　　因为在现在的大毛，RMB也是主流货币之一，是可以直接使用的。
　　当然，主要还是在商场、餐馆、旅游景点等场所，人民币可直接用于购物和支付。
　　如果是个人交易的话，那就得看对方收不收RMB了。
　　所以大毛卢布还是需要换一些的。
　　刚好国际机场内就有大毛的银行。
　　江浩直接找到了大毛银行的工作人员。
　　换了一万RMB的卢布。
　　也就是十一万卢布。
　　换完钱，江浩准备离开机场。
　　“先生，请问你需要翻译吗？”江浩正准备离开。
　　身旁一道声音传来。
　　江浩看了过去。
　　发现说话的是一位年轻的毛妹，一头金发，黑色的眼睛，看着也就二十出头的样子。
　　不过真正让江浩看向她的原因，是因为她说的是中文，虽然不是特别标准，但并不影响江浩听明白她说的是什么。

第24章 ；叶莲娜（求推荐票月票）
　　“你的中文说的不错。”
　　“我在华国当过两年的交换生，所以我会说中文，就是只会说，读写不太熟练。”
　　“只待两年能有这水准，已经不错了。”
　　“不过你是怎么知道我是中国人的？”江浩好奇问道。
　　“先生，您的身高应该有一米八，日本人的话普遍会稍微矮一些，韩国男性则大多会化妆，而且不管走到哪里，表情都会很夸张。”
　　“像您这样，走路不到处看，气质沉稳的男性，一般都是中国人。”叶莲娜笑着道。
　　“多谢你的夸奖，我的确需要一个翻译员。”
　　“那太好了，我觉得我很适合，我是莫斯科国立师范大学的学生，除了中文，还精通英文。”
　　“如果您需要翻译员的话，我想我很合适。”叶莲娜自荐道。
　　叶莲娜今年大四。
　　而莫斯科国立师范大学在全大毛，也属于名校了。
　　毕业后找工作是不难的。
　　但叶莲娜在实习时期，发现自己不太适合当一个老师，因为她发现自己似乎没那么有耐心。
　　但除了当老师，她一时间也不知道自己还可以干嘛，生活比较迷茫。
　　一次和朋友聊天，朋友说起了可以在机场给人当翻译的事。
　　像她这样年轻漂亮的姑娘，异国来的男士基本都会选她当翻译的。
　　而且做翻译的薪资并不低。
　　最主要的是，她懂大毛、中文和英语。
　　在这翻译圈，比那些只懂两种语言的，要更有竞争力。
　　叶莲娜听了朋友的建议，来到了莫斯科的国际机场。
　　因为是第一次来给人当翻译。
　　她什么都不懂。
　　在这里徘徊了两天。
　　硬是没敢上前搭讪。
　　直到今天看到只有一个人的江浩，她才鼓起勇气上前和江浩搭讪，推荐自己。
　　“当然，这是我第一次给人当翻译员，有些东西我可能不太懂，不过我的要价并不高。”
　　“如果您聘请我，您一天只需要支付我两千卢布就行。”
　　“不过吃的问题我可以自己解决，但出行什么的费用，得您负责。”叶莲娜道。
　　“你对莫斯科了解吗？或者说，熟悉吗？”江浩问道。
　　“当然，我从中学开始就是在莫斯科读的，我对这里足够熟悉。”叶莲娜立马道。
　　江浩点了点头。
　　“那好，从现在开始，你就是我的翻译员了。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“叶莲娜·卡洛梅德，中文的话是这么叫的，你称呼我叶莲娜就行。”
　　江浩点了点头。
　　“叶莲娜，我现在有点饿，不如我们找个可以吃饭的地方，慢慢聊关于你翻译员的事，如何？”
　　“当然可以。”叶莲娜点了点头。
　　随后在叶莲娜的推荐下，两人进入了一家并不算太贵的中餐馆。
　　是的，中餐馆，而不是什么俄罗斯餐厅。
　　众所周知，世界是一个巨大的中国城。
　　因为在世界任何一个地方，只要是人类能到达的，你都能看到中国人的足迹。
　　而中餐馆，更是遍布世界各地。
　　江浩则是一脸的怪异。
　　没想到出国了，吃的第一餐，竟然还是中餐。
　　不过江浩也只是吐槽了一下而已。
　　随后，江浩要了一份牛肉炒饭。
　　至于叶莲娜，她一开始是没打算点的。
　　在江浩表示请客后，她方才也给自己点了一份牛肉炒饭。
　　她熟络的样子让江浩有些意外。
　　“看你的样子，你似乎经常吃中餐。”
　　叶莲娜点了点头。
　　“两年交换生结束后回国，我就发现我已经有些吃不习惯俄罗斯的菜了。”
　　江浩点了点头。
　　随后开始说正事。
　　“叶莲娜小姐，不知道你在当翻译员的同时，有没有兴趣兼职我的俄语和英语老师。”
　　“当然，虽然是兼职，但我也同样会给你算工资，而且是双份。”
　　“也就是说，如果你愿意当我的俄语、英语老师，你可以在我这里拿到总共三份工资。”
　　“你翻译的薪资，我可以给你提到每天五千卢布。”
　　“但要求是你必须随叫随到。”
　　“其次，如果你愿意当我的俄语和英语老师。”
　　“那么，我可以给你开一天两万卢布的薪资，相当于教一种语言给你日薪一万卢布。”
　　江浩给叶莲娜的薪资高吗？高！
　　但这是根据实际情况来的。
　　要知道，自从大毛和二毛开战后。
　　俄罗斯的经济便开始下滑。
　　而在经济下滑的形势下，大毛的商品价格，反而还在不断上涨。
　　这种情况下，有钱人还好，普通人的生活是真的变的更难、更拮据了。
　　这一点，江浩刚刚在莫斯科的国际机场超市里，就发现了。
　　因为里面的商品，实在是太贵了。
　　在国内四块钱一桶的泡面，在这里，卖四十多块，简直就离谱。
　　国内十几块一包的旺旺雪饼，在这里要卖五十多块。
　　二三十的零食大礼包，直接卖上百。
　　也正是这个原因。
　　江浩决定给叶莲娜开高薪。
　　一是为了激发她的干劲。
　　二嘛，自然是打算招揽叶莲娜这个人才。
　　叶莲娜是人才吗？
　　当然是，会中文、英文和俄文。
　　光是会这三国语言，就已经证明她是人才。
　　而且她还是莫斯科国立师范大学毕业的。
　　不说莫斯科国立师范大学本身就是名校。
　　就说她莫斯科国立师范大学学生这层身份，就能带给江浩不少帮助。
　　因为有些时候，人际关系，也是一种资源的体现。
　　而且叶莲娜对莫斯科还很熟悉。
　　这对对莫斯科一点不了解的江浩而言，极为有用。
　　听完江浩的话，叶莲娜惊呆了。
　　因为江浩给的待遇实在是太好了。
　　如果她同意在给江浩当翻译的同时，还兼职他的外语老师，那么她一天的薪资将高达两万五卢布。
　　这份薪资，就算是在莫斯科，也绝对超过了99%的人了。
　　所以叶莲娜根本没怎么考虑。
　　便同意了当江浩的翻译，兼职两种语言的老师。
　　“叶莲娜，你学校方面还有事吗？”
　　“如果没事，接下来你可能需要每天陪着我了，就连住，也要跟我住一起。”
　　“不过你放心，你的住宿、吃饭和交通出行，我全部报销。”
　　“包括你的薪资，我也会日结。”
　　江浩前面都会话，让叶莲娜一惊。
　　以至于她第一时间还以为江浩看上她了。
　　不过江浩要是真看上了她，倒是一件不错的事。
　　因为华国男人性格普遍都比较好。
　　而且江浩人长的挺帅的。
　　关键是还有钱。
　　气质也不错。

第25章 ；坐车被绕路，惊讶的叶莲娜（求推荐票月票）
　　吃完饭以后。
　　江浩便询问叶莲娜莫斯科的工商银行总部在哪里。
　　因为江浩打算去工商银行出售黄金。
　　在国内，江浩是肯定不敢把黄金拿到银行去出售的。
　　因为他的黄金没有明确的来源。
　　但在国外就没有这方面的顾忌了。
　　因为在国外，银行方面的限制和政策，会比在国内宽松的多。
　　江浩如果拿着黄金去银行出售。
　　银行只会拍着手欢迎，甚至希望江浩多卖点黄金给他们，根本不会去管江浩的黄金是哪里来的。
　　从叶莲娜口中得知具体的银行地址后。
　　江浩询问叶莲娜附近有没有什么好的酒店，最好是住宿环境好，治安也好的酒店。
　　哪怕酒店价格贵一点也无所谓。
　　叶莲娜思考了片刻后，为江浩推荐了一家酒店。
　　那是一家距离莫斯科国立师范大学并不远的酒店。
　　也正是因此，她对那里有所了解。
　　但具体如何，她其实并不清楚。
　　她只是听同学说起过，那里的酒店环境还可以。
　　至于治安。
　　那家酒店旁边就是一个警察局。
　　治安相对还算安全。
　　确定了要入住的酒店后。
　　江浩便让叶莲娜拦了一辆出租车。
　　开往酒店。
　　上车十分钟后。
　　叶莲娜突然跟司机说了起来。
　　因为说的是俄语，所以江浩听不懂两人在说什么。
　　但看叶莲娜的情绪越来越激动，他意识到叶莲娜应该是在和对方吵架。
　　“叶莲娜，发生什么事了？你似乎在和司机争吵。”
　　“老板，我刚刚发现这家伙特意绕了路，便和他理论，所以吵起来了。”叶莲娜听到江浩的话，立马回应道。
　　听到是司机绕路。
　　江浩并不意外。
　　出租车绕路嘛，这种事很常见的。
　　哪怕这里是大毛国。
　　但江浩坚信，任何国家都有好人，任何国家也都有坏人。
　　当然，这个任何里不包含小鬼子。
　　因为那边根本没有人。
　　全是畜生。
　　“没事，不用和他争吵，这件事我会解决。”
　　“到了跟我说。”说完，江浩便低头继续用手机看书。
　　叶莲娜闻言，犹豫了一下后，选择听江浩的，没有再和司机吵。
　　江浩制止叶莲娜和司机争吵，倒不是他认怂了。
　　而是叶莲娜现在和司机争吵，只会加深双方情绪。
　　司机万一一个不注意，出了车祸怎么办？
　　万一他心态不正常，直接带江浩二人开碰碰车怎么办？
　　所以江浩制止了叶莲娜。
　　毕竟钱在他手里。
　　等车子到了以后付多少钱，也是由江浩来决定的。
　　所以一切等车子到了以后再解决，才是最稳妥的。
　　因为城市里车子多，加上一路上过去路程不短。
　　司机又绕道。
　　车子足足开了一个小时多一点，才达到酒店所在的目的地。
　　车子到达目的地后。
　　江浩和叶莲娜先是下车。
　　江浩准备去后备箱把行李取出来。
　　但身高将近一米九，比江浩高了差不多半个头的司机直接拦下了他。
　　表示要先付钱，才能拿行李。
　　江浩并未说什么。
　　只是让叶莲娜问司机要多少钱。
　　在司机报出一个数字后。
　　叶莲娜再次和他吵了起来。
　　江浩对此并不生气。
　　毕竟叶莲娜和司机争吵是为了他。
　　他没理由因为这个而生气。
　　“叶莲娜，他要我们多少钱？”
　　“他说他要六千五百卢布。”叶莲娜气愤道。
　　“正常从机场打车过来，要多少？”
　　“最多一千四卢布。”
　　“而且一般不会有人直接从机场打车过来，太贵是一点，另一点就是，有地铁，坐地铁更快而且更便宜。”叶莲娜道。
　　她其实一开始是建议江浩坐地铁的。
　　因为地铁更快一些，而且更省钱。
　　但江浩是老板，他坚持要打车，她自然没办法。
　　“一千四是吗？”
　　“好。”
　　江浩拿出一千四卢布。
　　递给司机。
　　司机原本以为江浩会老实给钱。
　　看到江浩只给他一千四卢布，他顿时怒了。
　　他没有去抓钱。
　　而是伸手直接朝江浩的肩膀抓去。
　　不过他伸手快，江浩比他更快。
　　他伸出的右手还没抓住江浩的肩膀。
　　江浩的左手已经抓住他。
　　司机一愣。
　　下一秒，江浩发力。
　　江浩现在的力量高达2.4.
　　是正常成年男性的2.4倍。
　　而且江浩的力量强化，是全方位的。
　　并非是单方面的。
　　这意味着江浩的握力，同样是正常人的2.4倍。
　　正常情况下，哪怕是运动员，不是攀岩或者其它跟握力需求有关的运动员。
　　握力也只会比正常成年男性强一些。
　　哪怕是专业的攀岩运动员。
　　其更强的也多是指力。
　　那些厉害的攀岩运动员，光凭一根手指就能把自己吊在半空中，这是很夸张的。
　　单论指力，哪怕江浩身体素质达到2.4，也不一定比得过攀岩运动员。
　　但论握力，除非找几个顶级的挺举运动员来，不然在握力方面，基本找不到几个比江浩强的。
　　2.4倍正常成年男性的身体素质听着好像没什么。
　　但真正叠加起来，差距是十分巨大的。
　　大毛司机还没来得及疑惑自己怎么就被江浩抓住了手。
　　下一秒，五指被江浩攥住挤压。
　　他只感觉自己的手好似被钳子夹住了一般。
　　惨叫声下意识的就叫了出来。
　　十指连心。
　　手指被挤压带来的疼痛，也瞬间让他的身体软了。
　　那大毛司机也就是看着高大，实际上和普通人也没多大区别。
　　意志力更是一般。
　　手指一痛，他立马大脑一片空白。
　　人直接跪在了地上。
　　“放...放开我，钱....钱我不要了，放开我，救命....救命啊。”司机一脸惊恐道。
　　说话的时候，眼泪都已经快掉出来了。
　　叶莲娜看着这一幕。
　　人直接惊呆了。
　　江浩看着并不算特别强壮。
　　看着也就比那些瘦弱的人，稍微壮一点，还有就是人稍微高一点，有一米八。
　　她是真没想到，江浩人看着不怎么样。
　　竟然如此轻松就制服了一个比他高大，强壮的男人。
　　看着司机的惨样。
　　叶莲娜愣了好几秒，才反应过来江浩听不懂俄语，连忙翻译道。
　　“他在跟你求饶，他说他不要钱了，只求你放开他。”

第26章 ；阅读lv3，智慧提升带来的变化（求推荐票月票）
　　其实不用叶莲娜翻译。
　　江浩也能猜到那司机惨叫后在说什么。
　　无非就是服软、求饶的话罢了。
　　毕竟人种虽然不同，但人性基本都差不多。
　　人欺软怕硬这件事，在全世界都通用。
　　江浩微微一笑。
　　松开了司机。
　　随后把一千四卢布换成了两千。
　　“告诉他，多出的六百卢布是给他的医药费。”江浩对叶莲娜道。
　　六百卢布不多，连RMB五十都没。
　　江浩说是给司机的医药费，更大的目的是为了羞辱他。
　　这人看他是外国人就直接绕路，动作如此熟练，显然不是第一次坑人了。
　　不给这种人一个深刻的教训，他是不知道痛的。
　　这一次司机没有再说什么。
　　老实的接过两千卢布，帮江浩把行李从后备箱取出来后，随后便慌忙的开车跑了。
　　因为他已经意识到了江浩的不好惹。
　　现在又是凌晨四点多的时间，街道上根本没什么人。
　　要是和江浩打起来，自己或许根本不是对手。
　　所以他很聪明的选择了认怂离开。
　　说起来，江浩也挺意外叶莲娜会凌晨的时间在机场拉客。
　　这个问题江浩随后就问了一下她。
　　得到的答案是，其它国家的时间和大毛不一样。
　　他们这边是凌晨，但别的国家就不一定了。
　　要是真等到天亮了才去机场找需要翻译的人。
　　她连口汤都喝不上。
　　江浩点了点头。
　　没再多问。
　　随后便拉着行李箱和叶莲娜走进了不远处的酒店。
　　进入酒店后，江浩开了两间房。
　　一开始得知江浩要开两间，叶莲娜还有些疑惑。
　　一问才知道，另外一间是帮她开的。
　　钱他报销，不需要叶莲娜自己出。
　　叶莲娜有些意外，她原本以为江浩只会开一间房，然后让自己和他住一间呢。
　　没想到江浩直接开了两间房。
　　这让她有些意外、惊讶的同时，又有些疑惑和小失落。
　　她自认也是个美女了，身高也不差，有一米七四，身材也因为经常运动的缘故，十分不错。
　　但似乎对江浩，没有什么吸引力。
　　定好房间后。
　　两人在酒店服务员的带路下乘坐电梯，来到了他们的房间外。
　　江浩订的是相邻的两个房间。
　　叶莲娜的房间就在江浩隔壁，方便江浩找她。
　　随后，江浩告诉叶莲娜，等九点以后他们才会出发去银行，现在才四点多，她还有四个多小时的时间可以休息。
　　而他也会休息四个多小时，让她接下来的四个多小时里，不要过来打扰他。
　　叮嘱完叶莲娜。
　　江浩才回到隔壁他的房间。
　　进入卫生间。
　　仔细检查卫生间没有什么针孔摄像头后。
　　江浩把房间第二张床的床单拿了下来。
　　拿到卫生间的洗浴室，把它从上面搭下，把整个洗浴间笼罩在其中。
　　如此做了万全准备后。
　　江浩这才进入大道之门所在的空间。
　　去到叶问世界。
　　叶问世界，此时已经是晚上九点多。
　　江浩是过来拿黄金的。
　　一共5009克黄金。
　　这是江浩手头有的全部黄金。
　　但后续他还会有更多。
　　毕竟超市那边一直在给他赚钱。
　　就是不知道他不在的这一天，超市给他赚了多少。
　　取完黄金后。
　　江浩没有在叶问世界停留。
　　直接返回了现实世界的莫斯科。
　　回到莫斯科的酒店房间后。
　　江浩随手就把黄金放到了桌上。
　　江浩的黄金都是用一个棕色的布袋装着的。
　　布袋很结实，不是特别大，但装五公斤黄金还是简单的。
　　毕竟黄金密度高。
　　五公斤的黄金体积其实也没多少。
　　把黄金放好后。
　　江浩便拿出了手机，点开小说APP。
　　继续看书。
　　阅读技能经验已经只差几十点就能提升到lv3。
　　他现在的首要工作就是把它刷到lv3。
　　看看阅读lv3会带来多少属性提升。
　　很快，将近三个小时过去。
　　【叮，阅读技能提升】
　　【阅读lv3（0/1000）】
　　【智慧+0.2、精神+0.2】
　　“技能提升了。”江浩听到系统提示音，从阅读中回过神来。
　　同时，他感觉大脑一阵清明。
　　记忆力变的更好了。
　　之前他还只是大概想起了一些以往忘记的事。
　　现在，他已经能很清晰的想起一些以往的事了。
　　虽然还达不到如同看电影一般在脑子里回顾，但比起之前，是清晰了不少。
　　除此之外，就是人更加精神了。
　　惊喜过后。
　　江浩把目光再次投集到手机上，发现自己已经可以一幕好几行。
　　而且他发现自己似乎能更加简单的理解文字间的意思。
　　阅读效率大大提升。
　　而且他发现自己现在不需要特意的去沉浸，便可以轻松的进入沉浸式阅读中。
　　江浩把自己的另外一个手机拿出来。
　　调出秒表功能。
　　点了一下秒表后。
　　他立马进入沉浸式阅读中。
　　片刻后。
　　系统的提示音响起。
　　【阅读经验+1】
　　江浩第一时间看向一旁的另一个手机。
　　发现时间只过去了三十秒。
　　阅读效率再次提升。
　　阅读技能是lv1时，江浩要沉浸式阅读一分钟多一点，才能获得一点经验。
　　在阅读技能提升到lv2后。
　　他沉浸式阅读五十秒便能获得一点经验，他沉浸式阅读一小时，可以获得72点经验。（PS；前面经验数据写错了，已修改）
　　而现在，他阅读经验的提升效率再次得到提升。
　　竟然三十秒就能获得一点经验。
　　这意味着江浩只要沉浸式阅读，一小时就能获得120经验。
　　他一天沉浸式阅读十小时，就是一千二百经验。
　　在看阅读lv4所需要的一万经验。
　　看着其实也不多。
　　九天的时间就够了。
　　但江浩肯定不可能用九天的时间，每天十小时去看书。
　　那这样他还干不干别的事了。
　　阅读技能带来的智慧提升虽然重要。
　　但其它技能同样重要。
　　而且，提升智慧的技能，应该还有不少。
　　不止阅读这一个技能。
　　只是他暂时还没有做，因此没被系统判定为技能。
　　三个多小时的时间过去。
　　还剩下一个多小时的时间，江浩也没浪费。
　　直接在房间里打起了金刚长寿功。
　　至于休息。
　　他根本不需要休息。
　　精神是正常成年人的两倍。
　　体质是2.4.
　　江浩现在哪怕二十四小时不睡觉，也不会有任何的头疼或者精神萎靡。
　　很快，一个小时便在江浩练习金刚长寿功的过程中过去。
　　或许是因为体质的提升，江浩打金刚长寿功的效率也跟着提升了不少。
　　之前他三分钟才能打完一小套动作，一整套金刚长寿功，他需要二十四分钟才能打完，获得八点经验。
　　而现在，他两分钟便能打完一套小动作。
　　这意味着一整套动作，江浩也只需要十六分。
　　经验还是一样，但却少了八分钟。
　　也就是说，江浩现在一个小时，就能获得三十点经验。
　　这个效率可不低。
　　这意味着如果江浩一天十小时全力刷金刚长寿功。
　　最多四天，他就能把金刚长寿功刷到lv3。

第27章 ；出售黄金，三百万入账（求推荐票月票）
　　江浩一时间开始有些纠结了。
　　金刚长寿功技能提升带来的属性提升或许不多、
　　但金刚长寿功技能提升后带来的效果，江浩却不能忽视。
　　就好比阅读技能提升后，带来的快速阅读效果一样。
　　江浩阅读效率的提升，绝对不仅仅是他智慧提升了那么简单。
　　这其中必然也有阅读技能达到了lv3的关系。
　　而金刚长寿功江浩自己在打的时候，也明显能感受到这部功法可以活气活血，打金刚长寿功不仅不消耗体力。
　　反而可以加速体力的恢复。
　　这次lv2就如此了。
　　如果lv3了呢？
　　这也是江浩此刻纠结的原因。
　　不过纠结了一会儿后。
　　江浩决定把金刚长寿功的优先级放到最前面来，还要放到咏春拳、阅读这两个技能前面。
　　因为他想看看金刚长寿功达到lv3之后带来的提升和效果。
　　当然，他肯定不可能一天十小时去刷金刚长寿功的。
　　毕竟他还有事要做。
　　这次来大毛，出售黄金是一点，但生意，他同样要做。
　　不过这件事不急于一时。
　　接下来出售黄金后。
　　江浩打算一边跟叶莲娜学习俄语，一边考察一下莫斯科这边的市场。
　　看看有什么适合他做的生意。
　　其实，对于做什么生意，江浩早就已经有了想法。
　　那就是走私。
　　对别人而言走私很麻烦。
　　但对有大道之门的江浩而言，走私却很简单。
　　不过江浩肯定不会什么都走私的。
　　有些东西，他肯定是碰都不会碰的。
　　虽然利益大，但断子绝孙的，而且有系统和大道之门，在现实世界赚钱，更多是为了自己的资金合理化，而非一定要赚很多钱。
　　时间很快来到九点以后。
　　刚刚九点过一分，江浩房间的门就被敲响。
　　打开门，门外正是叶莲娜。
　　“老板，已经九点了，这时候银行已经上班了，我们可以出门了。”虽然是翻译兼职外语老师，但叶莲娜感觉自己现在更像是江浩的助理。
　　但助理就助理吧，谁让江浩开的薪资高呢。
　　她现在三天的工资，就已经等同她妈妈一个月的薪资了。
　　至于她爸爸，她也只需要七天的工资，就等同他了。
　　所以对这份工作，她很珍惜。
　　不管这份工作能干多久，她都决定拿出百分百的热情和精力来。
　　“嗯，我洗个脸，然后我们出发。”
　　练了将近一个小时金刚长寿功，累肯定是不累的。
　　但因为热出了点汗。
　　洗个脸会舒服一些。
　　等江浩洗完脸。
　　两人一起出了酒店，依旧是打车。
　　路边拦了一辆出租车后。
　　两人便前往了莫斯科工商的总行。
　　二十多分钟后。
　　出租车停在了莫斯科工商银行大厦下面。
　　楼修的很气派，也很高，只能说不愧是工商。
　　带着叶莲娜进入银行，江浩看到了不少华人面孔。
　　都比较年轻，想来不是工作人员就是留学生了。
　　一个小时后。
　　江浩和叶莲娜出了工商银行。
　　5009克黄金已经全部出售。
　　5009克黄金是176.68盎司。
　　而目前的国际金价是2589美元一盎司。美元与RMB的汇率则是7.17.
　　也就是说，一盎司黄金价值18563.13RMB。
　　不过这是国际金价。
　　工行的回收价，肯定不会有这么高的。
　　工行最终给江浩的回收价是一盎司2500美元。
　　对于这个价格，江浩是很满意的。
　　甚至是有些意外。
　　因为哪怕是以这个价格出售的黄金，也比他在国内卖的更贵。
　　最终5009克黄金，江浩卖了3101025RMB。
　　这笔钱，工行是直接打入江浩的工行卡内的。
　　而且因为这笔钱有明确的来源。
　　属于干净钱，江浩可以随便用。
　　而且因为这里是大毛的缘故，江浩出售这些黄金，也不需要交增值税。
　　三百多万RMB打入账户。
　　倒是暂时解了江浩的用钱紧张。
　　毕竟他身上的现金已经不多。
　　如果不赶紧把黄金出售了。
　　过几天他连叶莲娜的工资都给不起。
　　从银行离开前。
　　江浩还换了一百万RNM的卢布，也就是一千一百万卢布的现金。
　　因为现金太多，银行还给提供了一个袋子让江浩装着。
　　至于叶莲娜则是有些紧张。
　　毕竟一千一百万卢布，不是什么小数目了。
　　她家的情况，只能算是小康。
　　一千一百万卢布，让她家拿，不卖房，还真拿不出来。
　　倒是江浩提着一袋子的现金，人十分的淡定。
　　离开银行后。
　　两人在附近先是找了个地方吃了点东西。
　　随后方才返回酒店。
　　回到酒店后。
　　江浩先把叶莲娜叫到了她的房间。
　　“叶莲娜，这是预付给你的，一个月的工资。”
　　“七十五万卢布，你点一下。”
　　看着江浩递过来的一大叠五千面额的卢布。
　　叶莲娜愣了一下。
　　“老板，这......你这....”
　　“说了，这是你的预付工资，是你接下来一个月的工资，下一次给你发工资，就得是一个月以后了。”江浩笑着道。
　　想要马儿跑，就要勤喂草。
　　虽然相处时间不长，但通过江浩敏锐的观察力，他已经看出这丫头就是个刚刚出大学的傻白甜。
　　当然，也不是真傻，只是有些单纯。
　　而这样的人，绝对是每个资本家最想要的了。
　　因为这样的人很好坑。
　　但江浩没有坑叶莲娜的想法。
　　为了调动叶莲娜的积极性。
　　江浩决定先预付她一个月的薪资。
　　“老.....老板，您真是个大方的老板，我从来没见过还没开始工作，就先预付给员工薪资的老板。”叶莲娜惊叹道。
　　随后兴奋的接过钱。
　　江浩既然都把钱递过来了，她干嘛不要。
　　“不过老板，你就不担心我拿了钱跑吗？”拿了钱后，叶莲娜问道。
　　“你是想一次拿七十五万卢布就满足了，还是想拿更多？”
　　“而且，你看我是会在意这点钱的人吗？”
　　“叶莲娜，说句不太好听的话，七十五万卢布对你来说很多，但对我而言，不算什么。”江浩自信的笑道。
　　“是啊，老板，您很有钱，而且很大方。”
　　“您放心，我一定会好好为您工作的，您让我干嘛，我就干嘛。”在金钱的攻势下，叶莲娜立马保证道。
　　“很好，刚好我有一个任务要交给你。”
　　“什么任务？”
　　“为我租一套安静、不算偏僻，还要足够大的别墅。”
　　江浩接下来肯定要经常来大毛。
　　总不能每次来都住酒店吧。
　　所以一个稳定的住所，肯定是需要的。
　　直接买别墅，江浩不是没想过。
　　但就他这三百万RMB，想在莫斯科买个好点的大别墅，怕是有些难。
　　而且，他还是外国人，来大毛的签证都只是旅游签证，最多就只能待三个月，买房，还不是他现在要考虑的。

第28章 ；弄枪（求推荐票月票）
　　“老板，就这些要求吗？”
　　“嗯，就这些。”
　　“我明白了，你放心，我很快就会为您找到您需要的别墅的。”
　　“好，教我俄语的事，明天再开始，今天你可以先下班了。”
　　“接下来你有什么私人的事，也可以去做了，接下来我要休息了。”
　　“明天早上八点前，别来打搅我。”给完钱，安排好任务后。
　　江浩便赶走了叶莲娜。
　　休息肯定是不休息的。
　　他完全感受不到一点困意。
　　现在是莫斯科中午的十二点半，换成北京时间，就是下午五点半。
　　也就是叶问世界的凌晨五点半。
　　因为来大毛的缘故，江浩在叶问世界已经有超过二十四小时没露面了。
　　只是消失一天，那边江浩倒是不担心出什么问题。
　　但超市的生意很好，是个人都看得出。
　　现在没出问题，不代表以后不出问题。
　　人要防患于未然。
　　之前在国内没法搞到热武器。
　　现在来了大毛，江浩决定先搞几把热武器防身。
　　反正现在才叶问世界的凌晨五点半。
　　他还有不少时间可以去搞武器。
　　在大毛这地方，想要搞到武器，并不难。
　　毕竟大毛不禁枪。
　　但他们严格管控武器。
　　一般人想要买到武器，带走武器，还是很难的。
　　但江浩是一般人吗？
　　当然不是。
　　在叶莲娜离开一分钟后。
　　江浩带上一些卢布现金，拿上房卡，出了房间。
　　来到了酒店的大厅。
　　下到酒店的大厅后。
　　江浩直接来到了酒店前台。
　　“这位先生，请问有什么可以帮到您吗？”
　　酒店的前台是三位俄罗斯女孩。
　　长的也都不错。
　　不过比起叶莲娜，还是稍微差了一些，无论是样貌还是身材。
　　说话的是其中一个前台，而且她说的是中文。
　　或许是因为大毛和华国历史性的关系。
　　来大毛留学的中国留学生不少。
　　而这所酒店又比较靠近附近的大学。
　　因此这里有专门会中文，用以服务华国客人的前台。
　　最主要的是，这是一家高档酒店。
　　江浩和叶莲娜的房间并不是什么总统套房，只是两套普通的套房，哪怕如此，一间一天也要一万四卢布，这是真不便宜，放国内，就是一千两百七十多一天。
　　“请问你们经理在吗？”
　　“我需要见一下你们的经理。”江浩出声道。
　　说话的时候，江浩取出四张五千面值的卢布。
　　两张放在说话的女孩面前。
　　另外两张，则各自放在另外两名女孩面前。
　　如这种豪华高档酒店的经理，必然是有一定的渠道的。
　　江浩在大毛人生地不熟的，想要接触到枪械。
　　就只能通过别人。
　　而叶莲娜只是一名大学生，找她，估计没太大作用，就算有，估计也需要一段时间。
　　不如直接找酒店经理来的方便。
　　看到钱。
　　三名前台都是一惊。
　　因为江浩的出手太大方了。
　　虽然这家酒店是一家高档豪华酒店，但她们一个月薪资也就十万卢布出头一点。
　　江浩出手就是一万卢布和五千卢布。
　　已经顶的上她三天和一天多的薪资了。
　　最主要的是，这是白得的钱，谁会不开心了。
　　而且能随手拿这么多钱打赏给别人，足以表明江浩不是一般人。
　　这样的人要见经理，哪怕她们去打搅经理，经理必然也不会因此而生气，更何况，客人要求见酒店经理，这是合理要求。
　　想到这里。
　　刚刚回应江浩的女孩出声道；“先生，请稍等，我这去找我们经理。”
　　让另外两人服务江浩后。
　　女孩便转身离开。
　　大概两分钟后，一个看着二十七八岁，风姿卓越，身材曼妙，穿着一身黑色OL装的黑发大毛美女，出现在江浩视线里。
　　刚刚离开的前台女孩，此刻正跟在她后面。
　　“您好，尊贵的客人，我是瑞吉酒店的经理，苏娃·加西亚，你可以称呼我加西亚。”
　　“请问我有什么地方可以帮助您吗？”
　　（图为加西亚概念图）
　　加西亚说的也是中文，所以江浩一下就听懂了。
　　“加西亚经理，我是来大毛旅游的中国游客，我想跟您了解一下，如果我想玩儿枪，需要去哪里？”
　　加西亚听到江浩的话。
　　并不意外。
　　因为江浩不是她遇到的第一个来大毛以后想玩儿枪的游客。
　　事实上，很多华国人来到大毛以后，都会想要玩儿枪。
　　“先生怎么称呼？”
　　“江浩。”
　　“江浩先生，如果您想要玩儿枪的话，我可以推荐您去正规的枪械俱乐部。”
　　“这家俱乐部在莫斯科十分出名。”
　　“正规、安全，不会有什么乱七八糟的事。”加西亚明显是个中国通。
　　因为她连乱七八糟这样的词语都会用。
　　估计也是在华国当过留学生的。
　　“能劳烦加西亚小姐带我去吗？”
　　“当然可以，我们酒店的原则就是服务好每一位顾客。”
　　“只要是顾客的合理需求，我们酒店都会尽量满足。”加西亚并未拒绝。
　　见到江浩的第一眼，加西亚便看出了江浩的不简单。
　　因为江浩和她以往见过的那些华人有很大不同。
　　年轻、帅气、自信。
　　就好像这世上没什么事能难倒他一样。
　　尤其是江浩那双眼睛，明亮、锐利，好似一颗藏有无尽智慧的黑曜石。
　　这样的人寻求帮助，她只要不傻，都会选择出手帮助，卖对方一个好。
　　都说只有华国人才讲人情世故，但实际上，全世界都讲人情世故，你以为的不讲，只是你自己没接触到，或者你身边的人不讲罢了。
　　“那就麻烦加西亚小姐了。”江浩道。
　　随后江浩跟着加西亚在她安排的一辆酒店车子上，来到了一家名叫苏烈卡的枪械俱乐部。
　　这里提供俄式的所有枪械。
　　美式、中式、德式也都有。
　　只要肯花钱，哪怕是重型狙击枪、重型机枪，你也能玩儿到。
　　而且如果你加钱，还能带着枪出去专门提供打猎场所的林场打猎。
　　当然，带枪离开这里，需要俱乐部的安全员陪同。
　　基本上同时会有两名以上的安全员陪同。
　　大毛虽然不禁枪，但对枪械的管制十分严格。
　　尤其是在大毛和二毛干仗，国内发生了几起恐怖袭击事件后。
　　对枪械的管控更是尤为严格。
　　俱乐部这边要是不小心搞丢枪，然后枪械出现在恐怖袭击的现场，哪怕是俱乐部的老板也顶不住。
　　所以如果来玩儿的会员想要带枪出去打猎，必须要至少两个以上的安全员陪同才行。
　　不过江浩没打算出去打猎。
　　加西亚在送江浩来以后并未选择离开。
　　而是留了下来。
　　一是陪同江浩。
　　二是给江浩充当一下翻译。
　　毕竟江浩不会大毛语。

第29章 ；手枪使用lv1（求推荐票月票）
　　因为江浩是游客，想要玩儿枪还是挺麻烦的。
　　要走不少程序。
　　不过在江浩加钱后。
　　所有的程序都消失了。
　　江浩直接被带去了武器库，让他自己选想要玩儿什么枪械种类。
　　俱乐部里有专门的靶场，室内、室外都有。
　　在这里玩儿枪不需要另外再付钱。
　　但子弹除了免费赠送的一个弹夹外，另外的子弹是要钱的。
　　当然，俱乐部也没太黑。
　　一枚普通子弹只要价三十卢布，不算便宜，但也不算太贵。
　　至于一些特殊子弹，如穿甲弹，这里也提供，但价格很贵，一枚便要两百卢布以上1.
　　俱乐部方面，肯定是有的赚的，而且利润还不少。
　　江浩没有选太多枪械种类。
　　只是选了一把GSh-18手枪和卡拉什尼科夫1947年式自动步枪，也就是AK-47。
　　这把枪江浩见过不少次，当然，都是在游戏里。
　　当城玩儿穿越火线的时候，他AK打的还是不错的。
　　不过毕业后，他就没玩儿过那游戏了。
　　差不多已经有两年多了，还挺怀念的。
　　毕竟那个时期是他最无忧无虑的时期了。
　　也是他最快乐的时期。
　　回到现实。
　　之所以只选两把枪。
　　不是江浩对其它枪械没兴趣。
　　而是他没忘记自己这次出来的最终目的。
　　那就是搞枪。
　　玩儿枪，是次要的。
　　在江浩领了枪以后。
　　俱乐部也为江浩派了一位安全员来。
　　让江浩意外的是，俱乐部派来的安全员，是一个华人。
　　这可能跟他加钱了有关。
　　对方看着三十四五的样子，身高和江浩差不多，但体魄比江浩看着壮实不少，看样子应该是没少在健身房待。
　　“您好，江先生，我叫夏鸣，也是华国人，军队退役的，现在在这家俱乐部工作，现在也是您的安全员。”
　　“接下来，我会陪同您玩枪，并且指导您玩枪。”
　　“有什么不懂的地方，你也可以直接问我。”夏鸣一过来，就十分客气道。
　　因为他很清楚，能来这家俱乐部玩儿枪的，都是有钱人。
　　穷逼是来不起的。
　　因为光是一张俱乐部的月卡会员，便要足足一百万卢布，也就是九万多RMB。
　　这张会员卡可以让江浩在一个月里，每天来可以随便玩儿枪。
　　不过俱乐部只会每天提供三个枪械的一个弹夹子弹，更多的子弹，就需要俱乐部的会员自己买了。
　　对于普通人而言，这会员卡绝对贵了。
　　毕竟普通人一年都不一定能存得起九万RMB。
　　就好比他。
　　他虽然在这里上班，一个月薪资能有二十来万卢布，差不多两万RMB。
　　但他每个月也要消费。
　　一个月能存下五千RMB，就算不错的了。
　　因此夏鸣对江浩十分客气。
　　“好，不过大家都是华人，你不用这么客气，直接称呼我名字就行，我叫江浩。”
　　“你看着比我大，我就称呼你夏哥吧。”
　　“夏哥，我是第一次玩儿枪，你等会儿可得好好教我。”
　　“没问题，你们这些从国内过来的有钱少爷，我接待过不少了，第一次摸枪，顶多就是打不准，其它的，其实没什么。”
　　“而且你选的是GSh-18手枪，这手枪后坐力不大。”
　　“AK-47的话，只要掌握好方法，压住枪不难。”
　　加西亚跟在江浩另一边。
　　她全程没有说话。
　　只是一双漂亮的眼睛一直看着江浩。
　　能成为一家高档酒店的经理，加西亚自然也不是什么泛泛之辈。
　　她是圣彼得堡国立大学毕业。
　　圣彼得堡国立大学是大毛综合第二的大学，哪怕是在全世界都排的上号。
　　而她就读的是法律专业。
　　至于她为什么没有去当律师，反而是去酒店当了经理。
　　是因为瑞吉酒店是她亲叔叔开的。
　　加西亚虽然就读的是法律专业，但她同样有学习如何管理。
　　至于江浩先前猜测她可能在中国留学什么的。
　　其实并没有。
　　中文是加西亚自学的。
　　能就读圣彼得堡国立大学这样的顶尖大学，加西亚的学习能力自然不用多说。
　　自学一门外语并不难。
　　至于她会用成语。
　　则是因为她读大学的时候，室友里有两名中国女留学生。
　　成语就是跟她们学的。
　　加西亚当经理也有几年了。
　　这让她的阅历和观察力都有不小的提升。
　　而通过刚刚的观察，她觉得江浩来枪械俱乐部玩儿枪，应该不是他的真正目的。
　　他或许还有别的目的。
　　至于她是怎么看出来的。
　　原因很简单。
　　江浩太淡定了。
　　江浩刚刚跟夏鸣说他是第一次玩儿枪。
　　按理说，第一次玩儿枪，江浩应该心情很激动才对。
　　之前她也不是没陪同一些华国来的客人来玩儿枪。
　　而他们第一次碰枪，都会表现的十分激动。
　　但江浩没有，他很平静。
　　这种情况，要么江浩在说谎。
　　要么就是他的真正目的，不是玩儿枪。
　　第一种可能性不大。
　　因为江浩没必要跟他们说谎。
　　毕竟他们都是才刚刚认识的，并非相熟之人。
　　江浩如果离开莫斯科，他们还会不会有下次见面都不一定。
　　骗他们，完全没那个必要。
　　所以江浩大概率是第二种可能。
　　如果是第二种，那他真正的目的，又是什么呢？
　　加西亚心中好奇。
　　很快，三人便来到靶场。
　　在夏鸣教完动作和讲解枪的用法后。
　　江浩先是拿起了GSh-18手枪。
　　虽然是第一次射击，但三点一线的话，他早就听过很多次。
　　所以在握住枪后，他并没有直接开枪。
　　而是凭借感觉对准二十米外的靶子靶心后，方才开枪。
　　砰！！！
　　枪声响起。
　　GSh-18手枪本就不是后坐力枪的手枪。
　　加上江浩自身强大的力量。
　　开完一枪，他的手稳的没有一丝颤动。
　　这让夏鸣有些惊讶。
　　当然，在看了一样靶子后，他就更惊讶了。
　　因为江浩不仅没脱靶，而且还打了一个九环。
　　差一点点就击中十环的红心。
　　“江先生，你真是第一次摸枪？”夏鸣惊讶道。
　　加西亚同样惊讶。
　　但她依旧是安静的站在一旁，没有说话。
　　【叮，手枪使用经验+1】
　　【手枪使用lv1（1/100）】
　　开一枪就刷了个新技能，江浩并不意外，毕竟早有预料。
　　江浩收回系统面板上的目光。
　　看向夏鸣，笑了笑。
　　“夏哥，我真第一次开枪，能打这么准，或许跟我力气大有关吧。”

第30章 ；手枪使用lv3、步枪使用lv3（求推荐票月票）
　　“力气大？”夏鸣一时间不知道说什么。
　　而江浩则继续开枪。
　　不过因为开了一次枪，掌握了那么一点点技巧。
　　后续的开枪，江浩直接一次把弹夹里剩下的十七发子弹，全部打了出去。
　　GSh-18手枪是半自动手枪，可以在自动和非自动之间切换。
　　江浩用的模式，自然是非自动模式。
　　而GSh-18手枪之所以取18这个数字，就是因为它一个弹夹有十八发子弹。
　　不过这也正常。
　　GSh-18手枪作为半自动手枪，如果子弹少，半自动就毫无意义。
　　【手枪使用经验+1】
　　【手枪使用经验+1】
　　【手枪使用经验+1】
　　【........】
　　十七发子弹打完，没有一个是脱靶的。
　　同样也为江浩带来了十七点经验。
　　完全可以说是一发子弹涨一点经验。
　　江浩开始换弹夹。
　　在来之前，他就除了俱乐部送的那个弹夹的子弹外，另外还花钱买了十个手枪弹夹的子弹。
　　但现在看来，这点子弹，似乎不够。
　　“加西亚小姐，就麻烦你帮个忙吗？”江浩看向加西亚道。
　　夏鸣是安全员，他是不能离开江浩的。
　　所以江浩如果要更多子弹的话，就只能让加西亚帮他跑一趟。
　　“什么忙？”
　　“再去给我拿一千发手枪子弹和一千发步枪子弹来。”
　　说这话的时候。
　　江浩掏出一小叠卢布，递给加西亚。
　　手枪子弹是三十卢布一发。
　　步枪子弹则贵一点，四十卢布一发。
　　各一千发，加起来就是七万卢布。
　　说贵也不贵，说便宜也不便宜。
　　“没问题。”加西亚爽快的答应下来。
　　随后拿着钱便去俱乐部前台去了。
　　而江浩则是换了个弹夹。
　　然后继续开枪。
　　砰砰砰！！！
　　子弹一声声响起。
　　夏鸣可以清晰的看到，江浩的每一发子弹，都会精准的击中靶子，而且环数还不低。
　　“江先生，你真的是第一次摸枪？”
　　趁着江浩换弹夹的时候，夏鸣出声道。
　　“怎么，夏哥我看着不像吗？”
　　“拿枪的姿势是不像老手，但你打的太准、太稳了。”
　　“我说了，我力气大的嘛，手稳。”江浩笑道。
　　lv3的咏春拳和强大的身体素质，让江浩对自身的身体掌控度极高。
　　尤其是手的平衡度。
　　这意味着江浩开枪的时候，手很稳。
　　稳，就意味着瞄准后，不会打偏。
　　只要江浩瞄的没问题，那么就绝对不会打歪。
　　“力气大.....”夏鸣有些无语。
　　“看来江先生你真是个玩儿枪的天才。”
　　江浩笑了笑，没有说话。
　　砰砰砰砰！！！
　　换完弹夹，江浩又是一阵连射。
　　很快，便打光了第六个弹夹。
　　【手枪使用经验+1】
　　【叮，手枪使用技能提升！】
　　【手枪使用lv2（0/1000）】
　　【力量+0.1、精神+0.1】
　　【手枪使用经验+1】
　　【手枪......】
　　很快，剩余十个弹夹的子弹也被江浩全部打光。
　　【手枪使用lv2（98/1000）】
　　连续这么长时间的射击。
　　GSh-18手枪的后坐力哪怕再小，也微微让江浩的手有些发麻。
　　但也仅仅只是微微有些发麻罢了。
　　完全在江浩的承受范围内。
　　而且还是毫无压力那种。
　　随后，在夏鸣给江浩讲解了一下AK-47的使用方法后。
　　哒哒哒的步枪连射声音也很快响了起来。
　　【步枪使用经验+1】
　　【步枪使用lv1（1/1000）】
　　【步枪使用经验+1】
　　【步枪使用经验+1】
　　【.......】
　　AK-47的后坐力可不小。
　　但看着AK步枪在江浩手里都不带怎么抖的。
　　夏鸣嘴角微微一抽。
　　因为就算是他，也绝对压不出江浩这个效果，他有些相信江浩说他力气大的事了。
　　因为力气如果不够大。
　　是压不出这种效果的。
　　很快，四个弹夹的步枪子弹打完。
　　步枪使用也顺利升到了lv2。
　　【叮，步枪使用技能提升！】
　　【步枪使用lv2（20/1000）】
　　【力量+0.1，精神+0.1】
　　在江浩把步枪的十一个弹夹也全部打完，又和夏鸣聊了一会儿天后。
　　加西亚才带着拖着一辆小拖车的工作人员返回。
　　手枪子弹一发大概在12克。
　　手枪子弹重一点，大概在12.5克。
　　两千发加一起，有二十四点五千克。
　　就是四十九斤。
　　这么多子弹，搬到小拖车上也是要时间的。
　　等到俱乐部的工作人员到了以后。
　　江浩直接拿出一张五千面额的卢布，让他帮忙装子弹。
　　面对这么大方的老板，他自然不会拒绝帮这个忙。
　　重新换弹夹，这次江浩没有再打二十米的靶。
　　而是换了一个五十米的靶子。
　　砰！！！
　　用的是GSh-18手枪单点。
　　一发便精准的命中了五十米外的靶子，而且是十环。
　　夏鸣和加西亚看到这一幕，都是一惊。
　　而江浩并不意外。
　　思维属性，精神越高，江浩的视力也越好。
　　而打枪，靠的一是手稳有力，二靠的便是视力。
　　而这两点，江浩都不差。
　　尤其是在手枪使用技能提升到lv2后。
　　系统给江浩的大脑里导入了不少关于手枪使用，如何打的更准的记忆。
　　就好像他每天玩儿枪已经超过半年一样。
　　所以打中十环，并没有让江浩自身惊讶、惊喜。
　　有的只是早有预料。
　　砰砰砰砰！！！
　　枪声响起。
　　力量的提升，让他压枪更稳，枪的后坐力，也直接被完全无视了。
　　刚刚还有点手麻，现在连手麻都没了。
　　江浩直接化身一个无情的开枪机器。
　　开枪，子弹打光。
　　换弹夹。
　　开枪，子弹打光。
　　江浩就这么重复着。
　　但让夏鸣和加西亚震惊的是。
　　江浩虽然打的快，但也打的准。
　　就连帮江浩装弹的工作人员也看呆了。
　　【叮，手枪使用技能提升！】
　　【手枪使用lv3（98/10000）】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　伴随着身体素质的提升。
　　还有大量关于GSh-18手枪的使用经验。
　　放下GSh-18手枪。
　　江浩拿起AK-47自动步枪，又是一阵点射。
　　夏鸣和加西亚二人已经完全看麻了。
　　十几分钟后。
　　AK的枪管都被江浩打的有些发红了。
　　技能提示音这才响起。
　　【叮，步枪使用技能提升！】
　　【步枪使用lv3（230/10000）】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　和手枪使用技能提升一样。
　　伴随着身体素质的提升，还有大量关于AK-47的使用记忆出现在大脑里。
　　好像江浩用AK-47已经用了四五年，每天练习一样。
　　江浩放下有些发红的AK-47.
　　“夏哥，如果我想要在大毛买枪，在什么地方可以买到？”放下枪，江浩问出了此行最终的目的。

第31章 ；加西亚的邀请（求推荐票月票）
　　之所以一开始没问，是因为他跟夏鸣还不是特别的熟。
　　而经过这么差不多一个小时的相处，他和夏鸣已经相对比较熟悉。
　　而且国人爱枪这是刻在骨子里的。
　　小时候玩儿玩具枪，长大了玩仿真枪，看军事武器介绍视频。
　　可以说，国人男人对武器的热爱，是刻在骨子里的。
　　尤其是对已经体验了一下开枪的国人而言。
　　所以江浩此刻说这话，不算突兀。
　　而夏鸣听到江浩的话。
　　则是一愣。
　　加西亚则是眼睛微微一亮。
　　她此刻可以肯定，来玩儿枪什么的，根本不是江浩的主要目的。
　　买枪，才是江浩真正的目的。
　　如果江浩知道加西亚的想法，只会告诉她，你猜对了七成。
　　江浩的主要目的的确是为了买枪。
　　但刷枪械使用的技能，也是他的目的之一。
　　“江先生你想买枪？”
　　“嗯。”江浩点了点头。
　　“对，你有没有什么可以买枪的渠道，钱不是问题。”
　　“如果夏哥你帮忙介绍，我可以给你一笔中介费。”江浩笑道。
　　夏鸣闻言，露出一抹苦笑。
　　“江先生，抱歉，如果是这个的话，我可能帮不到你。”
　　大毛不禁枪，但对枪械的管制很严格。
　　他虽然在枪械俱乐部工作。
　　但他本身是华人，国籍并没有改变。
　　因此他在这里，只是一个普通的打工人。
　　“大毛虽然不禁枪，但对枪支的管理很严格。”
　　“如果是去年的话，你想要买枪还很简单。”
　　“但自从今年三月音乐厅发生的恐怖袭击事件后，大毛现在对枪械的管理更加严格。”
　　“如果有恐怖分子用的枪跟你有关系，你也要担责，最好的结果是被大毛强制送上战场去打仗，坏一点，直接枪毙，所以我没法帮你。”夏鸣解释原因。
　　他跟江浩并不是特别熟。
　　他不清楚江浩买枪要干嘛。
　　但万一江浩跟恐怖分子有关，买枪是为了在莫斯科制造恐怖袭击。
　　那他肯定也要跟着倒霉。
　　他可不想被大毛送上现在的大毛、二毛战场。
　　虽然大毛目前是占据优势的一方。
　　而且如今的武器也不是二战时期的武器。
　　但战场的残酷性并没有减弱多少。
　　上了战场还想下来，很难。
　　为了一点钱，他可不想把自己给搭进去。
　　“好吧，没事，那我再另外想办法。”
　　江浩点了点头。
　　没有再说什么。
　　因为在说这个话之前，江浩就做好了被拒绝的准备。
　　当然，夏鸣这里走不通。
　　另外再想办法就是了。
　　反正他有钱。
　　要是大毛实在买不到武器。
　　那就去中东。
　　那边武器成灾，如果只是枪械的话，基本你要什么，都能买到。
　　唯一不好就是那边比较乱。
　　而且恐怖袭击比较多。
　　不时还有人搞汽车炸弹这东西。
　　虽然江浩的身体素质已经接近正常成年男性的三倍，可也扛不住这玩意儿。
　　“江先生，你准备买什么武器，又打算买多少？”就在江浩打算尝试去找枪械俱乐部的经理、或者老板聊聊的时候，一旁的加西亚突然出声道。
　　江浩意外的看向加西亚。
　　如今的江浩智慧高达1.5.
　　加西亚说这话，已经在明着告诉他，如果是想买武器的话，可以找她帮忙了。
　　“加西亚小姐你可以帮我买到武器？”
　　“如果只是少量的话，我是可以帮忙的。”
　　“当然，价格可能不会太便宜。”
　　“最后就是，我很好奇江先生你是做什么的。”
　　“你很年轻，也很英俊，建议一起吃个饭吗？我们可以慢慢聊。”
　　江浩一愣。
　　加西亚这是看上自己了？
　　不过江浩也只是有些意外而已。
　　自从身体素质提升后。
　　江浩的五官也在变的更协调、硬朗。
　　脸还是那张脸，但颜值却提升了不少。
　　如果说之前的江浩，颜值满分也就七十多。
　　那么现在的他至少有八十分。
　　虎背蜂腰猿臂，说的就是现在的他。
　　系统的身体素质提升，不如说是一场人体的进化。
　　正在让他越发的完美。
　　江浩甚至发现自己的头发，也比以前更加黑，更加浓密了。
　　之前的他发量其实一般。
　　但现在，只是短短十天不到的时间，他发现自己的发量已经称得上浓密。
　　“当然可以。”江浩点了点头。
　　离开枪械俱乐部后。
　　在加西亚的推荐下。
　　他们进入了一家大毛高档餐厅。
　　而且为了方便聊天。
　　加西亚特意要了一间包间。
　　“江先生，你出手很大方，这让我很好奇你是做什么生意的。”点完菜，加西亚率先开口道。
　　“我什么生意都做，食品、服装、武器、宝石、古董。”
　　“除此之外，我在非洲还有两个金矿。”
　　出门在外身份是自己给的。
　　加西亚又不清楚自己的底细，他这么说，加西亚也没法判断真假。
　　难不成他还能去国内调查自己的背景？
　　真以为拍电影呢，有钱就能随便调查出一个人的背景。
　　更何况加西亚还是一个大毛人。
　　加西亚一愣。
　　她没想到江浩涉及的生意竟然这么多。
　　随后她直接开口道。
　　“你还做粮食生意？小麦面粉你要不要，还有新鲜的牛肉、牛奶你要不要，对了，巧克力你要不要？”
　　“只要价格合适，我都要，而且要的量，不会小。”
　　江浩对粮食的收购，自然是大量的。
　　毕竟粮食这东西，送到叶问世界去，多少都不愁卖。
　　哪怕港岛消化不了。
　　他也能卖到北边，东南亚那些地方去。
　　唯一麻烦的就是如果东西太多，他搬起来麻烦，因为这事，只能他自己来。
　　不过面粉这东西，只要保存的好，可以长时间存放。
　　唯一麻烦的就是肉、牛奶这类不好存放的。
　　不过牛奶这东西如果加工一下，用东西装好，还是能长时间保存的。
　　至于牛肉，新鲜牛肉难以保存，牛肉罐头也是可以的嘛。
　　当然，这些的前提是，价格足够便宜。
　　如果江浩自己赚不到足够的利益，那他买这些东西来干嘛。
　　加西亚听到江浩的话。
　　顿时眼前一亮。
　　加西亚的父亲是做粮食生意的。
　　他开有一家中型的小麦面粉加工厂。
　　大毛是小麦盛产国家。
　　每年都会产出大量的小麦。
　　而这些小麦在被收割后，大部分都会加工制作成面粉。
　　往年这些面粉都会出口给西亚、北非及部分欧洲国家。
　　其中土耳其、埃及、沙特阿拉伯、阿联酋、摩洛哥等国是主要买家。
　　但因为大毛和二毛的战争，美利坚对大毛发动经济制裁。
　　其它国家也开始配合。
　　欧洲、西亚那些国家都不怎么买大毛的粮食了。
　　主要购买的土耳其、沙特、摩洛哥等国今年开始也不在买大毛的粮食。
　　今年大毛的小麦面粉并不好卖。
　　虽然有华国帮忙购买。
　　但华国的主要食物还是以大米为主，并非小麦面粉。
　　进口的虽然不少，但对整个大毛的产量而言，还是有些不够看。
　　加西亚父亲的面粉厂自然也被影响到了。
　　目前已经囤积了不少货卖不出去。
　　虽然小麦面粉的存放时间足够久，但一直找不到买家，加西亚的父亲也是为之着急。
　　加西亚回家的时候，经常能看到父亲因为这个愁容满面。
　　她相帮他，却也没什么办法。
　　这也是她听到江浩也做粮食生意的时候，会这么激动的原因。
　　因为她感觉解决父亲面粉厂问题的机会，或许就在江浩的身上。

第32章 ；和加西亚的交易（求推荐票月票）
　　“江先生，不知道你对当前市面上的小麦面粉价格可有了解？”
　　江浩摇头。
　　“我目前还没了解过市场，但加西亚小姐你看着好像很了解，或许你可以跟我聊聊。”
　　“让我说，你就不怕我骗你吗？”
　　“加西亚小姐长的这么漂亮，我想漂亮的女孩子应该是不会骗人的。”江浩笑道。
　　他这话纯属扯淡。
　　他说这话唯一的目的就是为了拉近和加西亚的关系。
　　因为自己的枪，估计还得靠加西亚来帮忙买到。
　　至于加西亚是否会骗自己。
　　钱在自己手里面，买不买面粉主动权在自己手上。
　　加西亚要是骗他，不买就是了。
　　毕竟两人又不可能聊完就直接签合同。
　　“哈哈哈，谢谢你的夸奖。”
　　“其实江先生你也是我见过最帅的华人，而且你的气质还很独特，很吸引人。”
　　加西亚也夸奖了江浩一句。
　　随后，她把话带回正题。
　　“江先生，因为我父亲就是开面粉厂的，所以我对市面上面粉的价格还是有一个大概了解的。”
　　“市面上，小麦面粉的零售价在33卢布每公斤（3RMB每公斤）。”
　　“不过这是超市里的零售价。”
　　“如果是直接从面粉工厂里拿货的话，一吨小麦面粉的价格只需要228.7美元（1639.779RMB）。”
　　江浩听着加西亚的话，心中也在默默算着账。
　　这一算，顿时让他一惊。
　　因为如果一吨面粉在大毛才卖228.7美元的话。
　　按照汇率换算，差不多是0.81RMB一斤。
　　也就是八毛一斤。
　　因为智慧提升的缘故。
　　江浩的记忆力更强。
　　于是他一下就记起了前段时间去超市时，看到超市里小麦面粉的价格。
　　零售价在2.5RMB一惊。
　　这要是从大毛进货回去卖，估计也能不少赚。
　　但江浩知道。
　　账不是这么算的。
　　因为面粉虽然卖的便宜。
　　但从大毛把面粉运到华国，期间的关税和运费，也不是一笔小数目。
　　如果你要的货足够多，有的赚，但要是要的少，赚头虽然也有，但绝对不多。
　　完全没必要折腾。
　　而且，华国那边卖2.5一斤，不重要。
　　重要的是，这面粉这么便宜，他完全可以拿到叶问世界去大量出售。
　　利润，绝对不会比大米、油、鸡蛋这些来的少，甚至会更高。
　　因为江浩从张海洋那里拿货，价格比起原产地是要稍微高一些的。
　　如果江浩去原产地拿货，价格还能更低。
　　但江浩没那个渠道。
　　而且，再低，也不过是多赚那么一点利润罢了。
　　对江浩而言，他不需要把所有利润都赚了。
　　因为赚钱，对现在的江浩而言，已经不是最重要的了，最重要的反而是刷各种技能的熟练度了。
　　“如果你大量购买的话，价格方面，还可以再便宜一点。”
　　加西亚见江浩没说话，继续道。
　　大毛因为优越的自然条件、高效的农业政策和投入、以及全球领先的出口导向型生产模式。
　　小麦产量极大。
　　而且因为基本全是机械化种植和收割。
　　人工成本投入并不高。
　　因此小麦在农田里的收割价格，就极为便宜。
　　一吨的价格，不到一百四美元。
　　差不多相当于一公斤只要一块钱不到。
　　而面粉厂的面粉出厂价格是一公斤1.62RMB。
　　刨除各种成本，面粉厂每卖掉一吨面粉，利润应该在30%左右。
　　一百四十美元的30%就是四十二美元。
　　这只是卖掉一吨的利润。
　　如果卖掉一万吨，就是四十二万美元。
　　十万吨就是四百二十万美元。
　　而小麦面粉加工厂，哪怕只是一家小型面粉加工厂。
　　每天的面粉产量，都可以轻松的达到十吨以上，如果是全力加工，一天二三十吨都能产出来。
　　而中型面粉加工厂的产量，一天最低都能达到一百吨的产量。
　　如果有订单，工厂全力开动。
　　一天产个四五百吨面粉都轻轻松松。
　　一个月轻轻松松就能产出个一二万吨出来。
　　对一家中型面粉加工厂而言，一个月利润能有五十万美元，已经不少了。
　　毕竟这是纯利润。
　　哪怕还要交税。
　　但一个月到手三四十万美元，还是不难的。（可以合理避税，比如利用一些政策什么的）
　　这已经相当于一个月两三百万RMB的收入了。
　　哪怕是在莫斯科，也算是高收入了。
　　“是不是如果我购买你父亲面粉厂的面粉，加西亚小姐你就帮我买枪？”
　　加西亚点了点头。
　　“不过我挺好奇，现在大毛禁枪这么严重，你要怎么帮我买枪。”
　　“哈哈，这个其实很简单。”
　　“我父亲有三个兄弟。”
　　“两个哥哥，一个弟弟，我大伯，他是军人，在军队里是军官，我二伯是开酒店的，就是你住的，我工作的那家酒店，同时，他还开有一家餐厅和一家养牛场。”
　　“至于我小叔，他则是莫斯科警察局的一名局长。”
　　“在莫斯科，外国人想要买枪，就必须要有警察局开的担保证明。”
　　“这个担保证明，我可以让我小叔帮你开。”
　　“前提是我买你的面粉。”江浩笑着道。
　　加西亚点了点头。
　　“没错，就是这样。”
　　对于加西亚的直接，江浩并不反感。
　　把利益摆在明面，说明加西亚是个聪明人。
　　毕竟她和江浩认识到现在连半天都没。
　　双方互不了解，也没有多少信任。
　　如果加西亚什么利益都不要就帮他弄枪，他还要怀疑加西亚有什么不好的目的呢。
　　至于说看上他的颜值，爱上他了。
　　江浩虽然对自己现在的颜值、身材、气质都比较有信心。
　　但加西亚自身是个大美女，而且家庭也不一般，应该也算得上是富二代了吧。
　　这样的条件，身边的追求者必然不少。
　　见过的帅哥，必然也不少。
　　而且加西亚虽然表面看着大大咧咧，但江浩能看出，这只是加西亚的表象。
　　她其实是一个颇有心智的女人。
　　毕竟是圣彼得堡国立大学毕业的，人肯定不傻。
　　“好，面粉我可以买，不过我暂时只卖一千吨，除此之外，我需要你帮我找一个比较偏僻的地方作为仓库，用来储存这些面粉。”
　　“最后就是，你需要帮我买枪。”
　　“就我今天用过的两把枪，各十支，子弹的话，先一样来一千发。”
　　一千发子弹，是怎么都够用了的。
　　毕竟江浩拿去叶问世界，也只是用来当自身生命安全的保障的，又不是拿到叶问世界去打仗，子弹没必要要太多。
　　“只是这点吗？我还以为你要很多呢。”
　　原本以为加西亚会有压力，结果加西亚直接嫌弃江浩要的少了。
　　江浩；“........”
　　“不过你就这么帮我买枪，不怕我是恐怖分子？”
　　“华国人可不会来大毛当恐怖分子，而且你这么年轻，长的也帅，而且还有钱，你有光明的未来，如果你这样的人都跑去当恐怖分子，那这个世界也该完蛋了。”加西亚笑道。

第33章 ；超市出事（求推荐票月票）
　　就在江浩跟加西亚交易的时候。
　　另一边，叶问世界。
　　黄粱、徐世昌等人正在道路上说说笑笑的走着，准备去超市上班。
　　不过还没等他们走到超市门口。
　　隔着老远，便看到超市门口围了不少人。
　　说笑的几人脸上都露出疑惑。
　　超市现在又不像第一天那般搞活动，今天怎么一大早就围了这么多人？
　　黄粱则是眉头一皱。
　　意识到了不对。
　　等到走近，听到那群人的交谈声，几人顿时脸色一变。
　　随后挤入人群。
　　只见原本应该上了三个锁，大门紧闭的超市。
　　此刻正大门大开。
　　门口一片狼藉。
　　散落的白米、油、糖果，混杂着不少脚印。
　　黄粱、徐世昌他们连忙进入超市。
　　只见原本应该还有不少货物的超市，此刻木头货架上空空如也，一点货物也看不到。
　　黄粱脸色一变。
　　继续朝超市内跑去。
　　来到超市的最后面。
　　原本应该放在这里的一个铁制保险箱，此刻也不见了踪影。
　　黄粱顿时感觉头一阵眩晕。
　　因为江浩不会每天都来这边的缘故。
　　所以他特意从现代时空买了一个保险箱，带到这个时代来。
　　用来存放超市每天赚的钱。
　　昨天超市的营业额还不错，收了一万多港币。
　　而这些钱，最后都被他和张永成一起锁到了保险箱里。
　　加上之前江浩预留下的钱。
　　保险箱里至少有一万伍港币。
　　在这个人均月工资才一百港币的时代，一万伍港币，绝对不是什么小数目了。
　　而且超市丢的不只是钱，还有那些货物。
　　那些货物加一起，价值超过五万港币。
　　也就是说，一晚上的功夫，江浩损失了六万多港币。
　　想到丢失了这么多钱。
　　黄粱只感觉一阵头昏目眩，身体直接一软，朝后面倒去。
　　因为他实在不知道如果江浩回来，得知超市成这幅样子，他该怎么跟他交代。
　　“二师兄。”
　　“二师兄，你没事吧。”黄粱这一软，把徐世昌他们都给吓到了。
　　此刻所有人脸上的表情都不太好看。
　　毕竟江浩对他们是真不错。
　　薪资开的高，奖金也给的多。
　　还给各种福利。
　　此刻超市出问题，他们还真不知道该怎么给江浩交代。
　　这时，人群外，叶问分开人群，带着老婆张永成走了进来。
　　看到超市的情况，叶问和张永成也是一愣。
　　随后明白超市这是出事了。
　　“师傅，师娘。”
　　“师傅，师傅。”
　　“阿梁、世昌，这是？”
　　“师傅，师娘。”
　　“超市被人搬空了，大师兄的保险箱，也不见了。”徐世昌脸色有些不好的解释道。
　　叶问闻言，也是脸色微微一变。
　　张永成的脸上也出现了急色。
　　时间回到一天前。
　　“老大，我都探明白了。”
　　“里面的东西种类不多，只有大米、油、鸡蛋、猪肉、牛肉、鸡肉、还有糖果和新鲜蔬菜。”
　　“不过除了新鲜蔬菜，其它的东西都很多，如果我们把那些东西搬走，转手卖掉，能有不少钱。”
　　“对了，里面还有一个铁箱子，我想肯定是他们用来装钱的。”钱大海看着自家老大道。
　　“很好。”周强点了点头。
　　对钱大海的话并不怀疑。
　　因为钱大海本就是他手下里最会打探情报的。
　　周强，南京军统情报处的一名处长。
　　在光头撤离台岛后，他并未随着去台岛，而是选择来了港岛。
　　刚到港岛的时候，他们靠着之前收刮的钱财日子还能过的不错。
　　但钱财总有用光的时候。
　　仅仅一年，他们就把钱花的差不多了。
　　而他们这些干过军统的人，想让他们老老实实的去工作赚钱，显然是不可能的。
　　恰逢这时港岛不少人开始立棍，建立帮派。
　　周强就把他之前的手下找来，也立了一个棍，创立了一个叫强盛社的帮会。
　　手下聚拢了近百来号人。
　　开赌场、收保护费。
　　什么都干。
　　两天前，徐记米粮店的老板找到了他，说是有件事想让他帮忙。
　　原来是江浩超市里的米、油卖的太便宜了。
　　导致附近的人都到江浩的超市里来买米、油一类生活必需品。
　　这就导致他们的生意直接被腰斩都不止。
　　他们自然不可能跟江浩打价格战。
　　毕竟他的米、油，可不像江浩进货那般便宜。
　　哪怕是卖的便宜，依旧有巨大的利润。
　　因此，几个米粮店的老板便坐在一起商量。
　　找人烧了江浩的超市，让他做不成生意。
　　最后他们一起凑了点钱，然后找到了周强。
　　在徐记米粮店的徐老板说明来意后。
　　周强也是一口答应了下来。
　　随后他便派出钱大海去打探情况。
　　钱大海当初在军统的时候，干的就是情报类的工作，属于专业对口。
　　因此黄粱他们根本没有发现异常。
　　“召集兄弟们，今晚行动。”周强道。
　　晚上，凌晨一点，所有人差不多都休息的时间。
　　差不多三十人的人群，出现在了超市外面。
　　带头的正是周强。
　　看着门上的锁，他脸上露出不屑的嘲讽。
　　“老张，过来把这两个锁打开。”老张，也是周强的老手下，全名张大全，是燕子门的传人，一手开锁技术，极为了得。
　　再厉害的锁，都挡不住他三秒。
　　有老张出手。
　　两个锁，连十秒都没用，就全部被打开。
　　“进去都给我搬，所有东西都搬走。”
　　“老大，这家超市好像还有一间屯放货物的仓房，要不要去把那边的东西也搬走了？”
　　“不急，先把眼前这些东西搬走再说，那边的，过段时间再去搬也是一样，在我强盛社的地盘做生意，都不通知我一声，真是没把我周强放眼里。”周强冷声道。
　　很快，超市的东西就被搬了个一干二净。
　　周强带着小弟们离开。
　　时间回到现在。
　　黄粱此刻已经恢复了过来。
　　“阿梁，你对港岛比我熟悉，你说，做这件事的人，谁最有可能？”叶问问道。
　　现实世界。
　　江浩和加西亚已经吃完饭，回到了酒店。
　　同时，两人也已经和加西亚约定好。
　　明天他去她爸的面粉厂买一千吨面粉，她就让她小叔帮江浩弄一张担保证。
　　有了担保证，江浩不用她帮忙，都能自己去枪械店够买枪。
　　当然，如果有担保证，江浩直接在他办了卡的那家枪械俱乐部买枪也可以。
　　武器的问题解决，江浩的心情可以说很好。
　　回到酒店时，已经是下午五点（莫斯科时间，相当于北京时间晚上十点）。
　　虽然已经二十四小时没睡觉了。
　　但江浩依旧不困，人很精神，因此，他也没休息，直接通过大道之门，便去了叶问世界。

第34章 ；处理（求推荐票月票）
　　叶问世界。
　　通过大道之门回来后。
　　江浩便直接来到了超市。
　　刚来到超市外。
　　江浩就看到超市外聚集了不少人。
　　他耳力惊人，隔着一段距离便听到了外面的人群在聊什么。
　　超市出事了，似乎是被人搬空了。
　　他眉头微皱。
　　随后又舒展开，朝人群走去。
　　分开人群，走进超市，江浩便看到正在想办法解决这事的叶问、黄粱他们。
　　“大师兄。”
　　站在最外面的叶问弟子察觉到身后来人了，一转身，发现是江浩，连忙喊道。
　　他这一喊，前面的人听到动静，转过身来。
　　便看到了江浩。
　　“大师兄。”
　　“大师兄。”
　　“......”
　　“阿浩。”
　　“大师兄，我对不起你，你让我看好超市，我没能看好。”
　　一见到江浩，黄粱立马道，说着这话，他下意识就要给江浩跪下。
　　但被江浩一把拉住。
　　“阿梁，搞什么，你要给我下跪啊。”
　　“超市被人搬空了就搬空了呗，几万块而已，我还是损失得起的。”
　　“而且这件事跟你有什么关系，这些东西又不是你搬走的，就算要怪，也只能怪我自己，我早就应该想到超市的生意太好，会被人盯上才对。”
　　“如果我早点让人晚上也在这里看着，就不会出这样的事了，所以超市出事的责任在我，跟你们所有人，都没关系。”
　　“明白吗？”
　　“好好站着，还是说，你觉得你师兄我是一个不明是非的人？”江浩笑着道。
　　他的话和脸上的笑容，立马让现场原本有些凝固的气氛，融化开来。
　　在场的大部分人都想过江浩出现在这里，暴怒，然后问责的情况，哪怕是叶问和张永成，也是这么想的。
　　毕竟超市损失太大了。
　　至少六七万港币的损失。
　　这可不是什么小数目。
　　“大师兄，我.....”黄粱一脸感动。
　　他是真没想到超市出事了，江浩不仅一点没怪他，而且还把责任都揽到了自己的身上。
　　这一刻，黄粱心中的情绪波动极大。
　　并生出了一股以后要更好为江浩做事的想法。
　　不只是黄粱。
　　徐世昌等其他叶问的弟子，也有同样的想法。
　　因为他们也没想到江浩竟然心胸如此广阔。
　　几万块港币的损失，竟然一点不生气。
　　也不把事情怪罪到他们身上，而是把原因揽到了自己身上。
　　这份气量，哪里去找第二个。
　　给这样的人做事，他们完全不用担心以后万一出什么事了，江浩让他们担责。
　　更别提江浩给他们的待遇，整个港岛，也找不出第二个。
　　此刻，所有人心底都生出了一丝对江浩的佩服。
　　如果说他们之前对江浩更多是感激，那么此刻他们对江浩更多是佩服。
　　佩服其心胸。
　　就算是叶问和张永成，此刻也对江浩的心胸、气量也感到了惊讶、意外和佩服。
　　“好了，不说这些了。”
　　“阿昌。”江浩看向徐世昌。
　　“大师兄。”
　　“你带阿翔他们把超市打扫一下，然后带人去仓库搬货过来，下午正常营业。”
　　“阿梁，你跟我去仓库那边看看。”
　　“师傅，师娘他不方便走动，你就陪师娘在这边吧。”江浩知道叶问肯定想帮忙，所以他提前把话说了出来。
　　张永成挺着个大肚子，不适合走这走那的。
　　叶问看了一眼大肚子的张永成，只能点了点头。
　　“好，不过阿浩，你要是有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”
　　江浩点了点头。
　　“师傅你放心，如果有什么地方需要你，我肯定不会跟你客气的。”
　　随后，江浩便带着黄粱去查看仓库的情况。
　　路上，江浩问黄粱这附近有几家米粮店。
　　超市被人搬空这件事，想要找凶手。
　　其实很简单。
　　首先自己这家超市开了以后，对谁造成了利益损失。
　　自己这家超市开不了后，又对谁有利？
　　而这些，都指向了那些米粮店。
　　毕竟江浩的超市目前贩卖的东西种类并不多。
　　主要以大米、食用油、酱油、盐、味精、鸡蛋这些东西为主。
　　而这些东西，都是米店会卖的东西。
　　自己的超市一开，这些米店的生意必然是最受影响的。
　　如果自己的超市开不下去，那么他们的生意就能恢复。
　　所以他们是最有可能对江浩的超市动手的人。
　　在这个野蛮的时代，这就是真实的商战，也就是他人不在，不然对方直接对他出手的可能性也不小。
　　超市和仓库那边，江浩其实一开始就预想过会被人针对，也想过找人开着。
　　但这不才超市刚刚开没三四天嘛。
　　他心想，那些米店的老板，应该不至于这么快就对他下手吧。
　　谁知道他们竟然这么快就动手了。
　　而且对找什么人来帮他看守仓库，江浩也已经有了预选。
　　那就是金山找。
　　金山找在第一部和第二部都有出场。
　　其身手虽然比不上叶问。
　　却也十分不俗。
　　至少比起第二部里的什么罗师傅、林师傅厉害多了。
　　最主要的是，此人是真汉子。
　　让他帮忙看仓库，放心。
　　而且在两天前，他已经让冯朗帮他打探关于金山找的消息了。
　　也不知道冯朗那边有没有消息。
　　来到仓库这边。
　　仓库这边并没有出事。
　　见这边没事，江浩稍微松了口气。
　　“阿梁。”
　　“大师兄。”
　　“我有个任务交给你。”
　　“你说，只要是我能办到的，我绝不推辞。”
　　“你这样.....”
　　时间很快来到中午。
　　江浩见到了冯朗。
　　“江生，你让我打探的人，我打探到了。”
　　“他的具体住处没打探到。”
　　“但我打探到了他老婆上班的地方。”
　　江浩点了点头。
　　“带我去。”
　　冯朗立马把车拉过来，让江浩上车。
　　江浩也没客气。
　　直接坐了上去。
　　一家制衣工厂内。
　　金山找的老婆田敏正在吃中饭。
　　她吃的自然不是工厂提供的饭菜，而是她自己从家里打包带回来的。
　　“田敏，田敏。”
　　听到有人喊她。
　　田敏转过身，发现喊她的是她工厂里的朋友，郑大姐。
　　“郑大姐，怎么了？”田敏脸上带着不解和疑惑。
　　“田敏，外面有个年轻人找你，说是你弟弟。”
　　“我弟弟？”田敏愣了，她什么时候有个弟弟了，她怎么不知道？
　　“没错，长的很年轻，人高高的，长的也很俊，你出去看看不就知道了。”
　　田敏犹豫了一下，还是决定出去看看。
　　不管对方是不是自己的弟弟，找自己必然也是有原因的。
　　左右不过出去看一下而已。

第35章 ；田敏、金山找（求推荐票月票）
　　田敏来到制衣厂外。
　　一眼便看到了路边站着的江浩。
　　因为江浩的身高、衣着和气质，让他哪怕站在人群里也是鹤立鸡群的存在。
　　她就算不想注意到江浩都有些难。
　　“田敏，喏，就是那个年轻人，他说他是你弟弟，你看一下，他是不是你弟弟。”郑大姐的声音响起。
　　田敏摇了摇头。
　　“他不是我弟弟。”
　　“我也没什么弟弟。”
　　不过话虽然这么说，但田敏还是朝江浩走了过去。
　　打算看看对方找她，到底是有什么事。
　　毕竟能知道她的名字，肯定是对她有所了解的。
　　至于江浩是否不怀好意。
　　光看江浩的气质和穿着，就能看出他绝对不是什么社团份子。
　　而她自己也不是什么大人物，就是个普通妇女。
　　江浩总不可能是特意来害她的吧。
　　根本没那可能。
　　见到田敏出来后。
　　就径直朝自己走来，江浩有些意外。
　　“我就是田敏，就是你找我吧？”田敏一到江浩跟前，便直接自报家门。
　　这让江浩更加意外的看了她一眼。
　　不过想到电影里金山找在她面前服服帖帖的。
　　江浩又没那么意外了。
　　“不过我怎么不记得我有一个你这么大的弟弟了。”
　　“田姐现在认下也不迟。”
　　江浩笑道。
　　“自我介绍一下，我叫江浩，这次来找田姐，其实是想找田姐你老公金山找的。”
　　“找老金的？”田敏一惊。
　　随后皱眉，又带着一丝歉意。
　　“老金得罪你了？”
　　“不是？”江浩笑着摇了摇头。
　　“田姐别误会，我这次来找金师傅，是想聘请他帮我工作的。”
　　“是这样的，我开了一家超市。”
　　“就是一种可以一次买到很多东西的地方。”
　　“昨晚，我的超市被人搬空了，损失不小。”
　　“因此，我想找个身手好的人，帮我看一下超市。”
　　“我听说金师傅身手了得，因此便找了过来。”
　　“不知道金师傅人现在在哪里？”
　　田敏闻听，十分惊讶。
　　“老金他在码头带着他那帮兄弟工作。”
　　“这样，江老板，你介意跟我跑一趟码头吗？”
　　九龙码头有不少扛包的工作。
　　金山找仗着身体好，便在码头工作。
　　虽然累。
　　但一个月也能赚个两三百。
　　比她在制衣厂厉害多了。
　　但如果老公能换个工作，她自然是愿意的。
　　毕竟码头扛包虽然赚的多，但也累啊。
　　金山找虽然习武，身体素质好，但也扛不住天天那么累。
　　如果能换份更好，更轻松的工作，她也是乐意看到的。
　　“当然不介意。”
　　见江浩不介意跟她跑一趟。
　　田敏脸上一喜。
　　“这样，江老板，你等等，我去请个假，然后带你去码头找我老公。”
　　“没事，你慢慢来，我不急。”江浩笑着道。
　　田敏很快请假出来。
　　而江浩早就让冯朗又去找了一个黄包车师傅来。
　　总不能江浩坐着黄包车，让田敏在后面跑吧。
　　至于让田敏跟他同坐一辆，那自然也是不可能，田敏是有妇之夫，怎么能跟他同车。
　　怕是到了码头，金山找看到了直接就得先跟他干起来。
　　所以干脆给她也找了一辆车来。
　　反正也要不了几个钱。
　　有黄包车，几人很快就来到了九龙码头。
　　码头上，正在干活的金山找突然被小弟胡威巴拉了一下。
　　“阿威，干嘛？”
　　“大哥，是嫂子来了，正找你呢，让我们叫你过去。”
　　“我老婆过来了？”
　　“她不好好的上班，怎么突然来码头了。”
　　虽然疑惑，但金山找还是第一时间让胡威带他过去。
　　他担心他老婆找他有急事。
　　码头外面，江浩和田敏站在路边等着。
　　金山找带着胡威三个小弟就跑了过来。
　　“老婆，你怎么来码头找我了啊，是不是出什么事了？”
　　话刚说完，金山找就注意到了站在田敏旁边的江浩。
　　他有些疑惑的看着江浩。
　　“老婆，这位帅哥谁啊？”金山找没怀疑江浩是他老婆找的小白脸。
　　一是他老婆长的虽然挺漂亮的，但已经不年轻了，也是三十好几的人了，而且两人孩子都有好几个了。
　　脸蛋、身材都不行了，江浩这样的年轻人不可能看上他。
　　二是就江浩那样貌。
　　根本不会缺女人。
　　而且江浩看衣着、气质，就不像是普通人。
　　金山找走南闯北多年。
　　去过的的地方比叶问多多了。
　　在认人这方面，他的眼力比起叶问都要强一些。
　　而且他们夫妻感情好，他自然不会这么去想自己老婆。
　　“这是江老板，这次来找你，就是江老板找你的。”
　　“金师傅，你好，我叫江浩，我知道你身手好，这次找田姐带我来见你，便是想聘请你给我看店的。”
　　“看店？”
　　“是这样，我开了一家超市.......”
　　江浩给金山找介绍了一下什么是超市。
　　又跟他说了一下自己超市发生的事。
　　“如果金师傅愿意的话，我一个月可以给你开一千港币的薪资，你这些兄弟也来的话，我可以给他们开五百块一个月。”
　　金山找如果答应，那么后面要是有人找麻烦，金山找他们是要上的。
　　这个时期的社团，动刀是十分常见的。
　　甚至还可能动枪。
　　就工作性质而言，比起黄粱他们做的要危险。
　　要是工资还给低了，凭什么让人给你卖命。
　　甫光（出自电影给爸爸的信）的那句话说的很对。
　　一个月几百块，你玩儿什么命嘛。
　　钱给少了，人家凭什么给你卖命。
　　而且超市的利润很高。
　　江浩没必要在这些事情上省钱。
　　就算是黄粱他们那边，江浩都已经计划着给他们涨工资了。
　　“一千？”
　　“阿威他们也有五百？”
　　听到江浩开出的薪资。
　　金山找也是一脸吃惊。
　　田敏在一旁也很惊讶。
　　一千港币一个月，在这个时期，绝对是高薪了。
　　毕竟普通人一个月也才一百港币出头。
　　这个时期就算是港岛警察，一个月薪资也才一百多出头。
　　这也是为什么这个时期的港岛警察贪污严重的缘故。
　　因为大家都缺钱，因为大家的薪资都低。
　　一千港币一个月，绝对是高薪了。
　　金山找当即就心动了。
　　不过他并没有直接答应。
　　“江老板，你给的价很高，换以前，我肯定立马就答应你了。”
　　“但我现在有老婆、孩子要养。”
　　“所以在答应你之前，我得先去你那什么超市看一下，如果你说的是真的，我就跟你干了。”
　　这个时期港岛社团林立。
　　金山找因为身手好，之前又不少社团想让他加入，但全被金山找拒绝了。
　　金山找很明白，那些社团一旦加入，在想有安生日子就难了。
　　因为拒绝的多了，有社团干脆直接动用骗的手段，想骗他加入社团，不过被金山找提前发现。
　　因此哪怕江浩开的工资很高，他也担心江浩是骗他的，打算到现场看看再说。
　　毕竟他现在有老婆、孩子要养，他要是出事了，老婆和孩子的日子怕是都要不好过。

第36章 ；再次收买人心（求推荐票月票）
　　听到金山找的话，江浩自然是巴不得。
　　金山找和叶问是认识的。
　　他现在是叶问的徒弟。
　　金山找要是见了叶问，估计立马就会同意帮他。
　　因为金山找很佩服叶问，也感激他。
　　不仅仅是因为叶问打服、打醒了曾经的他，而且叶问曾经在日本人手中救过他的命。
　　对叶问，金山找是敬重且相信的。
　　至于江浩为什么不直接说出他和叶问的关系。
　　有些关系，直接说出就显得太过刻意了。
　　所以江浩打算让金山找自己发现这件事。
　　随后，金山找便带着他老婆和三个小弟跟着江浩一同前往超市。
　　江浩带着金山找他们来到超市的时候。
　　徐世昌已经带着师兄弟们把超市收拾干净。
　　一些原本被损坏了的木头货架，也被徐世昌他们找来木匠师傅修补好。
　　叶问则是站在超市旁边的武馆门口晒太阳。
　　金山找人刚到这边，便一眼注意到了武馆门口站着的叶问。
　　金山找一愣。
　　还以为自己看错了。
　　他眨了眨眼睛，确定自己没看错后。
　　他连忙对江浩道；“江老板，那什么，我看到了个熟人，我过去打个招呼哈，抱歉。”
　　说完，便直接朝叶问走去。
　　田敏脸上带着疑惑。
　　武馆门口。
　　叶问也注意到了朝他走来的金山找。
　　脸上带着意外。
　　随后就是笑容。
　　最开始在佛山的时候，金山找和叶问并不对付。
　　但在经历过战争，很多人死去以后，能在异乡看到一道熟悉的身影，此刻叶问的心底，也是开心的。
　　“金师傅。”
　　“叶师傅，真是你啊，我还以为我看错了呢。”金山找脸上满是笑容。
　　两人走到一起，互相伸出手握了握。
　　“叶师傅，你什么时候来的港岛？”金山找问。
　　“来有半年了，金师傅你什么时候来港岛的。”
　　“我比你早，我来都有几年了。”
　　“对了，忘了给叶师傅你介绍了。”
　　“老婆，快过来，我给你介绍一下。”金山找对田敏喊道。
　　但田敏却没动，而是看向江浩。
　　“田姐，原来你们和我师傅认识啊。”
　　“你师傅？”田敏也是惊讶。
　　“对呀，走吧，我们一起过去。”江浩笑道。
　　“师傅，原来你和金师傅认识啊。”
　　金山找听到江浩一过来就喊叶问师傅，也是一愣。
　　因为他也没想到，江浩竟然是叶问的弟子。
　　“阿浩，这是什么情况，你怎么会跟金师傅一起回来。”
　　“是这样，师傅，超市这边不是出事了嘛，所以我准备找人晚上来这边看着，我听人说港岛有个叫金山找的，身手不错，因此就找到了金师傅。”
　　“倒是师傅你和金师傅竟然认识。”
　　“哎，何止是认识，当初要不是叶师傅把我打醒，就不会有我金山找今天了，而且叶师傅当初还救过我命呢。”金山找也是干脆的人，直接把当初的事说了出来。
　　对于自己被叶问打醒一事，他也是毫不避讳。
　　当一个人能大大方方的说出自己过去的不堪，就足以说明他已经从当初那件事走出。
　　而金山找此刻显然就是如此。
　　“江老板，真没想到叶师傅竟然是你师傅，这样，你说帮你看那什么超市的事，我们干了，薪资什么的，也不用给我那么高，一个月给我五百就够了，我那些兄弟，一个月两百就够了。”
　　在得知江浩是叶问的弟子后。
　　他便打算接下江浩的雇佣。
　　他不了解江浩，但他却了解叶问。
　　叶问能收江浩做弟子，那江浩的人品肯定没问题。
　　因此他愿意接下江浩的雇佣。
　　并且还主动降了价。
　　“哈哈，金师傅，你能答应，我很高兴。”
　　“至于薪资一个月五百什么的，就不用说了，你帮我看这超市，还是要冒一些险的，钱肯定是不能少的，你要是要少了，我还不能要你呢。”
　　“阿浩，金师傅身手还是很不错的，人也可以。”叶问也在一旁为金山找说好话道。
　　当初在面对小鬼子的时候，金山找没选择投降当汉奸，而是选择动手，叶问便知道金山找不是什么坏人。
　　至于其身手，虽然比他差一些，但也差不了多少，还是很厉害的。
　　“对了，叶师傅，忘记给你介绍了，这是我老婆田敏。”
　　“老婆，这位就是我经常跟你说的叶问，叶师傅，当初就是他打醒了我，还救了我一命，不然我后面怕是碰不到你了。”金山找笑着介绍道。
　　“叶师傅。”田敏也是立马打招呼道。
　　“嫂子客气了。”
　　“师傅，既然你和金师傅认识，不如我们到里面一边喝茶，一边慢慢聊怎么样？”江浩在这时提议道。
　　“啊对。”
　　“金师傅，嫂子，几位兄弟，我们到里面聊。”叶问道。
　　江浩也跟着进去。
　　在里面待了差不多几分钟后。
　　江浩便出来了。
　　随后，江浩把所有人都召集了过来。
　　江浩当场宣布，黄粱、徐世昌等人的薪资从之前的两百一个月，提升到现在的五百一个月。
　　其余人，不管是两百还是一百五的，都直接提升到三百。
　　所有人都愣了。
　　超市出了事，江浩竟然还给他们提工资。
　　一时间把他们都给搞愣了。
　　黄粱、徐世昌几人立马表示他们的薪资够高了，不用提。
　　其他人也是如此。
　　他们是真觉得他们的工资够高了。
　　而且超市刚刚出了事。
　　他们实在是不好意思要更高的工资。
　　但江浩就是要给他们加。
　　给他们提工资是本来就有的想法。
　　江浩原本计划的是过个半个月，就给他们提。
　　现在超市出了这事。
　　干脆直接提前。
　　毕竟这样更利于他收买人心。
　　至于多花点钱，这又算得了什么。
　　给黄粱他们加完工资。
　　江浩便让他们去仓库搬东西过来，超市下午正常开业。
　　至于江浩自己。
　　他没有急着返回现实世界。
　　而是来到了港岛的摩根银行分部。
　　江浩在摩根银行买过几次黄金。
　　对这里也算熟悉了。
　　不过江浩这次过来，不是来买黄金的。
　　而是来见摩根银行的经理的。
　　虽然港岛的摩根银行只是一处分行，但经理也不是谁想见都可以见的。
　　不过江浩在这里买过几次银行，前前后后买的黄金加起来都有十几万港币了。
　　在这个时代，也不是什么小数目了。
　　其次，江浩的衣着、气度都证明了他不是普通人。
　　因此江浩还是见到了摩根银行的经理，罗杰·施密特。
　　江浩的英语一般，他当初读的大学，也只是一所普通的技校。
　　不过英语差没事，因为银行有懂英文的。
　　在江浩拿出港币请对方充当一下翻译后，对方直接欣然同意了。

第37章 ；罗杰·施密特 （求推荐票月票）
　　罗杰·施密特，典型的西方白人模样，一头金发，蓝色的眼睛，身高一米八左右，人有些胖，看着少说有两百斤。
　　看到江浩时，罗杰·施密特眼中闪过一丝轻蔑。
　　哪怕江浩看着不像一般的华人。
　　但在二战刚刚结束的这个时间节点，白人，尤其是美利坚的上层白人。
　　傲慢已经深入骨髓。
　　哪怕是曾经的世界第一强国，大英帝国，他们也已经有些瞧不上。
　　可以说都飘到地球外去了。
　　但他们也有飘的资格。
　　如果不是得知江浩在他们银行买过超过十万港币的黄金，他都不会出现在这里。
　　江浩自然可以感受到罗杰·施密特的轻蔑。
　　不过江浩并不在意。
　　他是来做生意的。
　　罗杰·施密特目前也只是表露出瞧不起他而已，又没直接出言嘲讽他。
　　他有什么好在意的。
　　总不能别人稍微露出一点瞧不起你的意思，你就直接破防，然后就要干掉对方吧，他还没那么疯狂。
　　“你是谁？为什么要见我，有什么事就直接说，我很忙。”罗杰·施密特率先出声道。
　　江浩请的临时翻译立马开始翻译。
　　听着翻译的话，也让江浩生出了这次回现实世界后，先把英语技能刷一下，怎么都要先刷到lv3的想法。
　　不然实在有些不方便。
　　虽然不想承认。
　　但英文哪怕是到了二十一世纪，都是世界第一主流语言。
　　毕竟美利坚和代英这两个说英文的国家，影响力还是有些太强了。
　　“我是来给你送钱的。”
　　翻译一愣。
　　还以为自己听错了。
　　但看江浩的表情，自己没听错。
　　于是他把江浩的话翻译给了罗杰·施密特。
　　罗杰·施密特闻言一愣。
　　“给我送钱？你准备怎么给我送钱。”
　　罗杰·施密特虽然对江浩态度轻蔑。
　　但并不意味着他是个蠢货。
　　毕竟能成为一个银行的经理。
　　即便是有关系，也还需要有脑子。
　　毕竟银行经理这个职务，不是一般人能做的。
　　要是让一个没脑子的人去当，对银行而言，可不是什么好事。
　　“我手上有大量的小麦面粉和便宜的药物，价格比市面上便宜一倍，就是不知道贵行感不感兴趣了。”
　　“至于面粉和药物的质量，这个不用担心，如果质量有问题，我可以一分钱也不要。”
　　没错，江浩这次来银行，就是来推销货物的。
　　主要货物便是面粉和药物。
　　在1951年。
　　卖粮食和药品绝对是最赚钱的生意。
　　而这个药物，就是盘尼西林。
　　在后世，又被叫抗生素。
　　至于江浩为什么不一开始就卖抗生素。
　　主要是国内对药物的管控比较严。
　　你少部分的购买药物还好，但你要是大量购买药物，没有药店作掩护，肯定是会引人注意的。
　　江浩之前刚刚拿到系统和大道之门，就一普通人，他去哪里搞一个药店来做掩护。
　　所以他当初并未选择倒腾药物卖。
　　但现在出国了，就没那方面的顾忌了。
　　江浩完全可以在大毛购买大量的抗生素，然后卖到这边来。
　　青霉素在1943年后产量便得到了提升，但哪怕是到了1951年仍属稀缺资源。
　　在美国施贵宝公司改进工艺后，1944年产量达16330亿单位，但价格仍较高（1945年每剂约1美元）。
　　哪怕是到现在，一剂青霉素（20万单位，0.12克）的价格，依旧可以达到0.44美元。
　　而在现代，80万单位的青霉素，一支价格在2-5元不等。
　　如果是直接购买青霉素粉，价格更便宜。
　　一公斤青霉素，便宜的话，几百块就能买到。
　　而一克青霉素，差不多是一百六十万单位，也就是一克可以制作差不多八支二十万单位的试剂。
　　一公斤便是八千支。
　　按照这个时代一支青霉素0.44美元的价格来算，便是3520美元。
　　买成黄金是2851.2克。
　　按照江浩之前在工商卖掉黄金差不多630一克的价格来算，就是1796256RMB。
　　哪怕是江浩以腰斩的价格卖出去。
　　一公斤青霉素，在这个时代卖出，江浩最后得到的利润也能有898128RMB
　　八十九万，将近九十万。
　　而成本哪怕按照一千RMB来算，
　　利润也高达898倍。
　　这，才是真正的暴力。
　　至于小麦面粉，更多只是一个添头。
　　当翻译员把江浩的话翻译给罗杰·施密特听，他第一时间还以为自己听错了。
　　等到他确认自己没听错。
　　他看向江浩的眼神，立马发生了改变。
　　青霉素的运用，可不仅仅是在战场上。
　　事实上，很多疾病，都是可以用青霉素来治疗的。
　　因此哪怕美利坚本土已经对青霉素进行量产。
　　青霉素的价格也被打下来了不少。
　　但它的价格，依旧算不上便宜。
　　如果江浩按照现在市面上价格一半的价格，卖给他大量的青霉素。
　　他不管是把青霉素运回美利坚本土，还是运到其它国家去卖。
　　都足够他赚的盆满钵满。
　　除此之外，对小麦面粉，他也同样有巨大的兴趣。
　　别说是1951年的现在。
　　哪怕是再过五十年，世界上也多的是人吃不饱饭。
　　其他人不一定能把粮食卖到其它国家去。
　　但罗杰·施密特绝对可以。
　　因为他不仅仅是一个摩根银行的经理那么简单。
　　能出任摩根银行的经理，他又怎么可能没有一点背景呢？
　　“你手中真的有大量的青霉素和小麦面粉？”罗杰·施密特一改先前的态度，看向江浩的眼神也变的火热起来。
　　甚至他直接说出了中文。
　　没错，这家伙其实是会中文的。
　　只是这家伙刚刚不想说罢了。
　　他的中文算不上多标准。
　　但让江浩听懂，还是可以的。
　　对于罗杰·施密特会中文，但刚刚却没有说中文一事。
　　江浩也不在意。
　　“当然，东西我没带身上，但我现在就可以去取。”
　　“最多半个小时，我就会回来。”
　　罗杰·施密特看着江浩。
　　沉吟片刻，收起了眼中对江浩的轻视。
　　“我叫罗杰·施密特。”
　　“你可以称呼我罗杰，如果你真的有大量的青霉素，并且半价卖给我，那么你将会成为我罗杰·施密特最好的朋友，小子。”
　　“当然，如果你是在故意耍我，相信我，只要你还在港岛，我一定会找到你，然后让你消失。”
　　罗杰·施密特对江浩警告的。
　　他其实还挺担心江浩是故意来耍的他。
　　但这个可能性不大。
　　除非江浩是疯子。
　　对罗杰·施密特的威胁，江浩并不在意，因为他根本就没放眼里。
　　“放心，半个小时后，你就会知道我不是骗你了。”
　　江浩自信道。
　　随后江浩直接离开了银行。
　　在确认身后没人跟着后，江浩就在附近找了一个稍微偏僻没人的巷子。
　　随后直接通过大道之门，回到了现实世界。

第38章 ；变脸的罗杰·施密特（求推荐票月票）
　　现实世界，莫斯科，吉瑞酒店。
　　此时已经是莫斯科的晚上十点多。
　　回到现实世界后。
　　江浩直接打电话给酒店，让酒店的人帮他送一小瓶青霉素粉来。
　　并说明了装青霉素粉的东西，必须要是毫无文字的透明玻璃瓶。
　　除此之外，再给他送五公斤小麦面粉来，同样用透明密封塑料袋装着，不要带任何文字。
　　虽然江浩的要求让酒店方面有些疑惑。
　　但本着顾客是上帝的原则。
　　他们还是照做了。
　　二十分钟后。
　　酒店为江浩送来了他要的东西。
　　青霉素粉是酒店从附近的药店帮忙购买的。
　　至于小麦面粉。
　　则是直接在附近的超市购买的。
　　莫斯科作为大毛的首都，自然是有二十四小时营业的药店和超市存在的。
　　要买到江浩需要的东西，并不难。
　　等到酒店的人把东西送来。
　　江浩付完货款，又给了跑腿费后。
　　先是关闭了房门。
　　随后带着东西来到浴室，在床单笼罩下的浴室里通过大道之门，回到了叶问世界。
　　从巷子里走出。
　　江浩带着东西直奔摩根银行。
　　为了第一时间见到江浩归来，罗杰・施密特并没有在自己的办公室里等着，而是直接跑到了银行的门口守着。
　　见到江浩的身影。
　　他立马就激动的朝江浩跑去。
　　因为江浩归来，意味着对方大概率没有骗他。
　　跑到江浩近前，罗杰·施密特一眼便注意到了江浩手中的东西。
　　脸上笑容更盛。
　　随后他把江浩请到了自己的经理办公室。
　　“江，见到你回来，我真的是太高兴了。”在进入办公室后，罗杰·施密特先是热切的让江浩坐下。
　　随后亲自给江浩端上了一杯咖啡。
　　做完这一切，他的目光方才落在江浩带来的东西上。
　　“这是小麦面粉，至于这个，则是盘尼西林。”
　　罗杰·施密特的小动作自然瞒不了江浩。
　　于是他主动介绍道。
　　在江浩介绍完后，罗杰·施密特的眼神立马就停在了盘尼西林药粉上，小麦面粉看都没看一眼。
　　“江，你应该不介意我离开一段时间吧？”
　　罗杰·施密特带着一丝渴求的语气响起。
　　他先前是不把江浩放眼里的。
　　但此刻在巨大的利益面前，就算让他跪下让江浩当爹他也干。
　　“当然，你随意。”江浩道。
　　得到江浩的同意后。
　　罗杰·施密特也没墨迹，吩咐手下招待好江浩后，便直接拿起桌上的盘尼西林药粉离开了。
　　至于他离开去哪儿了。
　　很好猜。
　　无非就是拿着药粉去找懂行的人验证真假去了。
　　江浩相信罗杰·施密特很快就会回来。
　　毕竟西药的特点就是见效快。
　　而罗杰·施密特也的确有让江浩久等。
　　仅仅两个小时，一脸激动的罗杰·施密特便再次出现在了江浩面前。
　　“江，你的盘尼西林没问题，而且品质更好，你真是给了我一个大惊喜。”
　　一见面，罗杰·施密特便看着江浩激动道。
　　此刻，江浩的身影在他眼中，好似散发着金光一般。
　　因为此时此刻江浩在他眼里，就是一座金山。
　　江浩给他的盘尼西林品质很好，这样品质的盘尼西林，如果江浩真以市面正常价格的半价卖给他。
　　其中的利润，无疑是恐怖的。
　　在回来的路上，他已经算过。
　　一克盘尼西林药粉能制作八支药剂，一支按 0.22美元算，一克就是1.76美元。
　　市面上，一支盘尼西林药剂是0.44美元，也就是说，从江浩那里买一克盘尼西林药粉，转手卖出去，他的利润也是1.76美元。
　　那么转手卖掉一公斤盘尼西林药粉，他的利润是1776美元。
　　十公斤利润便是一万七千七百六十美元。
　　一百公斤，就是十七万七千六百美元。
　　如果江浩给他送来一吨盘尼西林，那么利润将达到一百七十七万六千美元。
　　在1951年，一百七十七万六千美元，哪怕是对他而言，也是一笔天文数字。
　　有了这笔钱，他直接就可以辞掉现在的工作，然后回美利坚本土去当一个富家翁，提前退休了。
　　“江，不知道你手中有多少盘尼西林的药粉？我可以按每克 1.8美元的价格收购，你有多少，我收多少！。”
　　“你先前给的我盘尼西林药粉是一百克，这里是一百八十美元。”罗杰·施密特先是说出了他的收购价格，随后取出180美元，给江浩。
　　江浩自然没客气，接过了罗杰·施密特递过来的180美元。
　　这是他应得的。
　　“我手中暂时只有一吨，就是不知道罗杰·施密特你吃不吃得下。”
　　“一......一吨？”虽然早就猜测江浩手中的盘尼西林药粉应该不会少。
　　但怎么也没想到，江浩手中竟然有一吨的盘尼西林。
　　那可是盘尼西林，号称液体黄金的东西。
　　虽然因为美利坚已经可以初步量产的缘故，价格被打了下来。
　　但现在的价格依旧不便宜。
　　一克盘尼西林药粉的价格，依旧比同重量的黄金来的贵，而且贵数倍。
　　一吨盘尼西林的价值，高达三百五十二万美元。
　　而他只需要花一百七十六万六千美元，就能从江浩手中买到这些盘尼西林。
　　之后只要转手卖掉，他能得到的利润，高达一百七十四万美元。
　　有了这些钱，他立马都能退休了。
　　而且江浩刚刚的是手中暂时。
　　他虽然中文口语不行。
　　但对中文的理解，还是可以的。
　　自然明白什么叫暂时。
　　这意味着江浩手中，可能还有更多的盘尼西林药粉。
　　一百七十四万美元很多。
　　但他绝对不会因此而满足。
　　不过现在有个问题，那就是一百七十六万美元太多了。
　　他还算有钱，但哪怕是他暂时把房子抵押出去，也最多拿出二十万美元。
　　当然，他也可以用自己的身份跟银行贷款。
　　多的不敢说，但贷个五十万美元出来还是可以的。
　　但依旧是一百七十六万美元的一半都达不到。
　　甚至连七十六万都达不到。
　　至于说让江浩先把货给他，他后续再给他钱，这种提议他哪怕还没说出来，他也可以肯定，江浩绝对会拒绝。
　　因为这批货的价值太大了。
　　换做他是江浩，也绝不可能先给货，后收钱。
　　毕竟这钱实在是太多了。
　　如果他事后食言，不给钱了。
　　那可是一百多万美元。
　　况且江浩卖他的盘尼西林，只要市面价值的一半。
　　他拿到货，转手一卖，立马就能赚取差不多一倍的利润，已经站了极大的便宜，在不一次把钱给足江浩，对方是绝对不会干的。
　　别看盘尼西林美利坚已经初步量产。
　　但这点产量，连满足美利坚本土的需求都做不到。
　　更别说是全世界了。
　　因此盘尼西林现在依旧是畅销货物。
　　只要他从江浩那边把货物拿到手。
　　转手就能卖掉。
　　甚至如果他愿意舍弃部分利润的话。
　　他都不需要把货运走，直接在港岛就能把货物转手卖掉。

第39章 ；确定交易，回现实世界（求推荐票月票）
　　“江，你手中的一吨盘尼西林，我都要了。”
　　“全部卖给我。”罗杰·施密特从震惊中回过神来后，直接道。
　　生怕晚说一秒，江浩就不把那一吨盘尼西林卖给他了。
　　“不过江，我可不可以先只拿四百公斤的货。”
　　“一吨的盘尼西林，如果全部拿下，我需要支付你一百七十六万多美元，这么多钱，即便是我，也没法一次性拿出。”
　　“当然可以。”江浩笑着点了点头。
　　罗杰·施密特如果一次就要一吨的货，他也能拉来。
　　但他肯定会怀疑罗杰·施密特不安好心。
　　毕竟按照一颗盘尼西林药粉1.8美元算。
　　一吨就是一百七十多万美元。
　　如此多的钱，在这个时代，不是谁都拿得出来的。
　　哪怕罗杰·施密特不是普通人，他也绝对不可能拿得出。
　　因为他要真拿得出这笔钱，也不用在这里当什么银行经理了。
　　外国人跟国人的想法、理念是不同的。
　　外国人可没有只要干的动，就一直干的想法。
　　但凡他们手头有钱，他们绝对会选择提前退休，然后全世界旅游，享受生活。
　　所以如果罗杰·施密特如果有他后半辈子也花不完的钱，江浩绝对是没法在这里看到他的。
　　现在罗杰·施密特主动跟他说他只先要四百公斤的盘尼西林药粉。
　　说明这家伙没打算耍花招。
　　不过想来也正常。
　　江浩能拿出一吨，就能拿出第二个，第三个一吨。
　　想来这一点，罗杰·施密特也是明白的。
　　因此只要他不傻，他就会老老实实的跟江浩交易。
　　黑江浩一次才赚多少？
　　而且就算赚到这些钱了，江浩能弄到那么多盘尼西林药粉，也足以说明江浩来历不简单。
　　真黑了江浩的货，不仅长期利润被做成了一次性的生意，血亏不说。
　　还会得罪一个来历不简单的人。
　　如何选择，罗杰·施密特只要脑子没问题，就知道怎么选。
　　至于江浩为什么要把上好的盘尼西林以市面一半的价格卖给他。
　　那就不是他在意的。
　　只要能让他赚到钱就行。
　　其它的，他都不在意。
　　约定明天先给罗杰·施密特带一百公斤盘尼西林，第一次交易以后。
　　江浩便离开了银行。
　　至于小麦面粉。
　　有盘尼西林的生意了。
　　小麦面粉的生意已经不重要了。
　　当然，最主要的还是他现在没有有效的手段来把小麦面粉大量的从现实世界搬过来。
　　这件事他肯定是没法假借他人之手的。
　　只能他自己来。
　　也只能由他自己来。
　　真让江浩一个人搬。
　　几吨、几十吨还好，咬咬牙，江浩也能搬。
　　毕竟他现在的身体素质足够好。
　　但上百吨，上千吨，他怎么搬？
　　加上有盘尼西林的丰厚利润在那里。
　　小麦面粉不如先买了，堆放在大毛的仓库里就是。
　　小麦面粉这东西，只要保存好，存放个一两年问题是不大的。
　　实在不行，他就自己想办法把面粉运回国卖。
　　哪怕利润低。
　　至少现实世界他明面上多了一个站得住脚的生意。
　　不然后面跟父母解释自己的钱来处，还麻烦。
　　而且，如果真要运东西回国内卖。
　　光是小麦面粉肯定是不够的。
　　不过这些都是后续要考虑的。
　　江浩现在要做的，就是回现实世界去休息。
　　他已经快超过四十八个小时没休息了。
　　哪怕他身体素质好，此刻也稍微有了一些困意了。
　　该回去休息了。
　　回到现实世界，时间已经是莫斯科凌晨两点左右。
　　江浩在酒店餐厅吃了点东西后。
　　在凌晨三点准时入睡。
　　三个小时后。
　　早上六点，江浩自然醒了过来。
　　虽然只是睡了三个小时。
　　但江浩却十分的精神。
　　没有急着去洗漱。
　　先是打了一整套金刚长寿功后。
　　江浩方才去洗漱。
　　洗漱完，江浩拿出手机，把国内的卡换了上去，然后给他妈打了个电话过去。
　　在国外往国内打电话，是需要开通国际漫游，而且是通话双方都开通。
　　江母那边，江浩出国前让他在老家的表哥帮忙开通了国际漫游。
　　至于江浩自己。
　　他在出国前，就已经开通了国际漫游。
　　电话很快被接通。
　　莫斯科早上六多的时间，国内正好是中午十一点。
　　江母自然也是早就起床了。
　　在跟江母通了差不多十分钟电话，解释了一下自己为什么这么晚才给他打电话后，江浩方才挂断电话。
　　看了一下时间，
　　已经是2024年11月13日。
　　自己得到系统到今天，已经过去了九天。
　　虽然只是过去九天，但江浩却宛若隔世一般。
　　把大毛卡换了过来。
　　江浩直接给隔壁的叶莲娜打了个电话过去。
　　电话很快被接通。
　　“喂。”电话另一头传来叶莲娜的声音，她说的是大毛语，江浩没听懂，但大概率应该是打招呼类的词。
　　“是我，你的老板，叶莲娜，该起床了，洗漱好来我房间，开始教我英语。”
　　虽然是在大毛国，但江浩还是打算先学英文。
　　因为英文才是目前国际最通用的语言。
　　自己接下来会用到的地方必然也是最多的。
　　而且有系统的情况下，想来他学会英文，也要不了几天。
　　大毛语晚两天学，也没什么。
　　听到江浩的声音，叶莲娜立马清醒了过来。
　　“好的，老板，我现在就起床，我需要一段时间洗漱，洗漱好了，我就立马过来。”叶莲娜的声音从另一头响起。
　　昨晚叶莲娜很晚才睡的。
　　不仅仅是因为要给江浩找一栋别墅。
　　也因为他心情太兴奋导致的。
　　富贵不还乡、如锦衣夜行。
　　大毛虽然没有这句话，但意思是通用的。
　　找了一个薪资如此高的工作，叶莲娜又怎么可能会忍住不在亲友面前炫耀一下。
　　所以昨晚回房间后。
　　她先是给家里人打了个视频电话。
　　跟他们炫耀了一下自己现在的工作，以及江浩提前发的薪资。
　　在父母、妹妹、弟弟震惊的表情里。
　　叶莲娜的情绪得到了极大的满足。
　　高兴的她，自然也是许诺了等她有时间回家，会给他们都带礼物。
　　之后就是帮江浩找房子了。
　　一直忙到凌晨一点才睡。
　　一共才睡五个小时的她，其实是没睡舒服的。
　　但听到江浩的要求，她哪怕是没睡舒服，也只能爬起来。
　　因为昨晚家人的表情和态度，让她对自己现在这份工作，越发的重视。
　　她可不想因为自己动作慢，惹得江浩不高兴，从而失去这份工作。
　　洗漱完，稍微打扮了一下后。
　　叶莲娜带上昨晚让室友帮忙送来的笔记本电脑，敲响了江浩的房门。

第40章 ；挑选别墅，购买药粉（求推荐票月票）
　　既然要教江浩俄文和英文，那肯定是要用到电脑的。
　　所以在江浩昨天离开酒店的时候，她也回了一趟学校的宿舍，把她在学校宿舍里的笔记本电脑拿了过来。
　　她之后给江浩找别墅，便是在笔记本电脑上操作的。
　　除此之外，她还整理了一些用来教江浩俄文和英文的资料。
　　江浩房间的门很快从里面打开。
　　看到江浩，叶莲娜一愣。
　　因为仅仅是一晚没见。
　　她发现自家老板好像有了一些变化。
　　似乎变的比昨天又更帅气了一些，也不知道是不是自己的错觉。
　　“老板。”
　　江浩点了点头。
　　随后转身，叶莲娜跟着进入房间。
　　在进入房间后，她先是转身把房间门关闭。
　　随后才跟上江浩。
　　跟着江浩来到房间的客厅，她把笔记本电脑放到桌上，先是插上电源，然后是开机。
　　很快，电脑便成功开机。
　　“老板，昨天你让我给你找的，安静、独立、大、距离市区有些距离，但并不远的别墅。”
　　“我目前在网上共找到了五个符合你要求的。”
　　“老板你看看，你要选哪个？”
　　说着，叶莲娜点出了一张张的图片。
　　江浩上前查看那些别墅的图片。
　　五套看下来，都不错。
　　各有风格，装修也都十分漂亮。
　　经过一番考虑后，江浩最终选择了一栋距离莫斯科市区中心八公里左右的私人别墅。
　　这套别墅属于莫斯科中高端的别墅，生活设备都是齐全的。
　　属于可以拎包入住那种。
　　整个别墅一共三层，一层的占地面积在三百多个平方。
　　虽然只是中高端别墅。
　　但月租金也是一点不便宜。
　　一个月光是租金便高达六万美元。
　　不是卢布，也不是RMB，而是美元。
　　六万美元，换成RMB，差不多四十三万了。
　　一个月租金四十三万RMB，这是真不便宜。
　　当然，如果江浩觉得租金太贵，也可以直接买下这栋别墅。
　　相比起它的租金，买下这栋别墅的价钱相对就没那么夸张了。
　　只需要九百万美元，就能拿下这栋位于莫斯科的豪华私人别墅。
　　换之前，江浩肯定是买不起这别墅的。
　　但他马上就要跟罗杰·施密特交易一百公斤盘尼西林。
　　一百公斤盘尼西林，卖给罗杰·施密特，江浩立马能得到18万美元，而18万美元，可以让江浩在叶问世界买到145.8公斤的黄金。
　　按照之前出售给工商每克黄金630RMB的价格来算，这批黄金价值8893万。
　　换成美元就是一千二百多万。
　　足够江浩买下这栋别墅。
　　江浩虽然会经常来大毛，但并不打算在大毛定居，在这里花九百万美元买一栋别墅，说实话，有些过于奢侈、浪费。
　　但江浩马上就会有一大笔钱入账，一千两百万美元，也只是一少部分。
　　花九百万美元来买一栋别墅，也不是不行。
　　而且在莫斯科购买别墅江也有两个好处。
　　一，私人别墅私密性很好，买下别墅后，他就可以尽情的在别墅里刷技能经验了，使用大道之门也更加方便。
　　二，外国人在大毛购买房产后，可以更加简单的申请到临时居留许可或长期居留证的。
　　江浩来大毛，申请的是短期旅游签证，只有三个月，三个月到之前，他就必须回国。
　　这很不方便。
　　如果有长期居留证，他就可以一次待上两三年，不用频繁的申请签证。
　　虽然江浩即便在大毛待，也会经常回国。
　　但他接下来的大部分时间，肯定是在国外待的。
　　因为国内有他的家人。
　　他在国内使用大道之门，万一被人意外发现，或者引起一些波动。
　　麻烦就会找上他，和他的家人。
　　而在大毛，他就不用担心这些了。
　　真要有人意外发现了他的小秘密。
　　直接物理清除就行了。
　　哪怕事后暴露，大不了他换个国家待就是了，麻烦也不会影响到他国内的亲人、朋友。
　　而且江浩搞钱的主要目的，本就是为了方便自己有一个足够安全、方便的场地来刷自己的技能经验。
　　买下一栋属于自己的私人别墅，自然也就很有必要了。
　　在确定了买哪一套别墅后。
　　江浩并没有让叶莲娜立马联系别墅的主人。
　　因为现在钱还没到账。
　　所以这件事并不急。
　　江浩打算明天在联系别墅主人。
　　别墅的问题解决后。
　　江浩又给加西亚打了个电话过去。
　　电话过了好一会儿才被接通。
　　很显然，加西亚还在休息。
　　然后被江浩的电话吵醒了。
　　“江，这才早上七点多，你就算急着要担保证明，现在也太早了。”
　　“不是担保证明的事，我需要你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”电话另一头的加西亚疑惑道。
　　她还以为是担保证明的事，结果不是。
　　“我需要你帮我购买一吨的盘尼西林药粉。”
　　盘尼西林药粉在马上2025年的如今，一公斤价格大概在两百RMB左右。
　　一吨的价格也才二十万RMB。
　　不过江浩不是大毛人，也没什么关系，想要一次买一吨盘尼西林药粉，估计要费一番功夫。
　　不如直接找加西亚帮忙买。
　　“一吨盘尼西林药粉？”
　　“你....”
　　“好吧，我可以帮你买。”
　　加西亚原本想问江浩要这东西干嘛。
　　但话到嘴边，便被她聪明的止住了，至于江浩让她帮忙买药粉的事，她自然也是答应了。
　　“那就多谢你的帮忙了。”
　　“这样，三天后，我跟你去你爸的面粉厂一趟，面粉方面，我可以先从他那里采购五万吨，就当是感谢你的帮忙了。”
　　五万吨小麦面粉，按照一吨182美元的价格来算，也才九百一十万美元。
　　只要江浩成功完成和罗杰·施密特的交易，只需要卖掉一吨盘尼西林药粉，江浩就能得到价值一亿两千多万美元的黄金。
　　跟一亿两千多万美元比起来，九百万美元算得了什么。
　　与其说是江浩在买面粉，不如说是江浩在借买面粉交好加西亚。
　　况且面粉买了以后，江浩又不是直接丢在那里。
　　之后不管是运到异世界去卖，还是运送回国内卖。
　　江浩是怎么都不会亏的。
　　“五万吨？”听到江浩一次要采购五万吨。
　　加西亚也是一惊。
　　如果江浩真的采购五万吨小麦面粉，按照30%的利润来算，这一单，她爸差不多能赚三百万美元。
　　这已经不是赚的不少，而是赚的很多了。
　　“没错，接下来两天我有别的要紧事要忙，所以去你爸面粉加工厂的事，得推迟到第三天。”
　　“没问题，三天就三天，我想我爸听到这个消息，肯定会很高兴的，盘尼西林药粉的事，就交给我，你什么时候要？”
　　“最好今天下午两点前能给我送来。”
　　“没问题。”加西亚一口答应了下来。
　　“买药粉的钱，你把你卡号发过来，我把钱转给你。”
　　国外也是可以跨行转账的，不过需要手续费，但这点手续费，江浩还是给得起的。
　　挂断电话。
　　加西亚也很快把她卡号发了过来。
　　随后江浩让叶莲娜帮他操作转账，至于为什么是叶莲娜来。
　　当然是因为他不懂大毛语了。

第41章 ；英文使用lv3、俄文使用lv3（求推荐票月票）
　　搞定了房子和药品的事。
　　江浩这才正式开始跟叶莲娜学习英语。
　　江浩对英语也并非一点都不懂。
　　好歹以前学过一点点，平时也听一听英文歌。
　　【英文使用经验+1】
　　【英文使用lv1（76/100）】
　　所以当英文使用这个技能被江浩在系统点亮后，经验值并非0，而是拥有七十多点。
　　这对江浩而言算是个小意外惊喜。
　　【英文使用经验+1】
　　【英文使用经验+1】
　　【英文使用经验+1】
　　【......】
　　随着时间流逝。
　　每隔三分钟，系统的提示音便会响起一次。
　　一个小时后。
　　技能等级成功提升。
　　【英文使用lv2（0/1000）】
　　【智慧+0.1、精神+0.1】
　　伴随着大脑一阵清明、舒爽。
　　一股记忆也同时涌入江浩的大脑。
　　江浩感觉自己就好像学习了半年的英文一样。
　　除了个别不常用的英文外，大部分的英文，江浩看一眼都已经能明白意思。
　　认已经没什么问题。
　　就是读和说方面，还有一点磕磕绊绊，不算流利。
　　不过这都是小问题。
　　技能提升后。
　　江浩便开始让叶莲娜用英文和他对话。
　　在用英文对话后。
　　技能经验的提升更快了。
　　之前还需要三分钟才能获得一点经验。
　　现在二十秒，江浩就能获得一点经验，效率大大提升。
　　一分钟是三点经验，一小时便是180点经验。
　　而随着时间的流逝，叶莲娜也明显察觉到江浩的英文说的越发流利，越发清晰。
　　从一开始她都不太容易听懂江浩在说什么。
　　到后面她已经可以很简单的听懂江浩在说什么。
　　而这个过程，仅仅只用了数个小时。
　　【叮，英文使用技能提升！】
　　【英文使用lv3（2/10000）】
　　【智慧+0.2、精神+0.2】
　　伴随着技能的提升。
　　江浩的口语直接迎来了一次大提升。
　　叶莲娜明显的察觉到，江浩现在英文说的似乎比她都好。
　　这让她十分震惊。
　　因为这才过去数个小时而已啊。
　　此刻，江浩在她眼里，已经不仅仅是她的老板，同时还是一位超级天才。
　　至于江浩是不是本来就会英文，之前只是装的，她怀疑过。
　　但江浩一开始的口语说的，绝对不像是本来就会英文的人。
　　而且，如果江浩本来就会英文，为什么要让她教，这是自相矛盾的。
　　叶莲娜没有去问江浩什么英文学的这么快。
　　而江浩也没有要跟叶莲娜解释他英文学的这么快的意思。
　　此刻，他只想吃饭。
　　然后吃完饭后跟叶莲娜学习大毛语。
　　lv3的英文使用技能，已经完全足够江浩看、写、说了。
　　毕竟lv3的技能，差不多相当于一个人在此道耕耘了四五年之久。
　　也是技能真正蜕变的一个等级。
　　此时的时间已经是下午两点半左右。
　　但加西亚还没有给江浩送来盘尼西林药粉。
　　江浩也不着急。
　　反正现在时间还早。
　　加西亚五六点给他送来，也完全赶得上他和罗杰·施密特约定的交易时间。
　　毕竟两人约定的是叶问世界下午一点交易。
　　换算一下，就是现实世界莫斯科的晚上八点。
　　两人起身准备下楼吃饭。
　　就在这时，房间门这时被敲响。
　　打开门。
　　加西亚正站在门外。
　　在她身后，还有两名俄罗斯壮汉推着两辆推车，两轮推车上一共装了五个大桶。
　　桶里面装的正是江浩要的盘尼西林药粉。
　　“抱歉，路上堵车了，稍微晚了半个多小时。”一见到江浩，加西亚便解释道她为什么迟到了半个小时。
　　“不用抱歉，说起来应该是我麻烦了你。”
　　“吃饭了吗？”
　　加西亚摇头。
　　她今天一早上就忙着帮江浩搞盘尼西林药粉了，根本没吃中饭。
　　“那就等会儿一起吃，我请客。”
　　“好了，先让我把这五桶药粉搬进房间去。”
　　那两个大毛壮汉还准备帮忙。
　　但江浩表示他一个人就行了。
　　随后，便在叶莲娜和加西亚，以及两名大毛壮汉震惊的眼神中。
　　一桶一桶把五大桶盘尼西林药粉都给搬进了他的房间。
　　之所以震惊，自然是因为江浩的力量让他们感到震惊。
　　一桶盘尼西林药粉就是两百公斤，也就是四百斤。
　　一头成年大肥猪的重量也不过如此。
　　哪怕是那两个大毛壮汉，四百斤重的一桶盘尼西林药粉，他们也需要两个人合力才抬得动。
　　但江浩一个人就抱了起来。
　　而且看江浩的样子，似乎还不怎么吃力。
　　这如何能不让他们震惊。
　　关键江浩看着也不是特别强壮啊。
　　没想到力气竟然如此之大。
　　叶莲娜之前虽然见识过江浩教训那个绕路的大毛司机，但也没想到江浩的力气大到了这个程度。
　　搬完五大桶盘尼西林药粉，江浩脸不红，气不喘。
　　让加西亚和叶莲娜看江浩的眼神都发生了一些变化。
　　“江浩，没想到你人看着不是特别壮，力气倒是挺大的。”
　　江浩闻言，笑了笑。
　　“没什么，就是平日里有在健身房锻炼，所以力气大了一些罢了。”
　　“走吧，学了一上午的英文，有些饿了，先去吃东西吧。”
　　说完这话，江浩拿出一万卢布，把那两名大毛壮汉一人五千打发走了。
　　三人下楼。
　　来到酒店餐厅。
　　来的路上，因为江浩的要求。
　　加西亚和叶莲娜都开始用英文和江浩说话。
　　然后加西亚就惊讶的发现，仅仅一个上午的功夫，江浩的英文，竟然已经说的不差。
　　吃完饭，加西亚便离开了。
　　她是吉瑞酒店的经理，虽然不是特别的忙，但也是有事的。
　　今天早上帮江浩买药粉一直到现在，估计也堆积了一些事要她去处理。
　　而江浩和叶莲娜吃完饭后。
　　则是上楼开始学习大毛语。
　　或许是智慧的提升。
　　江浩学习大毛语的速度比英文更快。
　　仅仅二十分钟，江浩的大毛语便提升到了lv2.
　　要知道，江浩在大毛语上，那真的是0基础，一点经验也没的。
　　【俄文使用技能提升！】
　　【俄文使用lv2（0/1000）】
　　【智慧+0.1、精神+0.1】
　　技能提升到lv2后，江浩也是开始用大毛语和叶莲娜交流。
　　经验也是蹭蹭蹭的往上涨。
　　比起英文使用技能的经验涨的还快。
　　一分钟就能涨五点经验。
　　仅仅三个半小时的时间，江浩的俄文使用便提升到了lv3.
　　此时，江浩在俄语上，也是已经可以做到基本的写、看、说。
　　【俄文使用技能提升！】
　　【俄文使用lv3（4/10000）】
　　【智慧+0.2、精神+0.2】
　　除了技能提升。
　　技能提升带来的属性提升，也让江浩的智慧提升到了2.1，精神更是直接达到了3.
　　而智慧和精神提升带来的变化就是，江浩的记忆能力越发强大，脑子思维和理解能力，也更加快，这或许就是他学习俄文为什么更快的缘故。
　　同时五感也越发敏锐，视力更是越发离谱。

第42章 ；和罗杰·施密特交易（求推荐票月票）
　　当俄文使用技能升级时。
　　时间也已经来到了晚上七点以后。
　　“好了，叶莲娜，今天就到这里吧，你下班了。”
　　“走吧，我们下楼吃饭，吃完饭，你就可以回去休息了。”
　　叶莲娜点了点头。
　　她今天虽然一直在工作。
　　但除了屁股因为久坐有些不舒服外。
　　并不累。
　　因为教江浩英语和俄语真的太简单了。
　　她只需要把要教的句子读出来，然后用中文讲解一下意思，江浩立马就能记住。
　　根本不需要她重复第二遍。
　　以至于教到后面，她都有些怀疑江浩其实会英文和俄文。
　　虽然这个想法最后被她推翻。
　　下楼吃完饭。
　　叶莲娜便回自己房间休息了。
　　而江浩，看了下时间后。
　　便带着其中一桶盘尼西林药粉，去了叶问世界。
　　叶问世界。
　　此时已经是早上八点半。
　　摩根银行。
　　罗杰·施密特的办公室。
　　罗杰·施密特坐在沙发上。
　　在他的旁边，坐着一个穿着白色大褂的中年金发白人。
　　白人叫查士丁尼·亨特，是一名主治医生，同时也是罗杰·施密特的朋友。
　　他今天出现在这里，是罗杰特意把他请来的。
　　至于请他来干嘛，自然是请他来帮忙验货来。
　　虽然江浩昨天送来的盘尼西林是真的。
　　但谁敢确定江浩今天送来的盘尼西林就是真的？
　　十八万美元的交易。
　　哪怕是罗杰也不敢大意。
　　肯定是要确保江浩的药粉是真的，他才会给钱。
　　而且为了应对江浩可能抱有别的目的的情况。
　　他还特意把他叔叔的两名保镖借了过来。
　　两人都配有枪。
　　如果江浩敢耍花样，他绝对会让江浩知道什么叫后悔。
　　不过相比起这些，他更担心江浩不来。
　　不过他的担心完全是多余的。
　　因为在半个小时后。
　　江浩出现了。
　　见到江浩。
　　罗杰是既高兴又紧张。
　　高兴是江浩总算是出现了。
　　紧张是担心这一次交易出现问题。
　　“江，看到你真是太好了，我还以为你不来了。”
　　“既然是约定好的，我自然会来，我并非是一个会食言的人。”江浩出声。
　　让罗杰意外的是，江浩这一次说的竟然是英文。
　　虽然还带有一点口音，但他听着却是毫无问题。
　　至少已经比港岛90%说英文的人好了。
　　“江，你竟然会英文，那你昨天还需要让人帮忙翻译。”罗杰意外。
　　“当然是为了看有没有人会因为我不会英文，从而欺骗我了。”
　　“不过罗杰你是个诚实的人，所以我今天出现了，并且带来了你需要的东西。”
　　“走吧，东西就在外面，我想你应该已经迫不及待了。”
　　“当然，我早已经等候多时了，江。”罗杰笑道。
　　随后示意查士丁尼·亨特三人跟上。
　　一行人一起来到银行外面的街道上。
　　只见街道上。
　　一辆木板推车正停在银行门口旁边的路上。
　　在木板车上，还有一个超大的塑料白桶。
　　桶上什么字都没有。
　　但透过塑料桶，可以看到里面是白色的粉。
　　随后江浩直接上前把塑料桶抱了下来。
　　放在地上。
　　罗杰立马上前查看，却意外的发现白桶很重。
　　重到他竟然无法让白桶挪动哪怕一丝。
　　“江，这白色塑料桶里的难道就是？”
　　“没错，里面都是盘尼西林药粉。”
　　“而且我这次一共带来两百公斤。”
　　听到江浩的话，罗杰一愣。
　　“两百公斤，可是江，我这次只准备了十八万美元。”
　　罗杰自然不会嫌江浩盘尼西林药粉带多了。
　　主要是现在手头就十八万。
　　这还是他费了不小的力气凑来的。
　　至于贷款。
　　如果贷款，他最多能贷五十万美元出来。
　　可贷款是需要走程序的。
　　哪怕他是银行的经理，想要拿到钱，也至少需要两天的时间。
　　时间上，根本来不及。
　　“多的一百公斤，算是提前给的，钱可以后面一起给。”
　　江浩笑道。
　　说是这么说。
　　但实际情况其实是江浩懒得重新找工具来，把两百公斤的盘尼西林药粉分成两份。
　　毕竟他在酒店，搞这些工作麻烦是一点，还有一点就是时间上来不及了。
　　所以他直接给罗杰带来了两百公斤的盘尼西林药粉。
　　他不担心罗杰后续不给他剩余的钱。
　　只要罗杰还想从他这里赚钱，他就一定会老老实实的把钱给他。
　　而且就算罗杰不给。
　　他亏的是那十八万美元吗？
　　不，他亏的只是那一百公斤盘尼西林药粉罢了。
　　在2024年，一百公斤药粉也才两万块RMB，还没昨天超市被人搬空亏损的多呢。
　　至于超市被人搬空那件事，江浩也没打算当做没发生。
　　专业的事情交给专业的人去做，这是江浩的想法。
　　他之所以现在还没动作，一是他现在暂时没空去处理这件事，。
　　二是他准备找专业的人来处理这件事。
　　罗杰以为自己听错了。
　　“江，你是认真的？”
　　“当然，罗杰，我们是朋友，不是吗？”江浩拍了拍罗杰的肩膀，笑道。
　　罗杰回过神。
　　笑道；“哈哈，没错，江，我们是最好的朋友，以后你要是有什么事需要我帮忙，可一定要来找我。”
　　江浩笑了笑。
　　没直接提要求。
　　而是道。
　　“我的朋友，让你的人检查一下我带来的药粉吧，我们先完成交易再说。”
　　罗杰自然不会客气。
　　直接让查士丁尼·亨特开始检查盘尼西林是真是假。
　　盘尼西林在二十多年前就被发现。
　　二十多年的发展。
　　自然也有了一套检查盘尼西林真假的方法。
　　这套方法，查士丁尼·亨特自然也掌握了。
　　查士丁尼·亨特开始检查盘尼西林药粉的真假。
　　不过为了防止江浩在其中参杂假的。
　　查士丁尼·亨特特意取了十个不同位置的药粉来检查。
　　半个小时后，检查出了结果。
　　查士丁尼·亨特看向罗杰·施密特；“罗杰，药粉没有问题，是真的。”
　　罗杰·施密特闻言，大喜。
　　对查士丁尼·亨特的话，他并没有怀疑。
　　一是他和查士丁尼·亨特是多年好友。
　　二是这次找查士丁尼·亨特来，他答应赚钱后，分一万美元给他。
　　那可是一万美元。
　　查士丁尼·亨特是不可能故意说谎的。
　　毕竟如果药粉有问题，他就没法从他这里拿走一万美元。
　　第三就是他罗杰·施密特也是有背景的。
　　如果查士丁尼·亨特敢和其他人合伙来骗他，他的报复，查士丁尼・亨特根本承受不起。

第43章 ；交易达成，洪拳馆（求推荐票月票）
　　半个小时后。
　　江浩和罗杰·施密特一起坐在他的办公室里喝茶。
　　罗杰·施密特是不习惯喝茶的。
　　但江浩是华人呢，为了讨好江浩，罗杰·施密特特意找人弄了一些上好的茶来，用来招待江浩。
　　江浩现在可是他的财神爷，怎么讨好都不为过。
　　甚至于江浩如果对他妻子有什么想法，他也会立马劝说自己的妻子亲自上门。
　　但江浩显然不可能对他的妻子有什么想法。
　　毕竟就江浩的长相、身份和财力，根本不可能缺女人。
　　几分钟后。
　　罗杰的办公室门突然被推开。
　　两个摩根银行的工作人员推着一个小木推车走了进来。
　　推车上是一个木箱。
　　两名工作人员进来后，便直接打开了木箱，露出了里面满满的金条。
　　十八万美元，在这个时代可以买到145公斤多的黄金。
　　木箱里装的，就是江浩刚刚购买的黄金。
　　一百四十五公斤黄金虽然多。
　　但对摩根银行这样的世界级大银行，连毛毛雨都算不上。
　　“江，你的黄金来了。”
　　“这么多黄金，你一个人带着并不安全，江，需要我让我的人护送你安全的回家吗？”罗杰笑道。
　　他说这话，并没有不怀好意。
　　而是真担心江浩的安全。
　　毕竟相比起江浩眼前价值十八万美元的黄金。
　　他这次赚的只会比江浩更多。
　　而且江浩手里还要大量的盘尼西林药粉。
　　他还想着在继续跟江浩交易，赚更多钱呢。
　　在没给江浩手中的盘尼西林药粉掏空前，他自是不会对江浩不怀好意。
　　“不用，我有准备。”
　　“相比起这个，我的朋友，我其实有另外一件事需要你帮忙。”
　　“哦？什么事，我的朋友，你尽管说，只要是我能做到的，我一定帮你到底。”罗杰听到江浩有事需要他帮忙。
　　立马一副有事你尽管说的表情。
　　江浩微微一笑。
　　“是这样的.....”
　　江浩把他开的超市被人连夜洗劫一空的事情说了出来。
　　要调查是什么人搬空了他的超市。
　　江浩自己来或者是让黄粱、叶问他们来。
　　都不适合。
　　但这件事可以交给港岛的警察来。
　　虽然这个时代的港岛警察黑，但让他们做职权范围内的事，他们也是有些手段的。
　　不过这件事，江浩不能自己去警察局报警。
　　看人下菜碟，这句话在哪里都适用。
　　港岛自然也不例外。
　　如果是江浩去警察局报警。
　　那些警察一看他一个华人报警，要么敷衍了事，要么就是敲诈他。
　　哪怕江浩不怕被敲诈，甚至还能让想要敲诈他的人付出代价。
　　但终归会耽搁把人刮出来的时间。
　　因此从一开始，江浩就打算借助洋人的手，把搬空他超市的人刮出来。
　　而罗杰·施密特很显然就是最合适的人。
　　他虽然是美利坚人。
　　但他身份、地位、实力都很不简单。
　　港岛警队的高层必然都卖他面子。
　　只要有洋鬼子高层下达命令。
　　下面的港岛华人警察必然会不留余力的查案子。
　　把搬空他超市的人刮出来，想来还是不难的。
　　这也是江浩一直对搬空他超市的人没什么行动的缘故。
　　因为从一开始，他就没打算自己亲自找人。
　　“江，你找我还真找对了。”
　　“因为我和港岛的总督葛，是朋友，而且我们还约好了今晚一起吃饭。”
　　“你放心，今晚我就会把你的事情跟他说。”
　　“那些对你超市下手的老鼠，很快就会被揪出来，到时候怎么处置，全部由你做主。”
　　“那就麻烦你了，我的好朋友。”
　　“不麻烦，不麻烦。”罗杰连忙摆手。
　　“不过江，我们的下一次交易，定在什么时候？”
　　这次的交易刚刚才完成，但罗杰已经在想一次的交易了。
　　“我随时都可以再次进行交易，最主要还是看你，我的朋友。”
　　罗杰·施密特闻言，沉吟片刻后道；“那不如定在三天后，如何？”
　　三天的时间，想要把他手头的盘尼西林药粉全部出手，还是有些难。
　　不过三天的时间，已经足够他完成贷款。
　　而且有了这批盘尼西林药粉，他可以直接从银行手里一次贷个一百二十万美元出来。
　　到时候在找他叔叔借一些。
　　他一口气吃下江浩手里面剩下的八百公斤盘尼西林药粉，都没问题。
　　八百公斤盘尼西林。
　　只要成功出手，转手就是上百万美元的利润。
　　想想就让人激动。
　　“当然可以。”
　　“那么我最好的朋友，我们三天后再见。”
　　“你准备好钱，我准备好你要的药粉。”
　　“对了，我超市的事，也麻烦你了。”
　　“放心，我最好的朋友，你的事就是我的事，你超市的事，我今晚就会跟葛说的。”罗杰笑着道。
　　江浩点了点头。
　　随后带着黄金，在罗杰的相送下，离开了银行。
　　145.8公斤的黄金，还挺沉的。
　　不过在江浩强大的身体素质面前，这点分量的黄金，也就那样。
　　离开银行后。
　　江浩很快找了一个没人的地方，通过大道之门回了现实世界。
　　一百多公斤的黄金，江浩自然不会把他放到叶问世界的出租房里。
　　自然是带回现实世界，直接卖给银行，落袋为安。
　　现实世界。
　　此时已经是莫斯科晚上十一点多，将近十二点的时间。
　　这个时间点，江浩自然不可能去银行卖黄金。
　　把黄金放到房间里后。
　　江浩便又去了叶问世界。
　　回到叶问世界后。
　　江浩没有去超市那边。
　　而是来到了一家武馆前。
　　【洪拳馆】
　　没错，江浩来的拳馆。
　　正是电影里洪振南的拳馆。
　　洪振南，是电影叶问2里的角色。
　　也是电影里少有的，身手不下于叶问，甚至略强于叶问的拳师。
　　洪振南是洪拳宗师，在电影里，洪振南有哮喘病，加上年事已高。
　　一身实力已经不如壮年时。
　　洪拳硬桥硬马，刚劲有力，讲究打的时候，吼出来。
　　因为吼的同时，也把气劲放了出来。
　　因此拳头更重，也更猛、更有力。
　　相比起咏春的灵活、取巧。
　　洪拳则是大开大合，攻势迅猛，不给敌人丝毫喘息之机。
　　一旦中招，瞬息便可分出胜负。
　　只要要说是洪拳厉害还是咏春拳厉害。
　　拳法厉害与否，还是看人的。
　　至于江浩为什么出现在这里。
　　自然是来拜师的。
　　江浩从来没说过他只学咏春拳。
　　有系统，江浩也不可能只学咏春拳。
　　如今咏春拳已经被他刷到lv3。
　　也是时候刷一些其它的国术技能了。
　　而洪振南的洪拳，便是江浩选定的第一个新目标。

第44章 ；洪振南（求推荐票月票）
　　江浩走进「洪拳馆」。
　　刚跨入拳馆，首先出现在江浩视线里的，是一个大院。
　　院子里，此刻正有不少人赤着上身在那里打拳。
　　每打一拳便要呵喊一声，不出意外，练的就是洪拳。
　　人还不少，一眼望去，差不多二十来人。
　　江浩刚进入院子，便有人注意到了他。
　　“喂，干什么的？”
　　“来拳馆，自然是学拳的。”
　　“怎么称呼？”说话的时候，江浩顺势丢给了对方一包红双喜。
　　红双喜目前是港岛最贵的香烟，一包要三毛二。
　　一般人还真舍不得抽这么贵的。
　　见江浩随手就甩了一包香烟过来，还是红双喜。
　　再看江浩衣着打扮、身上气质，无一不在说明江浩不是普通人。
　　男子脸上顿时客气了不少。
　　“王彬。”
　　“这位先生，你要拜师学拳的话，我带你去见师傅，师傅他就在里屋。”王彬客气道。
　　“那就麻烦了。”江浩客气道。
　　“不麻烦，不麻烦，你跟我来。”王彬越发觉得眼前的江浩身份不一般。
　　跟在王彬身后，江浩很快进入了拳馆的内院大堂。
　　刚进入内院，江浩便看到了大堂房檐下，正躺在一张老人椅上休息的洪振南。
　　他的体型太过于有辨识度。
　　江浩就算想认不出他都难。
　　似乎是听到了脚步声。
　　躺椅上的洪振南站了起来。
　　然后看到了走进来的王彬和江浩。
　　“师傅，这位先生是来拜师学拳的。”见到洪振南，王彬立马恭敬道。
　　洪振南不仅仅是他师傅，同时还是控制九龙鱼栏的老大，市场上的鱼怎么卖，价格都是由他来定的。
　　他的大部分徒弟，都是跟着洪振南混饭吃的。
　　王彬也是其中之一。
　　所以洪振南不仅是王彬师傅，同样也是王彬老板。
　　当然，说是老大，也同样没什么问题。
　　“在下江浩，听闻洪师傅洪拳了得，特来拜师。”
　　江浩上千一步，抱拳道。
　　洪振南看着江浩，第一时间没有说话。
　　沉吟片刻，方才开口道。
　　“你想学拳？”
　　江浩点了点头。
　　“你有学过其它拳没有？”洪振南再次道。
　　对洪振南的刨根究底，江浩也不生气。
　　“有，前段时间刚刚学了咏春拳。”
　　“咏春拳？”
　　“既然学了咏春拳，干嘛又来学洪拳。”
　　“集百家之长，走我自己的路。”
　　江浩的回答让洪振南有些意外。
　　他原本以为江浩会说咏春拳坏话，没想到，不是这样。
　　“你的咏春拳练的如何？”
　　“马马虎虎，不算厉害，但也不算差。”江浩道。
　　“这样，你用咏春拳跟我打一场，不管输赢，我都收你为徒，传你洪拳，怎么样？”洪振南对眼前的江浩来了兴趣。
　　因为江浩和他见过的其他年轻人，有着很大的不同。
　　年轻但沉稳，面对他不卑不亢，他那些徒弟，哪个第一次见他，不被他的气势所震慑，不敢与他对视。
　　但江浩从见到他开始，眼睛就没有停止过和他对视过。
　　气质也十分不凡。
　　这足以证明江浩不简单。
　　“可以。”江浩没有犹豫，直接答应了下来。
　　在咏春拳达到lv3后，江浩还一直未曾与人动过手，江浩还真好奇，lv3的咏春拳，配上他如今的身体素质，实力是什么层次。
　　洪振南有些意外，他原本以为江浩会犹豫一下在答应。
　　没想到江浩竟然犹豫都不带犹豫的，直接便答应了下来。
　　这让他脸上也露出了认真的表情。
　　王彬也十分意外。
　　他没想到洪振南会主动邀请江浩动手，然后江浩还一口答应了。
　　随后王彬也是自行退开，把场地让给江浩和洪振南。
　　随后江浩和洪振南互相走向对方。
　　在距离半步的地方停了下来。
　　随后二人各自伸出手。
　　在两人的手触碰的瞬间，他们动手了。
　　洪振南虽然认真了，但一开始动手，他还是打算稍微留点力。
　　而江浩猜到洪振南可能一开始会留手。
　　因此他也没有用全力。
　　不过虽然没有用全力，但他依旧以更快的速度攻向洪振南。
　　因为他要让洪振南明白，他不弱。
　　只有让洪振南拿出全部的实力。
　　江浩才好放开手脚打一场，才好确定自己如今到底是什么实力。
　　咏春本就灵巧，再加上江浩 2.6的体质加持，他的出拳速度远超洪振南。
　　两人同时出招，洪振南的拳头刚到半路，江浩的拳已经逼近他胸口。
　　江浩的出拳速度太快，远在洪振南的意料之外。
　　事发突然，洪振南虽身经百战，但想要变招已然来不及，只能靠着肌肉记忆勉强避开要害。
　　砰！！！
　　江浩的拳头重重砸在洪振南的肩膀上。
　　如铁锤砸墙一般。
　　洪振南本想硬抗江浩这一拳然后反击。
　　却不曾想江浩的力道出乎意料的大，整个人直接被这股远超预期的力道震得连退数步，脸色骤变——这年轻人的力气好大！
　　站稳后，他看向江浩的眼神彻底变了。
　　于是，他不再留手，全力发起攻势。
　　江浩见洪振南认真了，也是慢慢放开手脚，两人交手速度越来越快，双方皆中了对方不少拳。
　　洪振南身经百战，抗击打能力也不弱。
　　但江浩的拳头力道十足，每一拳都让他难受不已。
　　反观江浩，2.6的体质让他抗击打能力更加不俗，洪振南的拳头落在他身上，根本没给他带去多大痛感。
　　再加上 3.0的精神属性带来的强大意志力，他完全能无视一般的疼痛，战斗力不受丝毫影响。
　　片刻后，洪振南主动后退。
　　“停！不打了。”
　　洪振南很清楚，自己已经完全落入下风，他不是江浩对手。
　　再打下去，自己体力耗尽只会输得更加难看。
　　况且这又不是对战龙卷风，而是跟江浩切磋，他自然没必要死撑。
　　江浩闻言也立即停了手。
　　通过这场切磋，他对自己的实力已经有了一个相对清晰的认知——刚才他只出了八成的力，凭借超快的神经反应速度，洪振南的拳头他完全是能躲开的。
　　但他并没有这么做，可以说是全程都在放水。
　　而他之所以放水，一是给洪振南留面子，毕竟他还要拜人为师呢，二则是想测试一下自己的抗击打能力。
　　结果证明，单靠 lv3的咏春和变态的身体素质，他已经能稳赢洪振南，如果他认真，或许十招内，他就能击败洪振南这个洪拳宗师。

第45章 ；洪拳lv3（求推荐票月票）
　　在洪振南喊停以后。
　　江浩便没了动作。
　　他并没有说什么承让之类的话，只是站在原地，什么也没说。
　　而洪振南则是脸色复杂的看着江浩。
　　“你走吧，以你的实力，已经不需要拜我为师了。”
　　江浩闻言，却是没动。
　　而是抱拳道。
　　“在下说过，我要集百家之长，走自己的路，洪拳，在下学定了。”
　　洪振南有些意外，又有些好笑道。
　　“我的洪拳都打不过你，你确定还要跟我学拳？”
　　他觉得江浩这年轻人挺有意思的。
　　明明实力已经不比他弱，却还要拜他为师。
　　换做其他年轻人在他这年纪有他这实力，怕是早就飘到天上去了。
　　怎么可能会拜不如自己的人为师。
　　“洪师傅的拳不差，只是我年轻，身体素质占据优势罢了。”
　　“如果我们身体素质一样，我不会是洪师傅你的对手。”
　　“小子，你说话挺有意思的，好，你这个徒弟我收下了。”
　　“江浩拜见师傅。”
　　“好。”
　　“江浩是吧，那我就叫你阿浩了。”
　　“阿浩，除了我这个师傅，你应该还有别的师傅吧。”
　　“目前除了师傅你外，我只有一个师傅，他叫叶问，教咏春拳的。”
　　“港岛什么时候多了一个教咏春拳的，我怎么不知道？”洪振南疑惑道。
　　但凡港岛开武馆，都要先跟他打个招呼，江浩说的叫叶问的，他听都没听过。
　　很显然是一个不懂规矩的人。
　　“你那个师傅在哪儿？”
　　江浩闻言，没有回答洪振南。
　　而是直接拿出一叠美元，交给洪振南。
　　“师傅，这是我的学费。”
　　洪振南见过世面，自然认识美元。
　　江浩拿出这一小叠有些分量，他猜测，大概有一千美元。
　　这笔钱，就算是对他而言，也不是什么小数目了。
　　这立马让洪振南更加确信，江浩身份不简单。
　　“拜师的话，用不着这么多钱，我这里收费没那么高。”
　　“这不全是拜师礼，我知道师傅你是港岛武术协会的会长。”
　　“我想让师傅你帮我介绍一下港岛其他拳馆的师傅，弟子要拜师。”
　　“学的太多，你就不怕自己忙不过来吗？”洪振南并未直接拒绝，而是反问道。
　　“不瞒师傅，弟子对自己的武学天赋和学习能力，还是挺自信的。”
　　“哦？”
　　“我从学习咏春拳开始到今天，满打满算，应该也就刚好一周吧。”江浩道。
　　“一周？”洪振南闻言，看着江浩，有些意外。
　　他没怀疑江浩骗他。
　　原因很简单。
　　这种一下就能拆穿的谎言，没必要去撒。
　　江浩的咏春拳水准并不低。
　　他说他只学了七天，说实话，他心底其实是有些不相信的。
　　但人家既然说了，不管真假，他没必要去跟江浩真。
　　到底是不是真，且看他能不能七天把洪拳练到这个水准，就知道了。
　　“既然你已经拜我为师，作为师傅，这个忙，我也不是不能帮你。”
　　“但你既然说你学习咏春拳只用了七天，就有这水准。”
　　“那不如这样，什么时候你洪拳也有这水准了，我在帮你联系港岛其他的拳师，让你拜师，如何？”
　　洪振南倒是不在意江浩拜他为师后，又去拜别人为师。
　　在港岛，一个人拜好几个人为师的事情，并不少见。
　　他徒弟里有超过六成人，都不止他一个师傅。
　　况且江浩在来他这里之前，已经有了一个师傅。
　　就算在意，也轮不到他来在意，应该是那个叫叶问的人在意才对。
　　“可以，听师傅你的。”江浩并未拒绝。
　　江浩把咏春拳刷到lv3，并没有花费多少时间。
　　如今他身体素质更加强大，把洪拳刷到lv3，用的时间只会更短。
　　所以江浩并不在意洪振南的那个提议。
　　洪振南点了点头。
　　之后也没让江浩搞什么端茶递水，磕头拜师那一套。
　　而是在给江浩讲述了一下他们这一脉洪拳源自哪一脉后。
　　便开始教江浩洪拳。
　　江浩现在的学习能力自然不用多说。
　　在洪振南先是完整的打了一套洪拳，又给他讲述了一遍洪拳的要领后。
　　江浩立马就学会了洪拳。
　　而且经验不再是初始的零。
　　而是直接就有二十几点的经验。
　　江浩意识到，这应该跟他如今的智慧得到了提高有关。
　　智慧决定了江浩的大脑思维能力、记忆能力和学习能力（悟性）。
　　如今江浩的智慧已经达到2.1.
　　学习能力数据上看是强了近一倍。
　　但江浩自己清楚，强了何止一倍，至少是数倍。
　　别的不说。
　　换之前的他来，洪振南打一次完整的洪拳，他只看一遍，是绝对记不下来的。
　　但现在的江浩可以。
　　这就是变化。
　　而且智慧带来的提升还不止于此。
　　一套洪拳打完，系统的提示音响起。
　　【洪拳经验+2】
　　是的，不再是经验+1。
　　而是直接+2.
　　江浩猜测，这或许不只是因为他的智慧已经达到2.1.
　　或许也跟他咏春拳达到了lv3有关。
　　不过不管是因为什么，打一次洪拳加两点经验，对江浩而言，是好事。
　　之后，江浩便在洪振南的注视下，练习洪拳。
　　这一练，就是半个小时。
　　全程江浩就没休息过。
　　【洪拳经验+2】
　　【叮，洪拳技能提升！】
　　【洪拳lv2（1/1000）】
　　【力量+0.1、体质+0.1、精神+0.1】
　　伴随着技能提升，江浩的属性再次提升。
　　随之而来的，还有大量关于洪拳的记忆。
　　消耗了片刻，当江浩再次练习洪拳时。
　　洪振南愣住了。
　　因为江浩打的洪拳，变连贯流畅了。
　　刚才的江浩打洪拳，虽然可以完整的打完一套，但却有些生疏，时而会停顿那么一下，虽然停顿的时间很短，连一秒都没有。
　　但终归不连贯，有停顿。
　　而现在的江浩打起洪拳，没有了生疏和停顿，有的只有连贯和流畅。
　　甚至出拳已经渐渐有了一丝洪拳的刚猛意境在其中。
　　这让洪振南惊讶不已。
　　要知道，这才刚刚过去半个多小时而已。
　　不知道为什么，他心中突然开始有些相信江浩刚才所说的话了。
　　在洪拳提升到lv2后。
　　江浩并未停止。
　　而是继续练习。
　　这一练，就是五个小时。
　　连天都黑了。
　　期间洪振南数次想开口，但最后都没有开口。
　　他倒是想看看，江浩到底要练到什么时候。
　　【洪拳经验+2】
　　【叮，洪拳技能提升！】
　　【洪拳lv3（1/10000）】
　　【力量+0.4、体质+0.2、精神+0.2】
　　这一次属性的提升，出乎江浩的意料。
　　因为这一次力量直接提升了0.4。
　　这让江浩原本落后于精神的力量，直接提升到了3.3，直接和精神持平了。
　　当然，同样提升的，还有关于洪拳的练习记忆和肌肉记忆。

第46章 ；有没有兴趣来帮我做事（求推荐票月票）
　　江浩看向满脸错愕的洪振南。
　　“师傅，再来切磋一场如何？”江浩笑道。
　　连续五个小时打洪拳自然是累的。
　　但随着技能升级，属性得到提升，江浩消耗的那些体力已经在瞬间完全恢复。
　　一个小时后。
　　在洪振南那里吃了晚饭后。
　　江浩方才离开。
　　离开时，洪振南已经答应明天帮他引荐港岛武术学会的那些拳师，除此之外，洪振南对江浩的第一任师傅叶问也很感兴趣。
　　让江浩有时间可以带叶问来他这里坐坐，或者他跟着江浩去叶问那边拜访一趟。
　　至于洪振南为什么突然变的如此客气了。
　　自然是因为江浩不仅在刚刚那场第二次切磋里击败了他，而且还是用的洪拳击败的他。
　　明明才练习了一下午，但江浩的洪拳，却好似练习了数年一般。
　　加上江浩更加强大的身体素质，洪振南完全不是对手。
　　不过对于输给江浩，他并没有不开心。
　　作为洪拳宗师，洪振南的气量自然不差。
　　本身输了就输了，技不如人，有什么好生气的。
　　更何况他输的人还是他徒弟。
　　这代表着他后继有人。
　　这种情况下，他只会高兴，而不会生气。
　　而且因为高兴的缘故，他更是留江浩在家吃饭，还把自己的亲人介绍给了江浩认识。
　　如果不是真正认同了江浩这个弟子，他又怎会把江浩留下来吃饭，还介绍家人给他认识。
　　最后江浩走的时候，洪振南还让江浩把之前的拜师费拿回去。
　　而江浩自然是没要的。
　　毕竟他不差那点钱。
　　离开洪振南那里后。
　　江浩便返回了现实。
　　此时现实的时间是莫斯科凌晨三点多。
　　见时间还早。
　　江浩回到现实后先是洗了个澡。
　　随后便直接上床休息了。
　　时间很快来到早上六点。
　　没有任何闹钟。
　　三个小时一过，床上睡过去的江浩便醒了过来。
　　没有那种想要赖床，或者不想起床的想法。
　　整个人都格外的精神。
　　这就是精神高的好处，只需要休息一小段时间，整个人就能十分精神。
　　随后江浩开始洗漱。
　　今天要做的事情还不少。
　　首先是去银行卖黄金，然后是联系昨天看上的那套别墅，把他买下来。
　　之后就是和加西亚去办理担保证明，然后买枪。
　　事情还真不少。
　　洗漱完后，江浩并未给叶莲娜打电话。
　　而是给加西亚打了个电话。
　　二十分钟后。
　　江浩便看到了匆匆赶来的加西亚。
　　“江，现在才七点多，我们要九点以后，才能去我叔叔工作的警察局办理担保证明。”
　　“我打电话叫你过来，不是为了这件事。”
　　“先吃早餐，吃完早餐，你陪我出门一趟，对了，你应该有开车吧。”
　　“我当然有开车。”加西亚有些疑惑。
　　“不过你让我陪你出趟门，是去做什么？”
　　这么早出门，肯定不是去她叔叔的警察局办理担保证明了。
　　“卖黄金，我之前不是和你说过吗，我在非洲有金矿，最近手头现金有限，我打算先出手一批黄金。”说话的时候，江浩已经让加西亚进入他的房间。
　　加西亚也看到了那一木箱的黄金。
　　看着满满一木箱的黄金，加西亚直接呆住了。
　　她也不是没见过钱。
　　但如此多的黄金，她还真是第一次见到。
　　“这....这么多黄金，这得值多少钱？”
　　“按照现在的国际金价，应该在一千二百万美元左右。”
　　“多少？”加西亚惊呆了。
　　一千多万美元。
　　这可不是什么小数目。
　　“这么说，这里有一百多公斤黄金？”
　　“准确来说，是145.8公斤黄金。”
　　“走吧，先下去吃个早餐，吃完早餐你开车带我去银行，我要把这些黄金卖了。”
　　加西亚点了点头。
　　“好，不过我得先跟我的叔叔说一下，我毕竟是吉瑞酒店的经理。”
　　随后加西亚给她叔叔打了个电话。
　　在跟她叔叔请假后。
　　她跟着江浩一起下楼吃早餐。
　　“加西亚，有没有兴趣来帮我做事。”
　　楼梯里，江浩突然对加西亚发出邀请。
　　他过几天，应该会回国一趟。
　　但江浩已经计划在大毛搞一个运输公司。
　　然后在大毛采购一些东西，运输回国内卖。
　　在国内，他需要一个明面上的赚钱生意，来让家人放心。
　　这一步虽然麻烦，但却需要做。
　　而创办一个公司，是需要人才的。
　　而加西亚明显就是人才。
　　名牌大学毕业，法律专业，又有管理经验。
　　这样的人不是人才，什么是人才？
　　加西亚一愣。
　　似乎没想到江浩会对她发出邀请。
　　“你想让我过去帮你做什么？”加西亚没有说拒绝的话，反而是直接询问江浩挖她过去要让她做什么。
　　“我打算在大毛创立一个运输公司，这个运输公司我没时间管理，所以我需要一个可以信任的人，来帮我管理这家公司，当然，是有股份拿的那种。”
　　“有兴趣吗？”江浩看着加西亚笑道。
　　加西亚闻言，有些惊讶。
　　“我们才认识几天，你就这么相信我了？难道你不怕你人不在的时候，我把你的公司搞没了吗？”
　　“不怕，一家公司而言，倒闭了再重开就是，哪怕你真的把公司开垮了也没事。”江浩笑着道。
　　话虽然是这么说，但如果加西亚真的把公司开垮了，江浩如果再开公司，是绝对不会再用加西亚的。
　　但这种话显然是不能直接说出来的。
　　这种时候，自然是什么好话好听，捡什么好话说。
　　加西亚的意思不是这个。
　　她的意思其实是江浩不怕他人不在的时候，她把他的公司搬空吗？？
　　毕竟江浩都说了，让她来当公司的负责人。
　　如果她是公司的负责人，那她绝对是有能力和机会把公司掏空的。
　　但江浩却没回答她。
　　她可以肯定，江浩肯定听出了她的意思，但他却没有回答。
　　显然是不想回答。
　　江浩不回答，她自然不会傻到去问第二次。
　　“那你打算往这家公司投多少钱？”
　　“运输公司投资如果少的话，是玩儿不起来的。”
　　“初步的话，我应该会投个三千万美元，让你先把公司框架搭起来，后续的话，还会投资更多。”
　　“初步就投资三千万美元？”加西亚震惊。
　　虽然她知道搞运输公司，没钱根本不行。
　　但初步投资就三千万美元，也未免太多了。
　　“这只是初步，后续我应该至少会往里面投资不下于十亿美元。”
　　“如果你过来帮我工作，我会先给你5%的股份，后续看你表现，我会给你更多股份。”
　　直接给5%的股份给加西亚。
　　如果江浩是个正常商人，他绝不会这么做。
　　一是太多了。
　　二加西亚也并非什么顶尖人才，这么做，不值得。
　　三就是如果他是正常商人，他的钱不会是大风刮来的，每一笔怎么花，肯定是精打细算的。
　　但这些的前提，都是江浩是一个正常商人。
　　而江浩显然不是正常商人，至于他的钱。
　　说是跟大风刮来的，其实也没太大区别。
　　因为赚的太轻松了。
　　而江浩接下来肯定是要当甩手掌柜的。
　　既然要当甩手掌柜，不给人多点股份，怎么让人帮你干活。
　　5%，不算多，但也不算少，足以激发加西亚的干劲了。

第47章 ；卖黄金，买别墅，手枪（步枪）使用lv4（求推荐票月票）
　　在江浩开出的优厚条件面前，加西亚最后给了江浩一个肯定的答复，那就是跟她混，不过要等到江浩正式注册公司开始。
　　江浩都直接给她5%的股份了，她要是还犹豫，那绝对是脑子有问题了。
　　并且这还只是股份。
　　如果江浩让她做公司的总裁，肯定还要另外给她开薪资的。
　　而且这个薪资绝对不会低。
　　另外江浩初期投资至少三千万美元，那她5%的股份便价值150万美元。
　　这几乎相当于江浩白送她的钱。
　　后续江浩还会增加投资。
　　即便她的股份被稀释，其价值也只会更高。
　　她爸虽然有一家中型面粉厂，但一年利润多的时候也才一百万美元出头。
　　少的时候，一年到头也才赚五六十万美元。
　　自己要是跟江浩干。
　　一年光是工资，估计都能有几十万美元。
　　至于江浩是不是在骗她。
　　之前在江浩房间里看到的黄金可不是假的。
　　这足以证明江浩的财力。
　　而且江浩人看着也不像骗子。
　　对自己的眼力和智商，加西亚还是自信的。
　　不会看错。
　　下楼吃了早餐后。
　　加西亚便开车带着江浩去银行卖黄金。
　　因为这一次江浩卖的黄金比上一次更多。
　　这一次银行的行长都直接跑出来接待江浩了。
　　而且因为最近黄金价格有所上涨的缘故，黄金卖出的价格，比江浩预估的要多一些。
　　145.8公斤的黄金，最终卖了一千三百二十万美元。
　　比江浩一开始预估的要多将近一百万美元。
　　多卖钱了是好事，江浩自然是开心的。
　　两人卖完黄金回到酒店，已经是九点半往后。
　　叶莲娜早已经起床。
　　并且在八点半左右给江浩打了个电话。
　　打电话过来的时候，叶莲娜的话语还带有一些慌乱。
　　她的身份是江浩的翻译员兼职外语教师。
　　但昨天江浩仅仅用了一天，就熟练的掌握了英文和大毛语。
　　让叶莲娜震惊江浩是个语言天才的同时，也让她有些担忧自己的饭碗是不是要没了。
　　今天一大早起来，江浩就玩儿失踪，更让她有这方面的担心。
　　毕竟这年头想要找一个年轻、帅气、大方、又是天才，还十分有亲和力的老板，实在是太难了。
　　她虽然才刚刚出来工作。
　　但她认识的学姐、学长里，有不少人都在吐槽老板如何如何。
　　因此对于有一个江浩这么大方的老板，她是十分的珍惜的。
　　这不，哪怕江浩没有明确的告诉她几点需要起来上班。
　　她也设定了一个早上七点的闹钟。
　　之所以没有设立更早，是因为她清楚江浩需要休息。
　　总不能她自己不睡，然后一大早把江浩也给叫醒吧。
　　这也是为什么她七点起的床，八点半以后才给江浩打的电话。
　　起床一个小时以后，她都没给江浩打电话。
　　直到她下楼去吃早餐，从前台口中了解到江浩人已经离开酒店了，还是和她们经理一起离开的，这才给江浩打的电话。
　　至于前台随便暴露江浩的信息。
　　那天江浩酒店入住办理的时候，就是叶莲娜全程办理的。
　　后面她们又不止一次看到江浩和叶莲娜一起上下楼和到酒店餐厅吃饭。
　　也正是清楚这一点，她们这才把江浩的行踪透露给叶莲娜的，不然正常情况下，她们并不会随意透露顾客信息。
　　江浩和加西亚回到酒店时。
　　叶莲娜早已经跟那栋别墅的主人通过电话。
　　对方也同意了叶莲娜过去实地看一下别墅房的请求。
　　之后加西亚充当司机，三人赶往别墅所在地。
　　别墅距离酒店所在的地方并不远。
　　相距也就七八公里。
　　车子开过去，只用了五十来分钟。
　　之所以这么久，主要还是市区车多、红绿灯多的缘故。
　　到了地方后。
　　别墅的主人早已经等候在那里。
　　在实地参观了一下别墅后。
　　江浩对别墅比较满意。
　　于是双方在经过一番砍价后。
　　江浩以850万美元的价格，拿下了这套别墅。
　　江浩虽然是外国人，但这并不影响他在大毛买房。
　　后续的手续就更简单了。
　　都不需要江浩自己出力。
　　卖方的房主人比江浩还急，直接用自己的关系加速房屋的过户。
　　顺利的完成了这单交易。
　　随后就是去警局办理担保证明。
　　在警局里，江浩见到了加西亚的小叔。
　　一个四十多岁的中年大毛男人。
　　身高一米九，很壮。
　　人只是站在那里，就很给人压迫力。
　　人看着挺凶的，但实际上人挺和蔼的。
　　在加西亚和叶莲娜去上厕所的功夫，他还问江浩是否对他侄女有什么想法不。
　　如果有，那就赶紧行动，因为加西亚目前没有男朋友。
　　他很看好他。
　　对此，江浩自然是没有任何的表态。
　　搞好了担保证明，买枪的事情就简单了。
　　有了担保证明，江浩可以去任何正规的枪店，或者枪械俱乐部购买枪支。
　　不过江浩购买了什么枪支，在购买后，是需要到警察局做一个登记的。
　　随后江浩三人去了一趟俱乐部。
　　江浩直接在俱乐部打了一下午的枪。
　　结果就是，江浩的手枪使用和步枪使用两个技能，纷纷达到了lv4。
　　【手枪使用lv4（1/100000）】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　【步枪使用lv4（1/100000）】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　或许是因为这两个技能跟锻炼身体没什么关系，所以哪怕是技能提升到lv4.
　　所提升的属性，也并不多。
　　当然，虽然属性的提升并不多。
　　但提供的用枪记忆和肌肉记忆却是不少。
　　手枪和步枪使用技能达到lv4.
　　江浩感觉自己就好像练了20年的手枪和步枪一样。
　　加上他强大的身体素质。
　　江浩现在握着枪，完全可以做到枪械有效射程内，百发百中。
　　这样的枪法，即便是军队里的那些兵王，也不敢说具备。
　　因为即便是兵王，也有失误的时候。
　　但江浩有强大的身体素质作为基础，失误的可能性几乎为0。
　　这便是江浩的可怕之处。
　　离开枪械俱乐部的时候。
　　江浩在俱乐部购买了十把GSh-18和十把M4A1卡宾枪。
　　江浩没有购买AK。
　　虽然AK-47的性能也很不错，且适合各种战场。
　　但比起M4A1卡宾枪，还是差了一些。
　　M4A1卡宾枪具备射程远、杀伤强和射速高特点，在性能上，碾压AK-47。
　　不然也不会成为美军陆军的现役装备。
　　当然，枪好，价格也贵。
　　不过江浩现在可不缺那点钱。
　　买完枪，三人离开枪械俱乐部。
　　先是跑了一趟警局，去把枪械做登记。
　　随后便是开车去江浩刚刚买下的别墅。
　　回到别墅后。
　　江浩还有不少事要做。
　　别墅里的家具、电器都是现成的，可以直接用。
　　但被褥什么的，江浩需要换一下。
　　除此之外，别墅里现有的监控，江浩也打算全部拆除了。
　　除了别墅的正门他后续会买一个来对外装外，江浩不打算在别墅内部装哪怕一个监控。
　　除此之外还有买车的事。
　　江浩和叶莲娜都没车。
　　之前在酒店还不影响。
　　接下来搬来别墅住以后，没车出现肯定是不方便的。
　　总不能一有事就让加西亚来接他们吧。
　　所以江浩计划晚点再去买一辆车。
　　至于江浩一个外国人，买了车怎么上牌。
　　这个也不难。
　　直接把车子买了放叶莲娜名下就行。
　　江浩英文和俄文到了lv3后。
　　已经不需要叶莲娜教，他自己就能自学。
　　所以叶莲娜的外语教师兼职已经没了。
　　但江浩没打算解雇叶莲娜。
　　经过几天的考察，江浩已经看出叶莲娜这丫头心思单纯、人实诚、做事也认真、人也聪明、加上同样也是名牌大学毕业。
　　江浩有意聘请她当自己的小秘书，兼职生活秘书。
　　毕竟他平日里的主要时间会用来刷技能等级，但身边总归会有一些琐事需要处理。
　　把叶莲娜招为秘书，琐事便可以交给她来处理。
　　薪资上，和之前一样，没什么变化。
　　待遇依旧是包吃包住。
　　不过江浩并没有让叶莲娜搬到他的别墅来住。
　　而是在距离他别墅一公里外，给叶莲娜租了一间不小的公寓，用来给她住，同时也方便江浩有事找她的时候，过去。

第48章 ；八斩刀，戳脚翻子拳（求推荐票月票）
　　买完新被褥、买车、拆完监控。
　　在别墅和加西亚、叶莲娜一起吃了顿烧烤火锅，再到两人离开。
　　时间已经是晚上八点半。
　　送走二女后。
　　江浩也没休息。
　　直接通过大道之门去了叶问世界。
　　这次过来，并不是来见罗杰的。
　　两人约定第二次交易是在三天后。
　　这才刚刚第二天（交易那天也算一天）。
　　至于让罗杰帮忙找搬空他超市的人，这件事也急不了。
　　因为就算罗杰找人帮忙了，想要出结果，最快也得数天，甚至数十天。
　　他这次过来。
　　是去见洪振南的。
　　昨天离开的时候，洪振南已经答应了他今天帮他把港岛武术学会的武师们都请过来。
　　至于能否让他们教他拳，这就要看江浩自己的本事了。
　　他虽然是武术协会的会长，也不可能强迫那些武师做他们不愿做的事。
　　不过洪振南那边并不急着过去。
　　因为江浩还有别的事要做。
　　首先就是去超市那边一趟。
　　倒不是去看超市重新开业后，赚多少钱了。
　　在和罗杰交易过后。
　　超市那点小钱，江浩早已经不看在眼里。
　　他回去，一是打算跟叶问把他的另外一成名绝技，八斩刀学了。
　　二是打算跟金山找把他的戳脚翻子拳也学了。
　　戳脚翻子拳虽然带个拳字，但更注重腿法。
　　电影里金山找的腿法不仅漂亮，而且实战威力也不错。
　　最主要的是，这也是一个技能，不管强不强，练了以后系统保底的属性提升，就值得学习。
　　当江浩来到超市的时候。
　　哪怕是大中午，超市里人也不少，生意不错的样子。
　　叶问和金山找二人正站在超市门口旁聊天。
　　“师傅，金师傅，聊天呢，怎么不去隔壁屋子里聊？”
　　“阿浩。”
　　“老板。”
　　“金师傅，你和我师傅是朋友，你又年长我，叫什么老板，跟我师傅一样，叫我阿浩就行了。”
　　“那怎么能行。”金山找立马表示不行。
　　“哎~，那有什么不行的。”
　　“左右不过一个称呼。”
　　“师傅，我今天过来其实是有事的。”
　　“什么事，阿浩。”
　　“是这样，师傅，我咏春拳已经练得差不多了，所以想跟师傅你学你的八斩刀。”
　　大道之门的刷新是哪天，哪怕是江浩也不能确定。
　　说不定哪天他就过不来叶问世界了。
　　所以八斩刀自然是要早早地学了，免得没机会学了。
　　“好。”叶问只是点了点头。
　　江浩原本还以为叶问要问他咏春拳的进度呢。
　　没想到他竟然没问。
　　来到隔壁的武馆，叶问先是给江浩讲述了一下八斩刀的来历和重点。
　　随后又给江浩演练了一遍八斩刀。
　　“阿浩，记住多少了？”
　　演练一遍后，叶问问道。
　　“全部都记住了。”江浩道。
　　“全部都记住了？”叶问先是一愣。
　　随后点了点头。“好。”
　　“接下来如果有什么不懂的地方，再回来问我。”
　　江浩点了点头。
　　随后道。
　　“师傅，要不要来切磋一下。”
　　叶问有些意外。
　　他没想到江浩竟然会向他发起切磋请求。
　　换以前，他肯定是一口答应了。
　　但现在的话，他对和人切磋，已经没什么太大的兴趣。
　　他摇了摇头。
　　“不了，我现在不喜欢和人切磋。”
　　“那就算了。”
　　见叶问拒绝，江浩也没继续问话，逼着叶问和他切磋。
　　而是把头转向金山找。
　　“金师傅，要不要切磋一下？”
　　金山找有些意动。
　　说起来，自从来到港岛后，因为顾忌老婆孩子的缘故，他已经很少和人动手了。
　　此刻还真有些手痒。
　　犹豫了一下后，他点了点头。
　　“可以，我们点到为止，如何？”
　　“当然。”江浩笑着点了点头。
　　他就知道金山找会答应他的切磋请求。
　　随后两人摆开架势切磋。
　　江浩并没有快速结束战斗。
　　而是先用咏春拳跟金山找过了几招。
　　随后才用洪拳，快速结束了战斗。
　　“阿浩，你刚刚用的是？”
　　“是洪拳。”
　　“师傅，昨天我拜了港岛洪拳宗师洪振南为师，跟他学了洪拳。”
　　“洪师傅是港岛武术协会的会长，我今天让他帮我约了港岛其他武馆的师傅，我要集百家之长，走自己的路。”
　　洪拳是江浩故意展露的。
　　目的就是为了告诉叶问，他还拜了其他人为师。
　　同时也是为了让金山找知道。
　　他有拜师学更多功夫的意愿。
　　叶问闻言，心中第一想法是不开心，毕竟自己的徒弟又拜了别人为师，这就跟自己被绿了有什么区别。
　　但随后他想起了江浩是他收钱收的弟子。
　　和传统的弟子有所不同。
　　如果江浩是他没收钱收的徒弟，江浩拜别的人为师，他的确有资格生气。
　　但江浩是他收钱收的徒弟啊。
　　更别提江浩还给了他不少帮助。
　　他又有什么资格生气呢。
　　所以生气只是一瞬间。
　　下一秒，他就想明白了。
　　“阿浩，这位洪师傅在哪儿，等你有空了，可得带我去拜访一下。”
　　“师傅，昨晚我从洪师那里离开的时候，他也让我有空带他来拜访你，所以我现在到底是带你过去拜访他，还是带他过来拜访你呢。”江浩笑着道。
　　叶问抬手指了指江浩。
　　“还是我过去拜访他吧，不过这港岛武术协会是什么？”
　　听到叶问的疑惑。
　　江浩便为他讲解了港岛的武术协会。
　　听到在港岛开武馆，还要给英国人交保护费。
　　这让叶问有些蚌埠住的同时，又有些气愤。
　　“阿浩，这.....”
　　“师傅，港岛现在毕竟是英国人在治理，英国人或许明面上没法直接把你怎么样，但让你生活不下去，还是很简单的。”
　　“如果有办法，谁又愿意把到手的钱，给别人呢。”
　　叶问闻言，有些沉默。
　　“叶师傅，阿浩他说的其实已经很委婉了，我来港岛的时间比你多，在这里，有一条铁律，那就是得罪谁，也别得罪洋人，不然家破人亡都算轻的了。”金山找也在一旁道。
　　叶问闻言，更加沉默了。
　　“金师傅，刚刚和你切磋，你的戳脚翻子拳十分厉害，不知道有没有兴趣收下我这个徒弟，教我你的戳脚翻子拳。”在叶问沉默的时候，江浩再次开口，一是转移叶问的注意力，二是他本就打算跟金山找学戳脚翻子拳。
　　金山找一愣，随后道。
　　“阿浩，你要学戳脚翻子拳，我教你就是，拜师就不用了。”
　　“拜师还是要的，毕竟要承您的授业之恩，以后别人问我戳脚翻子拳跟谁学的，我也好说是跟您学的不是。”江浩笑道。
　　金山找闻言，看向叶问。
　　“金师傅看我干嘛，你传阿浩戳脚翻子拳，他拜你为师也是应该的。”叶问见金山找看过来，也是笑着道。
　　“那好吧，那阿浩，以后你也是我金山找的弟子了，哈哈哈，想不到我金山找有一天也会收一个阿浩你这么厉害的弟子，以后与人交谈，倒也是多了一件可以吹嘘的事。”金山找笑道。
　　随后，江浩在金山找那里学到了戳脚翻子拳。

第49章 ；卖钻石（求推荐票月票）
　　学完戳脚翻子拳，江浩便离开了。
　　此刻时间已经来到下午一点左右。
　　江浩离开超市后。
　　也没直接去洪振南那里。
　　而是直接前往了摩根银行。
　　他是去找罗杰的。
　　盘尼西林药粉的再次交易时间是明天。
　　但江浩今天有别的东西要跟他交易。
　　当罗杰见到来找他的江浩时，也有些意外。
　　因为两人约定的再次交易时间是明天。
　　而今天，他前面的一笔贷款才刚刚下来。
　　但那笔贷款，只有五十多万美元，根本不够买下江浩剩下的盘尼西林药粉。
　　“江，你怎么今天就来了，我们不是约好了明天交易吗？”
　　罗杰说这话，除了担心江浩提前交易，他拿不出钱外。
　　也担心江浩失约，不交易了。
　　毕竟如果完成交易，他赚的只会比江浩更多。
　　要说谁不想这笔交易出现意外，他比江浩更在意。
　　“是约定了明天，我今天来，是想找你帮忙的。”江浩笑道。
　　听到江浩另有他事，罗杰这才松了口气，随即笑道。
　　“我们是最好的朋友，你有什么事需要帮忙，我肯定帮你。”
　　“对了，你超市的事，我已经跟我的朋友葛说了，他今天应该已经给手下下达命令了，想来是谁搬的你的超市，很快就能有结果了。”
　　江浩点了点头。
　　“这次找你帮忙的事其实不难。”
　　“我知道你人脉广，不知道你认识的人里有没有珠宝商人？我手头有一批钻石要出售。”
　　“钻石，这东西你手头也有？”罗杰有些意外。
　　在19世纪之前，钻石主要产自印度，产量极低，年产量不足20斤，价格与其他宝石相当，但并未形成显著的高价值地位。
　　在1869年后，南非金伯利矿等大型钻石矿的发现（如1888年戴比尔斯钻）彻底改变了市场格局，
　　不过钻石真正成为高价值商品的标志性事件是1938年戴比尔斯公司联合广告公司发起的营销活动。
　　此前欧美并无婚戒习俗，戴比尔斯通过“钻石恒久远，一颗永流传”等广告，将钻石与爱情绑定，成功塑造其稀缺性和情感价值，推动需求激增。
　　同时，戴比尔斯通过控制全球钻石供给（一度掌握80%产量），人为维持高价，使钻石从普通宝石跃升为奢侈品。
　　到了20世纪70年代，钻石开始被视为投资标的。
　　1970年至1978年间，美国基金大量购入钻石，价格年均上涨约5%。
　　尽管1978年后因供应过剩价格短暂下跌，但自1990年代起，钻石价格指数长期呈上扬趋势，尤其在2010-2015年稳定性甚至超过黄金。
　　大克拉钻石（如5克拉）涨幅显著，25年内价格增长近3倍，进一步巩固其高价值地位。
　　江浩拿来的钻石，自然并非什么天然钻石，而是后世的人工钻石。
　　但后世的技术早已经极为先进，加上这个时代的人根本想不到钻石还能人工合成。
　　江浩从后世拿来的这批钻石，在这个时代，就是真钻石。
　　江浩没想到靠倒卖人工钻石赚大钱，这玩意儿少量卖还行，大量卖，绝不可能像药品那般好卖。
　　他这次带钻石过来，也只是为了先换点钱，用来交拜师费的。
　　他手头的美元已经花的差不多。
　　昨天和罗杰交易的那些美元，也全部买成了黄金带到了现实世界。
　　他现在手头基本没什么钱了。
　　但拜师不交钱肯定是不行的。
　　因此在现实世界买东西的时候，江浩特意买了一批人工钻石。
　　数量不多，也就近千颗。
　　而且都不算特别大。
　　江浩点了点头。
　　随后拿出一个小袋子。
　　把袋子打开，倒出里面璀璨的人工钻石。
　　都不大，基本都只有黄豆大小，但品相很不错，很漂亮。
　　罗杰立马上手确认了一下，发现都是真货。
　　他心思顿时一动。
　　“江，你这些钻石可真漂亮，这样，你也不用找别人了，直接卖给我怎么样，我一颗算你一百美元，如何，相信我，这个价格已经很高了，我虽然有的赚，但赚的并不多。”罗杰笑着道。
　　他的确赚的不多，这批钻石品相好，但如果成批出手，一颗顶天也就卖一百五美元。
　　他从江浩这里一颗一百美元收去。
　　转手一颗也就赚五十美元而已。
　　相比起盘尼西林药粉赚的利润，这赚的还真不多。
　　江浩自然不信罗杰的鬼话。
　　要是真赚的不多，这家伙至于这么激动？
　　但江浩没打算跟罗杰讨价还价。
　　因为就算一百美元一颗，他也大赚。
　　这些钻石，他现实世界买的时候，一共就花了一万多RMB。
　　相当于一颗钻石才十块人民币。
　　现在一百美元一颗卖给罗杰。
　　相当于一颗卖了81克黄金。
　　他血赚好吧。
　　“我当然相信你，我的朋友，而且你买走这批钻石，可是帮了我大忙，我的朋友。”江浩笑着道，一副你真的帮了我大忙的表情。
　　而罗杰自然也是满脸的高兴，又赚了一大笔。
　　而在江浩答应后。
　　罗杰也是亲自数起了钻石。
　　前后数了三遍，方才确定钻石的数量，一共1120颗。
　　一颗一百美元，就是112000美元。
　　罗杰当场就把钱给了江浩。
　　而江浩在拿到钱以后。
　　跟罗杰打了声招呼，就直接离开了。
　　因为洪振南他们那边，怕是早就等不及了。
　　而洪振南他们这边确实等的已经很不耐烦了。
　　不少拳馆师傅一直没见到江浩来。
　　都十分的不满。
　　不过因为碍于洪振南的面子，倒是没有一个人选择离开。
　　“洪师傅，您那位弟子，他这该不会是有事耽搁了，今天来不了了吧，我看这天色也不早了，不如我们明天再来，怎么样？”说话的是莫家拳的刘凌云，此人是莫桂兰的徒弟。
　　至于莫桂兰是谁，此人是黄飞鸿的第四任妻子，电影黄飞鸿中的十三姨原型便是这位。
　　“是啊，洪师傅，这天色也不早了，我家里人还等着我回去吃饭呢，要不然我们明天再来？”大圣披挂拳的林师傅也在这时附和道。
　　“洪师傅，我今天晚上还有事，要不然我先走，明天再来？”练谭腿的赵师傅出声道。
　　洪振南听到众人的话，虽然心底不满，但面上却是没有表露出来。
　　因为这次的问题的确是出在江浩身上。
　　说好的中午来的，结果这都下午两点了，还是没见到人。
　　是个人都会有脾气，更何况是一些练武的武师。
　　能等了两个小时才开始闹情绪，其实已经很不错了。

第50章 ；再添十个技能（求推荐票月票）
　　“各位师傅，真是抱歉，在下有事来迟了，真是抱歉，抱歉啊。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　在场十个武馆师傅，都看向了声音传来的方向。
　　只见一个年轻挺拔的身影，提着一个大包走了进来。
　　刚进来便对他们抱拳道歉。
　　不用想也知道，肯定是洪振南那个要见他们的徒弟了。
　　见到江浩到来，十个武师面色各异。
　　有人面无表情，有人轻轻的冷哼一声表达不满，也有人细细打量着江浩，目光微动。
　　香港武术协会自然不会除了洪振南，就这十人。
　　之所以只来了这十人，是因为武术协会里，有些人教的是同样的拳。
　　而洪振南清楚江浩的目的，所以只请了这十人。
　　不等那群武师继续发难。
　　江浩把提着的包放到地上。
　　然后打开。
　　露出里面满满的一大包美元。
　　为了方便携带，江浩特意全部要的都是一百面额的。
　　这种面额的美元通常是作为银行储备的，很少会在市面上流通。
　　因为它面额太大了，你用出去，人家也找不开。
　　看到那一叠叠的美元，在场的师傅都直接站了起来。
　　哪怕是洪振南，也直接站了起来。
　　因为这钱，太多了。
　　在场的人，都是见过世面的武师。
　　自然是认识美元的，不过哪怕是他们，也是第一次见到一百面额的美元。
　　“诸位师傅，在下这次请我师傅把诸位师傅请来，其实是因为在下想要拜诸位师傅为师，学习你们的本事。”
　　“如果诸位师傅有意收我为弟子，只需传我真本事，等会儿离开时，便可从我这里拿走两千美元的拜师礼金。”
　　“当然，诸位师傅要是没兴趣收在下为徒，也可拿走一百美元，就当是在下迟到的赔礼。”
　　江浩笑着对众人道。
　　此言一出。
　　在场的所有人都震惊了。
　　拜师礼金两千美元？
　　两千美元，换成港币就是四万港币。
　　这可不是什么小数目。
　　别看他们都是开武馆的。
　　但每个月赚的真不多。
　　多的一个月也就一千港币。
　　少的也就四五百，也就比普通人好点。
　　但在场的哪个不是一大家子要养。
　　洪振南如果不是控制了海鲜市场的鱼档生意。
　　他的日子也不会好过到哪里去。
　　而且四万港币，在这年头，已经足够买一栋小楼了。
　　只是收江浩做弟子，就能拿走两千美元，这对他们而言，吸引力极大。
　　果然，很快就有人站了出来。
　　“那....那什么？”
　　“我全名江浩，大江的江，浩然的浩，这位师傅称呼我名字江浩或者阿浩，都行。”
　　“那我称呼你阿浩吧，阿浩，我叫罗莽，教的是八极拳，你可愿意拜我为师。”最先站出来的，是电影里出场过的罗师傅，教的是八极拳。
　　“自然是愿意的。”
　　“江浩拜见师傅。”
　　随后江浩直接从地上的钱里，数出两千美元，递给罗莽。
　　罗莽一开始还有些不好意思，直到江浩劝了他两次，他才有些不好意思地收下钱。
　　有人起了头。
　　加上江浩是真给钱。
　　其他人也不再客气。
　　纷纷表示愿意收江浩为弟子。
　　随后，江浩也是各自给了两千美元。
　　之后就是众人给江浩讲述要点，然后演练。
　　很快，江浩就又学了十门武术。
　　而这十门分别是八极拳、大圣披挂拳、八卦掌、太极拳、谭腿、刘家拳、白眉拳、猴拳、五郎八卦棍、迷踪拳。
　　不过这十门武术，都还只是lv1。
　　和八斩刀，戳脚翻子拳一样，都还需要另外花时间把它们提升到 lv2。
　　在学完所有师傅的看家手艺后。
　　江浩又一人给了一千美元，把他们送走。
　　谁也没想到江浩会在他们教完后，又一人给一千美元。
　　那可是两万港币，不是什么小数目。
　　最主要的是，江浩送他们走的时候，嘴上的称呼都是师傅，算是给足了面子。
　　所以每个人走的时候，脸上都是挂着笑容。
　　并让江浩有空去他们那里玩，有什么事，也可以招呼他们。
　　江浩自然是笑着表示有空了一定去。
　　等到所有人都离开后。
　　江浩从剩下的八万两千美元里，拿出两叠，也就是两万美元，递给了洪振南。
　　洪振南有些意外，自己也有份，而且还这么多？
　　“阿浩，这太多了，我不能要。”
　　“师傅，今天是我迟到了，让你为难了，希望你别怪我迟到，其次就是昨天来的匆忙，也没带什么东西，今天刚好补上，算是弟子我的一点心意。”
　　“其次，要不是师傅您帮我，我可没法一次学到这么多真本事。”
　　“最后就是，徒弟有一件事想麻烦师傅你帮忙。”
　　洪振南有些意外。
　　看着两大叠美元。
　　洪振南实在说不出拒绝之口。
　　倒不是他多爱钱。
　　而是他光老婆就有三个，孩子更多，足足有九个。
　　这么一大家口子人要养，他的压力其实也挺大的。
　　所以江浩送过来这两万美元，他实在是说不出拒绝之口。
　　“什么事，只要是我能办到的，我会想办法。”洪振南并没有说一定会帮江浩办，只是说会想办法。
　　“放心，师傅，不会让你为难，这件事其实也不是什么大事。”
　　“我在.....”
　　江浩要说的，自然是超市被人搬空的事。
　　损失六七万港币，对现在的江浩而言，已经不算什么。
　　毕竟他刚刚送出去的美元，换成港币，有足足一百万。
　　在1951年，直接送出一百万港币。
　　哪怕是港岛那些超级有钱人，也做不出这样的大手笔。
　　倒不是他们拿不出这笔钱，而是他们舍不得拿出这笔钱去送人。
　　毕竟不是谁的钱都跟江浩一样跟大风刮来的没区别。
　　他们大部分人的钱都是自己一步一步累积来的。
　　可舍不得像江浩这么花。
　　“那点损失，弟子自然是不放在心上的。”
　　“但有人拿了我的货，连声招呼都不跟我打，我年轻气盛，实在是咽不下这口气。”
　　“所以我想请师傅你帮忙，看能不能把做这件事的人挖出来。”
　　“如果人找到了，你打算怎么处理？”洪振南问道。
　　“师傅你觉得怎么处理好？”
　　“全部丢海里去喂鱼。”洪振南给出了一个回答。
　　洪振南占据鱼档，显然不可能靠的是善良。
　　他手里的人命，必然是不少的。
　　不只是他，今天来的那些拳馆师傅，必然没有一个手头是没有人命的。
　　毕竟世道如此。
　　不够凶恶，那就只能被人吃的一干二净。
　　不想被人吃，那你就必须展现出足够的凶恶，震慑住他人。
　　“好，那就麻烦师傅你了。”江浩笑着点了点头。
　　随后又递给了洪振南一叠美元。
　　后者没有犹豫，直接就接了过去，因为这笔钱很明显是给动手得人的。
　　谁动手，谁拿这笔钱。

第51章 ；一天四技能lv3，力量突破5点（求推荐票月票）
　　离开洪振南那里后。
　　江浩便带着剩下的美元回了现实世界。
　　当江浩回归现实世界时，时间已经来到莫斯科凌晨五点。
　　江浩简单休息了两个小时后，便起床了。
　　起床后，江浩先是到厨房自己给自己做了一顿丰盛的早餐。
　　顺便刷一下厨艺精通这个技能。
　　这个技能目前是lv2。
　　lv2的水准不敢说有多好，但做出来的东西已经勉强称得上好吃。
　　江浩打算空闲时便自己做饭，顺便刷一下厨艺精通技能，过年回家也能在亲人面前露两手。
　　吃完早饭。
　　江浩便来到别墅的院子，开始把昨天学的技能一个个刷到lv3。
　　首先自然是八斩刀。
　　短刀昨天江浩从洪振南那里离开的时候，特意拿了两把。
　　就是用来练八斩刀的。
　　没用半个小时，只用了十五分钟。
　　江浩的八斩刀便提升到了lv2.
　　【八斩刀lv2（1/1000）】
　　【力量+0.1、体质+0.1】
　　lv2到lv3就比较花时间了，江浩足足用了近三个小时，才把八斩刀刷到lv3.
　　【八斩刀lv3（1/10000）】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　之后是戳脚翻子拳。
　　依旧是十几分钟就刷到了lv2。
　　【戳脚翻子拳lv2（1/1000）】
　　【力量+0.1、体质+0.1】
　　随后又花了近三个小时，刷到了lv3.
　　【戳脚翻子拳lv3（1/10000）】
　　【力量+0.2、体质+0.2、精神+0.2】
　　两个技能刷到lv3。
　　时间也来到了莫斯科下午一点半左右。
　　江浩没有继续刷其它的技能。
　　而是先去洗了个澡。
　　随后便开始做中饭。
　　做饭的途中，江浩抽空给叶莲娜打了个电话。
　　让她过来。
　　几分钟后。
　　叶莲娜人就开车过来了。
　　她现在的身份是江浩的秘书、兼职生活秘书和司机。
　　叶莲娜开的车，都是江浩帮她配的。
　　至于为什么叶莲娜要江浩打电话才过来。
　　自然是江浩跟她说了，没打她电话前，让她别过来。
　　只有打电话让她过来了，她再过来。
　　“老板。”叶莲娜进来后，看到江浩在厨房忙活。
　　倒也没意外。
　　因为昨晚她已经见江浩做过一次饭了。
　　味道还不错。
　　比她做的好吃多了。
　　“给你两个任务。”
　　“第一个任务，为我找一些专业的外语老师来。”
　　“德语、法语、西班牙语、意大利语、阿拉伯语、印地语、韩语、日语、越南语、泰语，孟加拉语（南亚地区主流语言）、乌尔都语（巴基斯坦、印度广泛运用），就算是非洲那边那些国家的语言，也给我找个老师来。”
　　“不过不用一次就把我要的人找齐，这么多语种，在大毛应该没那么好找，所以你可以慢慢找。”
　　“第二个任务，等会儿去帮我买十吨盘尼西林药粉回来。”
　　“在哪里买，你问加西亚就行，她会给你地址。”
　　“钱的话，等会儿我转你银行卡里。”
　　“好的，老板。”叶莲娜点了点头，应了下来。
　　江浩这两个任务，除了第一个麻烦一些，都不算难。
　　毕竟这年头，只要肯给钱，99.9999%的事都可以通过它解决。
　　在江浩这里一起吃了东西后。
　　叶莲娜便出门给江浩买盘尼西林药粉去了。
　　这些药粉是江浩买来储备的，不一定全部卖给罗杰。
　　但如果只要对方有钱，吃得下他手中的货，卖给他也无妨。
　　在叶莲娜离开后。
　　江浩则继续刷技能。
　　剩下的十门武学里，他先刷的是八极拳和迷踪拳。
　　在叶莲娜把盘尼西林药粉买回来时。
　　这两门技能都已经被江浩刷到lv3.
　　而八极拳和迷踪拳被刷到lv3，
　　也分别为江浩提供了0.5的力量和0.3的体质和0.2的精神。
　　加起来就是1点力量、0.6体质和0.4精神的提升。
　　此刻，江浩的力量在系统面板上，已经来到了正常成年男性的5.3倍。
　　但江浩能感受到自己的力量提升，绝对不止正常成年男性的5.3倍那么简单。
　　体质和精神上的提升，带来的改变更大。
　　体质突破四点后。
　　江浩一次刷三个小时的技能，都感受不到多少疲倦。
　　要知道，这可是三个小时不停的练习。
　　江浩刷技能时，每一拳打出的力道都不小，至少有全力的七八成力。
　　如此不停歇的三个小时下来，江浩现在已经感受不到多少累。
　　可想而知他现在的身体素质，到底变态到了什么地步。
　　不过两个技能刷到lv3的同时。
　　时间也来到了莫斯科晚上八点半。
　　这个时间，叶问世界已经是下午一点半。
　　想来这个时间点，罗杰已经急的不行了。
　　江浩快速的洗了个澡，换了身衣物后。
　　便带着八百公斤的盘尼西林药粉去了叶问世界。
　　体质和力量的提升，八百公斤的盘尼西林药粉。
　　江浩一次就能抱走四百公斤，而且还不怎么吃力，感觉挺轻松的。
　　哪怕早有预料。
　　江浩依旧为自己现在的力量感到心惊。
　　叶问世界。
　　罗杰的确等的有些着急了。
　　虽然他觉得江浩大概又是和第一次一样，有些错过时间了。
　　但他还是有些担心江浩不来。
　　毕竟这关乎到他的切实利益。
　　好在，江浩最终还是出现了。
　　八百公斤盘尼西林。
　　加上之前罗杰欠江浩的十八万美元。
　　这次罗杰一共给江浩准备了162万美元。
　　为了筹集这批钱。
　　罗杰又是抵押江浩卖给他的盘尼西林药粉、又是抵押江浩昨天卖给他的钻石，又从叔叔和朋友那里借了一些钱。
　　方才凑齐这162万美元。
　　在确认所有药粉都没问题后。
　　罗杰把162万美元现金交给了江浩。
　　而江浩拿到钱后。
　　把其中两万美元留了下来。
　　剩下的160万美元。
　　则是全部购买成了黄金。
　　160万美元，全部买成黄金，黄金的重量直接达到了1.296吨。
　　这些黄金对于普通人而言是一笔难以想象的天文数字。
　　但对一家银行的黄金储备而言，完全就是毛毛雨了。
　　购买完黄金后。
　　因为这一次的黄金太多的缘故，哪怕是江浩，也是分了两次才把它们全部带走。
　　在第二次带走黄金的时候。
　　江浩还被人跟踪了。
　　跟踪他的人还是熟人。
　　正是罗杰从他叔叔那里借来的两名保镖。
　　两人出现在这里，不代表是罗杰要对江浩动手。
　　因为罗杰不至于这么蠢。
　　毕竟杀了江浩，他虽然一次赚了360万美元。
　　可问题是他也会因此损失很多的360万美元。
　　江浩可从未说过他手中就只有一吨盘尼西林药粉。
　　很显然，是那两个保镖自己贪婪心作祟，自己来抢劫江浩的。
　　白人老传统了。
　　不过他们这次明显挑错了目标。
　　江浩的精神何其强大。
　　从他们最开始跟踪时，江浩便已经发现了他们。
　　所以没等他们先出手。
　　在人还多的地方，江浩就直接掏出了枪，给了两人一人一枪，送他们去见他们的上帝。
　　两人到死也没想到江浩不仅发现了他们，而且竟然也有枪，更没想到江浩会在人多的地方直接开枪。
　　但他不知道的是，江浩和他们不一样。
　　他们需要遵守规则，人多的地方动手，他们终究有所顾忌。
　　而江浩，他没有顾忌，也不需要遵守规则。
　　因为现在的他，已经有资格打破规则。

第52章 ；属性大涨，身体变化巨大，回国（求推荐票月票）
　　回到现实世界。
　　看着那1.296吨黄金。
　　江浩的脸上也露出了笑容。
　　把这些黄金全部出手，只要他不乱花，在现实世界基本就不缺钱了。
　　至于罗杰那边。
　　接下来半个月两人是别想交易了。
　　毕竟罗杰出手手头的那批盘尼西林药粉也需要时间。
　　就算江浩想跟他交易，他也已经拿不出钱。
　　转眼间，时间便过去了四天。
　　四天时间里。
　　除了第一天出门，把那1.296吨黄金全部出售给银行，卖了1.1亿美元外。
　　后面三天，江浩没有一天出国门。
　　每天都是在家里刷技能。
　　1.296吨黄金，按照之前的黄金价格，是没法卖1.1亿美元的。
　　但谁让这几天国际金价又上涨了。
　　四天时间。
　　江浩除了把剩下的八门武学都刷到了lv3外。
　　还刷了两门外语到lv3.
　　两门外语分别是法语和德语。
　　而带来的变化也是巨大的。
　　剩下的八门武学在提升到lv3后。
　　总共为江浩提供了3.2的力量，2.4的体质和1.6的精神。
　　两门外语达到lv3则为江浩提供了0.6的智慧和0.6的精神。
　　而江浩的四维属性，也变成了【力量；8.5体质；6.9智慧；2.7精神；6.6】
　　属性的巨大提升，也为江浩带来身体上的不小变化。
　　首先是力量上的变化。
　　因为力量的提升，江浩的肌肉、骨头密度也跟着提升。
　　这让原本裸身高一米八的江浩，裸身高变成了1.86米。
　　原本顶多算不瘦的他，此刻已经称得上健壮。
　　整个人站在那里，就好像一头直立起来的老虎。
　　体重也从85公斤飙升到了现在的110公斤。
　　饭量也跟着变大。
　　江浩现在一顿轻轻松松就可以吃十个人的量。
　　也因此江浩每天都要做不少饭菜，不然不够吃，然后江浩原本以为至少要一个月以上才能刷到lv3的厨艺精通，距离技能提升，已经只差他一顿饭。
　　体质方面的提升，带来的变化则主要体现在体内的恢复和耐力上。
　　除此之外，还体现在他身体的防御上。
　　也就是人体皮肤的防御上。
　　江浩现在的皮有多厉害。
　　他自己用两成的力量用水果刀和菜刀划自己的皮肤，都只能留下一道浅浅的白痕，无法破防。
　　已经可以做到初步的刀枪不入。
　　智慧的提升虽然不多，但江浩觉得自己已经快可以做到过目不忘了。
　　精神提升带来的变化就是五感越发敏锐。
　　然后三天三夜不睡，也不会有丝毫的困意。
　　大大提升了江浩刷技能的效率。
　　吃完自己做的晚饭，时间已经是莫斯科晚上8点，把碗筷收拾，扔到自动洗碗机里后。
　　江浩洗了个澡，换了身衣物后。
　　来到了大道之门所在的空间。
　　但是当他的手触摸到大道之门后。
　　江浩愣住了。
　　因为叶问世界，他去不了了。
　　大道之门传递给江浩的信息是叶问世界通道已经关闭。（PS；大道之门对通道另一头的世界并不会命名，但主角可以自己设定世界名称，来方便自己辨别进入）
　　目前开通的，只有大道之门新连接的一个全新的未知世界。
　　得知叶问世界去不了，江浩倒也没有什么失落和遗憾。
　　毕竟他已经通过叶问世界学到了不少武学技能，同时还借助叶问世界实现了财富自由，赚到了普通人十辈子都赚不到的钱。
　　可以说他的初步目标，都完成了。
　　自然没什么好失落和遗憾的。
　　他现在有的只是对大道之门新连接的全新未知世界的好奇。
　　犹豫了一下。
　　江浩还是没选择推开大道之门，进入那个未知的新世界。
　　而是回了现实世界。
　　去新世界，不急。
　　因为他现在手头有不少技能要刷。
　　目前，除开两门枪械相关技能，他一项达到lv4的技能都没有。
　　再加上自己已经财富自由，他完全没必要急着去新世界。
　　看了一下时间，发现才晚上八点。
　　江浩给叶莲娜打了个电话过去。
　　电话很快接通。
　　“老板，有什么新的任务吗？”电话刚接通，叶莲娜的声音便传来。
　　显得十分激动。
　　不怪她如此。
　　因为这四天，除了两次给江浩送两位外语老师过去时见了他一面。
　　四天里，她就没再见过江浩，也没见江浩给她布置什么任务。
　　当然，之前江浩让她找外语老师的事，她也还在做着。
　　但找外语老师这事，通过网络就能找，并不麻烦，也不累。
　　最主要的是，昨天江浩说他近期要回国，让他先暂停寻找外语老师的事。
　　“嗯，我打算过两天回国一趟，你要不要跟我一起去华国。”
　　江浩这次回华国，打算回一趟老家。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　也是时候先回去装一波了。
　　然后等到过年了，再回去装一波大的。
　　毕竟现在老家也没多少亲人、朋友。
　　没到过年，他那些亲人、朋友，都分散在五湖四海打工。
　　如果没什么紧要事，基本是只有过年才回去。
　　有的甚至过年也不回去，直接在外地过年，然后三四年，四五年才回去一次。
　　“去华国吗？”
　　“好呀，好呀，说起来自从上次交换回来后，我就没去过华国了呢。”叶莲娜当即表示愿意和江浩一起去华国。
　　叶莲娜去华国，是要申请签证的。
　　不过刚好现在华国和大毛有政策。
　　大毛人想要申请华国签证，很简单。
　　只要没有犯罪记录，都能成功申请至少一个月的旅游签证。
　　“那你这次过去，可得好好玩儿玩儿。”
　　之所以带叶莲娜过去。
　　除了回华国有个人可以使唤。
　　更多也是为了借助叶莲娜这个外国人的身份，让父母、亲人、朋友知道自己是真混好了。
　　毕竟都能让外国人给自己当秘书了，在父母和亲人看来，那肯定是混好了。
　　三天后。
　　江浩和叶莲娜出现在莫斯科国际机场，准备乘坐飞机。
　　他们来机场，是加西亚送他们来的。
　　临别的时候，加西亚还让江浩早点回来。
　　到时候运输公司那边，可能有些事需要江浩亲自出面。
　　是的，运输公司，已经初步组建起来。
　　江浩直接拿了三千万美元给她。
　　现在加西亚是跟江浩混的。
　　除此之外，之前答应采购她父亲的小麦面粉。
　　江浩也已经采购了。
　　而且一次直接采购了十万吨。
　　目前大部分面粉已经运送到运输公司的仓库中。
　　就等公司采购的汽车到位，就能运送到华国去了。
　　检票完，江浩和叶莲娜二人便踏上了飞往华国的飞机。
　　三天时间过去。
　　并没有技能被江浩刷到lv4。
　　不过金刚长寿功却是被江浩刷到了lv3.
　　让江浩意外的是，金刚长寿功提升到lv3.
　　没有提升力量，但却提升了0.2的体质、智慧和精神。
　　除此之外，金刚长寿功提升到lv3，还让江浩发现自己的体力和精力都恢复的更快了。
　　这绝对是意外之喜了。
　　除了金刚长寿功提升到lv3，江浩厨艺精通这个技能也在江浩每天大量做饭的情况下，被他刷到了lv3。
　　厨艺大涨，已经不下于那些饭馆大厨的同时。
　　还给江浩提供了0.2的力量和体质属性。

第53章 ；回家（求推荐票月票）
　　转眼间，十个小时过去。
　　飞机降落在黔省省会，贵阳。
　　江浩老家是铜仁下面的一个小县城。
　　没有飞机场，也不通火车，只通客车和私家车。
　　而且因为县城所在的位置，从贵阳下县城或者从铜仁下县城，距离都差不多。
　　不过之所以选贵阳，是因为江浩打算在贵阳买辆车回去。
　　贵阳好歹是省会城市，买车的可选择范围肯定是比铜仁要好的。
　　同时还可以在贵阳给家里人买点礼物回去。
　　当然，江浩也有从莫斯科给家人带礼物。
　　巧克力、鲟鱼鱼子酱、鳕鱼。
　　除此之外，江浩还空运了四只帝王蟹和十只波士顿龙虾回来。
　　大毛也是帝王蟹的主要产地之一，年捕捞量能达到四万吨。
　　把从莫斯科带来的东西找了个酒店先寄存后。
　　江浩带着叶莲娜去了市里最大的一家4S店，提了一辆两百多万的奔驰G-500。
　　江浩原本想的是买一辆路虎卫士的。
　　但路虎的车标没奔驰出名。
　　他这次回老家，其实更多是为了给父母撑面子。
　　没有系统前，江浩就听过村子里某些人在背地里说他如何如何。
　　甚至曾经还有传闻说他在借高利贷。
　　因为这个江母还和把这个流言传出的那家吵过架。
　　不过最后双方谁也没赢。
　　而父母在老家承包地种菜卖，平日里面朝黄土背朝天的，也赚不了多少钱。
　　以江浩对农村人的了解，背后必然是没少被人嚼舌根。
　　至于江浩为什么这么清楚。
　　因为他奶奶也是一个这样的人。
　　都说人活一口气。
　　如果只是江浩自己，他是不在意别人如何说他的。
　　也不会故意去张扬。
　　但为了父母，他决定张扬一下。
　　望子成龙，是每个父母的期望。
　　哪怕是他，之前混的不好的时候，都一度想过要不随便找个结婚，生个儿子，然后把一切希望寄托在未来孩子身上算了。
　　望子成龙，在华国社会，很常见。
　　在农村更是几乎到处都是。
　　提了一辆大G后。
　　江浩先是给车子加满了油。
　　随后便去酒店把东西都装上车，然后便直奔高速公路，回家。
　　江浩没有提前给父母打电话。
　　因为他打算给他们一个惊喜。
　　叶莲娜坐在副驾驶，眼中满是欣赏、好奇和兴奋。
　　毕竟她现在可以说是到了一个完全陌生的地方。
　　坐在副驾驶的她，不时的还会拍几张风景照和自拍照。
　　很显然是打算回国了，给亲人、朋友看一下。
　　转眼间，时间便过去了两个半小时。
　　从贵阳下江浩老家所在的县城，有三百多公里。
　　江浩两个半小时就开完，这速度已经算快的了。
　　车子刚下高速路口，看着那些熟悉又陌生的道路。
　　江浩的心情也不禁有些兴奋、激动起来。
　　这或许就是近乡情怯吧。
　　两分钟后。
　　江浩的视线里突然出现了两道熟悉的身影。
　　确认没看错后。
　　江浩把车子停在了路边，然后按了一下喇叭。
　　冯钟、田贵芳夫妻二人穿着环卫工作服一边扫地，一边聊着家长里短，眉宇间带着些许愁容。
　　一道车喇叭声突然从后方传来。
　　把两人都吓了一跳。
　　冯钟和田桂芳朝身后看去。
　　发现一辆很大的越野车正停在路边。
　　车标是奔驰，一看就知道这车不便宜。
　　就在两人疑惑的时候。
　　驾驶位的车门被打开。
　　随后一道高大的身影从车上走下。
　　叶莲娜原本也打算下车的，但被江浩制止，让她就在车上坐着，因为他此刻下车，只是准备打个招呼。
　　冯钟是江浩姨父，而田桂芳，则是江浩的二姨，当然，在他们这边，基本不称呼什么二姨，小姨，一般都称呼姨妈。
　　江浩的姨父冯钟早年出过车祸，一只脚有问题，属于残疾人。
　　二姨妈田桂芳没读过书，早年和江浩父母一样都在外地打工。
　　但随着年纪上来，他们有些吃不消在厂里上班。
　　便也回了老家。
　　江浩记得他们平日里主要以卖豆腐，养猪为主。
　　怎么突然开始扫起街来了。
　　“姨爹，姨妈。”
　　江浩笑着对两人喊道。
　　江浩母亲这边的亲戚，关系都很好。
　　虽然大家都不富裕，但平日里却时常来往，有什么好东西了，也会想着别家。
　　他二姨妈家养猪，平日里杀猪，江浩父母不买的时候，他们也会送一点，不多，但是心意。
　　平时有事，也会喊吃饭。
　　江浩父母田里忙不过来的时候，他们也会去帮忙。
　　小时候江浩也在他们家住过不少时间。
　　两人也是不把江浩当外人，有什么好吃的也不会藏着不给吃。
　　当然，最让江浩印象深刻的，还是他当初十六岁时做的一些混帐事，江浩十六岁时，还在Z省读书，不过当时江浩父母因为厌倦了在厂里工作，选择回了老家。
　　因为江浩姨妈他们也同在一个地方打工，江浩父母便让他们帮忙照看江浩。
　　当时江浩网瘾大，周六、周天玩游戏上瘾，饭都不吃。
　　江浩二姨妈来叫，江浩还会嫌她烦，打扰她，让她滚。
　　但江浩的二姨妈从未因此生气过，也从未表达过不满，依旧雷打不动的每次来喊他。
　　如果他一直不去吃，还会给他盛好打包来。
　　以前不懂事，懂事后回想自己当初还真够畜生的，也对二姨妈心怀感激。
　　毕竟哪怕是亲人，被他这样的小辈呵斥，换脾气不好的，早就不管了，而且必然会跟江浩父母告状。
　　但江浩父母却从未跟江浩提起过这件事。
　　显然，江浩二姨妈从未把这些事跟他父母说过。
　　这些事，每次想起来，既是愧疚，又是感动。
　　或许这就是亲人吧。
　　而另一边。
　　哪怕是江浩出声喊了他们。
　　冯钟和田桂芳第一时间也没能反应过来。
　　实在是江浩的变化太大了。
　　气质、外貌、身高，变化都太大了。
　　之前的他净身高也就一米七八左右（最初是1.78，后面得到系统，体质提升后身高也跟着提升了），而且人比较瘦。
　　身高一米七八，但体重连130都不一定有。
　　可见之前的江浩是什么形象。
　　而现在江浩净身高一米八七，穿上鞋子，人已经有一米九。
　　人也十分壮实，好似一头直立起来的猛虎。
　　而且因为体质提升，皮肤更好。
　　脸上的那些痘印、坑坑洼洼也没了。
　　跟做了换脸手术一样。
　　两人一时间没认出他来也正常。
　　当然，说没认出他来也不准确，应该说是认出来了，但不敢确认，毕竟变化太大了。
　　虽然脸还是那张熟悉的脸。
　　“你.......你是江浩？”江浩的姑父冯钟总算是反应过来，一脸吃惊道。
　　田桂芳也是一脸震惊。
　　“原来是你个吐包儿（不乖、顽皮的意思）。”
　　“我说是谁呢！”
　　“不过才一年看不到，你怎么好像长高了，人怎么还变这么壮了。”
　　说完，又看了一眼奔驰大G。
　　“还有那车，是你买的？”
　　确认了江浩的身份。
　　田桂芳心中的疑惑，立马都被她一一吐了出来。

第54章 ；回村（求推荐票月票）
　　“哈哈，是我，不是，不就是一年没看到了嘛，怎么连我都不认得了。”江浩知道自己变化大。
　　所以他这话是故意这么说的，属于开玩笑。
　　“你个吐包儿变化这么大，哪个看得出来，我还说刚刚哪个在按喇叭呢，吓我一大跳。”田桂芳表达不满。
　　但脸上却满是笑意。
　　而江浩也在她说话的时候，从包里掏出早就准备好的中华香烟。
　　递向冯钟。
　　他们这边的习俗就是见到熟人，朋友，先递根烟。
　　看到江浩递过来的香烟。
　　冯钟有些意外。
　　“哎哟，中华，抽这么好烟呐，不过你不是不抽烟吗？”
　　“我是不抽，这烟是特意给你们准备的。”江浩笑道。
　　但冯钟却是摇了摇头，没去接烟。
　　“这烟你还是收起来吧，我现在不抽烟了。”
　　“怎么不抽了？”江浩有些意外，在他印象里，冯钟是抽烟的，而且烟瘾还不小。
　　“他还敢抽，血压越来越高了，现在天天吃药，别说烟了，现在酒都没得喝了。”田桂芳在一旁解释道。
　　姑父冯钟闻言，脸上也只能讪讪一笑。
　　江浩闻言，点了点头。
　　“不抽啊，抽烟本身就不是什么好习惯。”
　　说话的时候，江浩把香烟也收了起来。
　　“吐包儿，那车是你买的？”
　　江浩点了点头，笑着道。
　　“在国外和人合伙开了家公司，赚了点钱，今天才刚从大毛国回来。”
　　“对了，我从大毛那边带回来了不少好东西。”
　　“你们晚上过来吃饭，把冯山和嫂嫂们喊上。”
　　冯山是江浩表哥，也是冯钟和田桂芳的儿子。
　　因为冯山和江浩年龄相差不多，也就一岁。
　　所以江浩平时只有对外人介绍他的时候会称呼他哥，自家人，哪怕是当着他面时，江浩都是直接喊他名字的。
　　至于嫂嫂，自然就是冯山的媳妇，江浩的表嫂了。
　　冯山是去年结的婚。
　　之前江浩还听他妈说他嫂子怀了，估摸着明年三四月就要出生了。
　　“什么好东西？”
　　“帝王蟹，吃过没有？就是那种很大的那种螃蟹，肉很多，还有大龙虾。”江浩笑着道。
　　“是不是那种很大那种螃蟹。”姨父冯钟道。
　　“对，就是那种。”
　　“听说那个很贵。”
　　“在我们国家是贵，在国外就便宜点。”
　　大毛帝王蟹的确比国内便宜很多。
　　但是加上江浩从莫斯科空运来的费用，他买的帝王蟹，其实价格已经不比国内便宜，甚至还要贵一些。
　　“对了，还给你们都带了礼物，都在车上，不过现在不方便拿下来，都在下面压着，反正你们晚上过来吃饭，吃完饭到时候拿回去就是了。”
　　“行了，就说这些，有什么，等你们晚上过来了再说，我先回去了。”
　　“你们晚上记得早点过来。”
　　江浩没有聊太多。
　　因为晚上有的是时间聊天。
　　而且他回去还有不少事要做。
　　五分钟后。
　　车子开进了一个村子。
　　江浩老家所在的村子距离县城并不远。
　　以前其实挺远的，因为需要绕路。
　　现在不需要绕路，直线开，也就两公里左右，就到他们村子了。
　　车子刚进村，江浩就把车窗摇了下来。
　　同时把车子的速度也降了下来。
　　冯胜杰刚忙完田里的活，此刻正背着东西走在马路上往家走。
　　听到身后有车来，便让了一下路。
　　不过车子刚刚路过他，就直接停了下来。
　　“胜杰叔，刚从田里忙活完啊。”一道有些熟悉的声音传来。
　　冯胜杰一愣，侧头看去。
　　“你.....你是？”
　　“我江浩，怎么，这才一年不到，认不到了？”江浩笑着道。
　　“你是江浩。”冯胜杰瞪大了眼睛，一脸吃惊。
　　“你....你这怎么变样了，还有这车是你买的？”冯胜杰惊讶道。
　　他还看到了副驾驶坐着的叶莲娜。
　　一头金发，样貌明显不像国人，一看就知道是外国人。
　　“今年在外面有锻炼，人就壮了一些，车子是我的，做了点生意，赚了点钱。”江浩笑道。
　　“我看看，喔豁，奔驰哦，这车怕是不便宜啊。”
　　“也没多贵，就两百多万而已。”江浩笑着道。
　　冯胜杰和江浩老子是初中同学，两人关系不错。
　　平日里冯胜杰也偶尔会去找江浩老子喝酒。
　　以前江浩还小的时候，他就经常去江浩家。
　　“两百多万？这还不多，我们这些人怕是想都不敢想啊，看来你小子是真发财了，你旁边那个是？”
　　“哦，他是我秘书，大毛人。”
　　“叫叶莲娜。”
　　“叔叔你好。”
　　因为江浩主动介绍了，叶莲娜也是立马打招呼道。
　　听到叶莲娜的话，冯胜杰瞪大了眼睛。
　　“你还会说普通话啊，真标准，比我厉害。”冯胜杰笑着夸赞道。
　　“她的中文是自学的，叶莲娜毕业于莫斯科的顶尖大学，放眼全球，都是顶尖大学呢。”江浩提了一嘴。
　　随后立马道。
　　“来，胜杰叔，抽烟。”
　　江浩把之前那包中华香烟拿出，递给对方。
　　冯胜杰下意识的接住。
　　“咦，你怎么直接给我一包呢，还是中华烟，这我不能要。”
　　“哎，就一包烟，不值什么钱。”
　　“行了，先聊到这里，晚点来我家吃饭哈。”
　　“我从大毛那边带了不少好东西来。”
　　“把婶子他们都喊来。”
　　说完，江浩便直接发动了车子。
　　直接开走了。
　　根本不给冯胜杰拒绝的机会。
　　江浩他们这个村子，一共就两个姓。
　　一个江姓，一个冯姓。
　　江姓是外来姓，江浩奶奶之前说过。
　　他爷爷的爷爷那一辈，是从外省逃难来的，说是从四川那边逃难过来的。
　　到了这边后，便落地扎根。
　　繁衍后代。
　　传到江浩爷爷的老爸那一辈，听说是兄弟三人，还有两个妹妹。
　　两个妹妹都嫁给了村里姓冯的，江浩爷爷的老爸一辈，也有两个人娶了姓冯的闺女。
　　因此哪怕是姓氏不同，到了江浩老爸这一辈，相互之间之间都是有血缘关系。
　　也讲辈分。
　　比如江浩，他今年二十七，村子里四五十的，按照辈分，他也是喊哥、姐。
　　一些和他同龄的，则要称呼他叔。
　　而江浩之所以跟冯胜杰说这么多。
　　是因为冯胜杰有六个兄弟，他老婆又是村里出了名的大嘴巴。
　　他刚刚跟他聊了不少，他回家后，肯定会跟他老婆说。
　　只要他老婆知道，那么这件事很快就会传遍整个村子。
　　这就是江浩的目的。
　　既然回村了，那就要让村子里的人都知道他回村了，而且还要知道他发财了。

第55章 ；父母（求推荐票月票）
　　江浩父母承包的土地，就在大马路旁边。
　　所以江浩仅仅开了两百米，车子便再次停了下来。
　　滴滴！！！
　　喇叭声再次响起。
　　很响亮。
　　一旁田地里，正忙着收割香菜和白菜的江父江鹏飞和江母田秀芳。
　　听到动静，疑惑的朝这边看了一眼。
　　然后，他们就看到一道熟悉的身影，正站在路边，笑盈盈的看着他们。
　　田秀芳一愣，用不确定的声音对一旁的江鹏飞问道。
　　“老东西，那边站着那个，是不是你儿啊？”
　　江父也不在意被田秀芳称呼老东西。
　　而是眯着眼仔细看。
　　“好像是他。”
　　得到确认，田秀芳直接丢下手头的菜，踩着田里有些稀的土，就朝江浩走去。
　　“妈。”不等田秀芳走近，江浩便直接喊道。
　　听到熟悉的声音。
　　田秀芳此刻已经不怀疑，眼前这家伙就是自己的好大儿。
　　不过这才多久没见，这好大儿怎么变成这样了？
　　“你怎么突然回来了？”
　　“你不是出国了吗？”
　　“还有，你怎么变这么....这么壮了，而且我怎么感觉你还变高了很多呢？”
　　田秀芳直接来了个三连问。
　　“突然回来是给你们一个惊喜，至于出国了。”
　　“我出国了，还不兴我回来啊。”
　　“至于我的变化，我出去后就找了个健身房，每天在锻炼，天天喝蛋白粉和牛奶，可能是第二次发育了吧。”
　　身高的问题，江浩直接往第二次发育上扯。
　　至于田秀芳信不信，那就不关江浩什么事了，反正借口早就想好了。
　　“叶莲娜，这是我妈。”
　　“阿姨好。”叶莲娜立马笑着打招呼。
　　眼前这位可是她老板的母亲，必须得小心对待。
　　而田秀芳看着主动打招呼的叶莲娜，顿时眼前一亮。
　　“这你女朋友？”
　　“可以啊，还知道给你妈带个外国媳妇回来。”田秀芳很开心。
　　儿子27岁了还没结婚，她心里别提多着急了。
　　她大姐，也就是江浩大姨妈的小儿子，二十岁就结婚了。
　　今年三十岁，大的那个女儿都十岁了，小的那个儿子，也已经七岁了。
　　她是盼星星、盼月亮的想她儿子结婚。
　　但奈何江浩就是没给她带个儿媳妇回来。
　　没想到这次回来，还真给她带了一个回来。
　　“妈，叶莲娜不是我女朋友，她是我秘书，简单说就是她是我员工，给我打工，跟我混饭吃的。”
　　“不是我女朋友。”
　　“不是你女朋友？”田秀芳一脸可惜。
　　江浩不想在这个话题上说太多，所以直接开始转移话题。
　　“老爸怎么还在干活呢。”
　　“他就那样，该忙的时候不忙，不该忙的时候比哪个都忙。”田秀芳吐槽道。
　　随后转身喊道。
　　“老东西，还在田里面干什么，还不过来看看你的宝贝儿子。”
　　田秀芳这一喊，方才让江鹏飞站了起来。
　　然后走过来。
　　叶莲娜见此，立马就后座给两人拿水。
　　“阿姨，叔叔，请喝水。”
　　田秀芳和江鹏飞也没客气。
　　直接接过了水。
　　随后目光落在了那辆奔驰大G上。
　　“儿啊，这车是你的？”
　　江浩点了点头，笑道。
　　“两百多万买的，怎么样，还可以吧？”
　　“两百多万？那么多啊，你个败家子，有点钱你就乱糟蹋，也不晓得节约点。”
　　被老妈骂，江浩脸上的笑容也是不减。
　　“放心，你儿子我这次在国外赚了一个小目标，买辆两百多万的车，绰绰有余。”江浩没说他直接赚了一亿多美元。
　　因为一个亿的RMB，已经足够让他父母震撼了。
　　“一个小目标？”
　　“就是一亿。”
　　“一亿？！”田秀芳瞪大了眼睛。
　　江鹏飞也是一脸吃惊。
　　“你不是在国外搞什么乱七八糟的东西吧？”
　　“犯罪的事，不能搞啊。”田秀芳立马担心道。
　　“放心，我是帮我朋友谈成了一个很大的单子，拿了一笔巨大的提成，所以才赚这么多的。”
　　“什么提成能赚这么多？”
　　“一笔近百亿美元的单子，你说提成高不高？”
　　“我是什么性格你们又不是不知道，难道你们觉得我有胆子去做什么犯罪的事啊。”
　　“那肯定是没有的。”田秀芳坚定地选择站在自己儿子这边。
　　毕竟儿子是她的，什么样，她这个当妈的能不清楚？
　　江浩要真是一个会去犯罪的人，不至于27了，连个女朋友都没。
　　“哈哈哈，果然是亲妈，懂我。”
　　“走，先回家，我给你们从大毛带了不少礼物。”
　　“田里菜还没弄好呢。”
　　“先暂时别弄了，等会儿你们再来弄。”
　　“等会儿你给舅舅、大姨妈、还有小姑他们打个电话，喊他们晚上过来吃饭。”
　　“在我们家吃啊，你个烂丝儿，尽会给你妈我找活。”田秀芳干农活累了一天了，有些不想动。
　　但嘴里虽然这么说，但儿子难得回来，她累一点，也不是不行。
　　“哈哈，你放心，今晚上不用你动手，等会儿我来动手，你等着吃就行。”
　　“我这次可是从莫斯科给你们带了不少好东西。”
　　很快，时间便过去了两个小时。
　　家里就剩下江浩和叶莲娜两人。
　　至于江父、江母。
　　他们去地里把今天处理好的菜，从地里背出来。
　　不然直接放地里不管，烂了就可惜了。
　　本来两人还打算明天去街上卖菜的。
　　但现在看来，明天是去不了了。
　　好在今天也没弄太多菜。
　　等会儿他们来吃饭，一家让他们带点回去吃，倒也不会浪费。
　　农村土厨房里。
　　江浩和叶莲娜正在处理食材。
　　江浩突然听到厨房外有脚步声传来。
　　“呜哟，稀奇啊，竟然能看到我们江大少亲自下厨。”一个胖胖的身影走进厨房。
　　江浩转过身。
　　来人不是别人，正是他大姨妈家的小儿子，赵飞鸿，同时也是江浩的二表哥。
　　两人从小一起长大，以前没少一起干坏事，因此虽是表兄弟，但关系却极好。
　　江浩有些意外。
　　“你不是在JS那边送外卖吗？什么时候回来的？”
　　据他了解，他二表哥此刻应该在JS跟他堂弟一起送外卖才对，怎么会在老家。
　　“比你早几天。”
　　“儿啊，你什么时候变这么壮了，还长高了，我艹，你吃什么激素了。”赵飞鸿看清江浩此刻的样子，忍不住直接爆了粗口。
　　随后，也注意到了一旁的叶莲娜。
　　看到漂亮的叶莲娜，他带着欣赏的目光看了一眼，就收回了目光。
　　很显然是把叶莲娜当成江浩女朋友了。
　　不敢多看。
　　“天天锻炼加喝蛋白粉和牛奶，应该是二次发育了。”
　　“对了，这是我秘书，她叫叶莲娜，会说普通话。”
　　“我艹，真成大老板了啊，秘书都有了，还是外国妹子。”赵飞鸿震惊道。
　　江浩微微一笑，十分装X道。“你进来的时候没看到外面停着的奔驰大G吗？我不相信你认不到。”
　　“切，吹牛，我能认不到？”
　　“我还以为那是你租的呢。”
　　“你这就是不相信我实力了哈。”江浩直接反驳。
　　“你要是直接给我转十万过来，我就相信你实力了。”赵飞鸿笑道。
　　江浩闻言，知道赵飞鸿这是在开玩笑。
　　赵飞鸿缺钱，这江浩是知道的，毕竟他离婚了，而且还有一个女儿一个儿子要养。
　　但江浩知道，赵飞鸿决不会在他身上打主意，搞钱。
　　世界上不缺因为钱，亲人反目成仇的，但赵飞鸿绝不是。

第56章 ；亲人（求推荐票月票）
　　“才十万，你也太瞧不起我了，等着，晚点直接给你转一百万过去。”
　　“真的假的，一百万，那我不是发财了？！”
　　“真的假的，晚上你不就晓得了？行了，你来了正好，我有事要你去办。”
　　“你去街上给我买些大盆盆和大盘子回来，再买点一次性碗筷，再买些菜和肉回来，还有姜蒜什么的，也给我买点回来，另外在买点饮料，晚上吃饭用。”
　　“对了，你开车来没有？”
　　“哪里来的车子，我车子早卖了你又不是不知道。”赵飞鸿之前是有车的，但前两年日子难过，加上车子用的不多，干脆就把车子给卖了。
　　“那你开我车去，喏，钥匙给你。”
　　赵飞鸿下意识的接住钥匙。
　　钥匙上的奔驰车标十分明显。
　　“这车真是你买的，不是你租的啊？”
　　“当然是我买的了，你觉得我是那种会故意租车装面子的人吗？”
　　“那我不敢开，你两百多万的车子要是给你刮坏了，我可赔不起。”
　　“我看你是欠收拾了，赶紧去，东西我要用，快去快回，把我妈和我爸他们喊去，让他们帮你提东西，不然你一个人墨迹的很。”
　　“动作快些。”
　　赵飞鸿笑了笑。
　　“行吧，你自己说的啊，等会儿我就给你车子撞个洞回来。”说着，赵飞鸿就拿着车钥匙走了。
　　赵飞鸿刚走半个小时。
　　江浩二姨父他们就过来了。
　　江浩表哥冯山和他媳妇也同样来了。
　　“咦，你车呢？你二姨妈说你买了辆奔驰大G，怎么没看到？”表哥冯山一过来，便找到江浩问道。
　　除了江浩舅舅家的那个表哥，江浩和他另外的三个表哥，关系都十分不错。
　　因为他们小时候都是跟他们外婆一起长大的。
　　可惜的是，江浩外婆在三年前就去世了，没等到江浩发达。
　　至于江浩外公，在江浩他妈刚出生没一年就去世了。
　　江浩他妈对他都一点印象没有。
　　江浩对他就更没印象了。
　　“飞鸿开去买菜去了。”
　　“等会儿他回来了我开下，还没开过呢。”冯山直接道。
　　“你开呗，顺便等会儿去给我接点人。”江浩并未拒绝。
　　在农村有人买了好车，别人上车开一下过过手瘾很正常。
　　而在农村，三十万以上的车，就算得上是好车了。
　　更何况是两百来万的奔驰大G。
　　冯山还没出现在这里的时候，江浩就已经预料到了他出现以后，会说这话。
　　他要开就给他开，刚好去帮他接一下人。
　　又是一个半小时后。
　　赵飞鸿开车回来。
　　一回来就说江浩车好开。
　　然后他就和冯山一起接人去了。
　　晚上，因为来的人多，江浩每样菜都做了三份。
　　直接摆了三大桌。
　　席间，被人问在国外到底干嘛，赚了多少钱自然是少不了的。
　　还有叶莲娜的身份被问，也同样少不了。
　　不过相比起之前跟父母所说的赚了一亿。
　　江浩对亲戚说的就变成了只赚了一千多万。
　　不过即便一亿变成了一千多万。
　　依然让在座的所有人都感到了震惊。
　　毕竟对农村人而言，一年到头，能赚个五六万就已经算多了。
　　一千多万，那完全是他们一辈子都赚不到的钱。
　　吃完饭，大家都没有急着回去，而是留了下来聊天。
　　随后江浩也表示打算拿出一百万，把家里的老房子重新修一下。
　　之后，江浩给所有来的长辈，都发了一万块的现金红包。
　　现金是江浩在贵阳的时候就取的。
　　他直接取了一百万现金回来。
　　之所以每人只给一万，倒不是江浩小气。
　　虽然能被叫来吃饭的亲戚，都是关系还算可以的。
　　但也是亲疏有别的。
　　但明面上，肯定不可能一家给多，一家给少。
　　因此明面上，江浩直接一人给一万。
　　虽然只是一人一万，但也是一家两万了，不算少了。
　　毕竟这钱是白给的。
　　至于年轻的，江浩表示后续会给他们每人安排一辆车。
　　不要车的话，就直接给现金，但要折一半。
　　除此之外，江浩还给来的长辈都一人送了一个新手机。
　　手机也是在贵阳买的。
　　是给他们准备的礼物。
　　江浩父母自然也是有的。
　　早在他回家的第一时间，就已经给他们换上了。
　　除了手机和现金。
　　吃的在他们离开的时候，江浩也一人给他们分了一些。
　　至于这么做，会不会不太好。
　　江浩这次回来就是一人得道鸡犬升天回来的。
　　如果自己混好了，亲人还过苦日子，那他混好的意义在哪里。
　　更何况今晚能被江浩叫来吃饭的亲戚，基本都是江浩小时候就对他好，且两家从未吵过架，闹过矛盾的。
　　有什么好东西（农村的好东西就是炖个鸡鸭、猪脚，能叫着吃饭），也都会分享。
　　像是那种有好事想不到你的亲戚，江浩今晚都不会喊国来。
　　比如江浩亲三叔和小叔两家，江浩就没喊。
　　这两家都在老家，并未外出打工，且两家都混的比较好一些，都在县城里有工作。
　　但这次吃饭，江浩没有没喊他们。
　　原因很简单，因为这两家平日里只有过年的时候才会聚在一起。
　　平日里有什么好事，或者家里有什么好东西，喊人吃饭，是从来不会想到他们的。
　　但是他们要是有什么需要你帮忙的地方，肯定能第一时间想到你。
　　比如他小叔，之前他媳妇弟弟结婚，找他们家借了四万块，说是他媳妇弟弟结完婚，立马就还。
　　结果结完婚了没第一时间还，江浩爸妈去问，就说钱被拿来买车了，等过段时间再还。
　　过段时间再问，说是孩子马上出生了，花钱的地方多，暂时没钱还。
　　拖了四五年，到现在还一分没还。
　　说是没钱。
　　但江浩经常能在朋友圈看到他小叔媳妇弟弟一家晒一起出去旅游的照片。
　　什么没钱，说到底就是不想还。
　　因为这个，江浩他们也找过他小叔。
　　毕竟钱是他借的。
　　但找他同样是没钱。
　　至于他三叔家，也差不多。
　　小时候在外面打工的时候，两家租房是邻居。
　　江浩父母当时每次都要稍微加班一两个小时，回来比较晚。
　　他三叔家就在隔壁，每次做好饭，都是自己吃，从来没喊过当时还小的江浩过去吃饭。
　　大一些后就更过分了。
　　江浩上初三的时候，江浩三婶因为要生孩子，必须要休息一段时间。
　　但她担心工作岗位被人抢了。
　　刚好当时江浩他爸失业了，她便想着让江浩他爸进去帮她顶一下。
　　江浩他爸也答应了。
　　在她生了孩子后，她便让江浩他爸把工作岗位还给她。
　　当时因为正好干了半个月了，江浩他爸便想着把一个月干满，然后在把位置还给她。
　　江浩三婶口头上同意了。
　　结果隔天就跑到厂里去让他爸赶紧走。
　　把江浩爸气的不行，就跟他理论了一下。
　　结果江浩他三婶直接开始动手。
　　江浩他三叔也帮他媳妇，两个人打江浩他爸一个。
　　直接把人打进了医院。
　　后面江浩他爸在医院住了三天，他们愣是没去看一眼。
　　后面这件事传到了工厂老板那里去。
　　老板也看不过他们的行为，直接把两人都开了。
　　然后这二人也就回老家来了，听说半年前在县城里开了一家炒菜馆，但生意一般。

第57章 ；家长里短，离家前的安排（求推荐票月票）
　　第二天，江浩便带着他那几个表哥，开车去了一趟市区。
　　一人给他们买了一辆车。
　　虽然江浩说了一百万以下的车都可以。
　　但他们都选择了二十万以下的车。
　　或者说是十五万左右的车。
　　这一趟，江浩就花了近百万。
　　但江浩花的很开心。
　　因为他实现了曾经的豪言壮语。
　　回家的路程很开心。
　　但到家后江浩却并不开心。
　　因为家里来了不速之客。
　　不是别人，正是闻着风赶来的他三叔家和他小叔家。
　　两家人一见到江浩，脸上立马堆满了笑容，各种好话不断砸来，什么出息了、有本事了的这类话更是说了不下十遍。
　　但江浩全程冷着个脸，根本没搭理他们。
　　等到他们说的差不多了，江浩方才出声。
　　“说完了吗？”
　　“说完就可以走了，晚上就不留你们吃饭了。”
　　江浩这话一出，现场气氛立马就冷了下来。
　　“阿浩，其实我们这次来呢，不是来吃饭的。”一般人江浩这话一出，必然直接走人了。
　　但江浩的三婶不是一般人，脸皮极厚，哪怕江浩下了明确的逐客令，他们依旧不为所动。
　　江浩父母在旁边坐着，也不说话。
　　至于他们为什么不在江浩回来前就赶人。
　　是因为他们知道，哪怕他们现在赶了，改天他们还会再来。
　　所以干脆等江浩回来处理。
　　“不是来吃饭那怎么还不走，而且我也没打算做你们的饭。”
　　江浩这话一出，气氛又是一凝。
　　“阿浩，你这孩子怎么这么说话，怎么说我也是你小叔。”
　　“是啊，你们之前到处旅游，我爸妈在家里辛苦种菜，风吹日晒的时候，你怎么没想过你是我小叔，你老婆的弟弟还欠我们家四万。”
　　“你看看你自己，马上四十岁的人，看着跟三十出头一样，你在看看我爸妈，还没五十，看着已经快跟六十岁一样了，你在看看他们的皮肤，黑你多少？”
　　“怎么，之前没想到你是我小叔，现在我发财了，你想到了？”
　　“几位，要是来借钱的呢，我奉劝你们直接走，毕竟再留下去，可就要更丢人了。”
　　对他三叔和小叔两家，江浩可以说是毫不给面子。
　　江父、江母全程没有说话，算是默认了儿子的行为。
　　毕竟时间早让他们看清了这两家是什么人。
　　什么打断骨头还连着筋，听听就行了。
　　真要念着这点，三家的关系就不可能到这一步。
　　“二哥，二嫂，你们就不管管小浩，怎么说我们也是他长辈吧，你们再这样，爸妈那边，我们可就不管了，到时候就让他来跟你们住。”江浩的幺婶在这时出声道。
　　而且一出手就是大招。
　　江浩闻言，直接笑了。
　　拿他爷爷奶奶来说事，有屁用。
　　因为昨晚他也没叫他爷爷奶奶来吃饭。
　　原因很简单，老两口太偏心，从他三叔和他小叔家现在这样子就可以看出。
　　毕竟如果没有偏心的父母，也养不出这样的子女。
　　其实两年前，江浩爷爷奶奶还是跟江浩父母住的。
　　当时江浩父母好生伺候他们，没问他们要一分钱，老两口却还经常挑他们毛病。
　　什么饭做的不好吃，盐太重，太辣，吃的不好，总之各种各样的毛病没少挑。
　　盐重这点江浩承认，毕竟他们家吃的口味是重了那么一点点。
　　但这是因为江浩父母每天要下田干活，种菜听着好像不怎么样，但真正下过地的人都知道，很累。
　　盐吃少了根本不行。
　　身体扛不住。
　　但江浩父母一没要他们钱，二也没图他们什么。
　　把他们接过来住，不理好就算了，还背地里总是说他们坏话。
　　江浩最后气不过，直接让他们把他爷爷奶奶送去了他小叔家。
　　来个眼不见心不烦。
　　“可以啊，你把人送来，反正我现在不缺钱，直接把他们送县里最好的养老院去，不是不管不顾，也没人能说我们家闲话。”江浩冷笑道。
　　他小叔真要把他爷爷奶奶送来。
　　江浩直接就把人送养老院去。
　　反正送养老院，一个月也花不了多少钱。
　　甚至给他们找个好点的养老院也不是不行。
　　至于想住他们家，门都没有。
　　至于说想通过两个老的来榨他们家的油水，那更是做梦。
　　“行了，我也懒得跟你们废话了，直接走，再不走，我可就动手了。”说这话的时候，江浩的眼神异常冰冷。
　　配上他现在的体型，威慑力十足。
　　最主要的是江浩杀过人，他的眼神，和普通人是不同的，带有一丝杀气。
　　此刻冷着脸，那冰冷的视线，立马就把他三叔和小叔两家人给吓到了。
　　同时让他们意识到，江浩不是在开玩笑。
　　纵使万般不情愿。
　　两家也只能灰溜溜的离开。
　　等到他们离开。
　　江浩直接看向他妈。
　　“妈，明天我去县里看看哪里有没有那种大型犬幼犬卖，买回来给你们养，他们在上门，就放狗咬他们。”
　　江浩他妈听到这话，顿时就笑了。
　　看的出来，她很开心。
　　而田秀芳也确实开心。
　　毕竟江浩三叔和小叔家，没少让她受气。
　　以前是拿他们没办法，今天儿子替她出了气，她心中的郁气都跟着散了不少，别提多开心了。
　　“算了，看他们刚刚那样子，应该是不敢再上门了，养狗太麻烦了，我才懒得养呢。”
　　说是这么说。
　　但第二天江浩从县城里买了两只大型犬的幼犬回来，最开心的就是她。
　　江浩在老家逗留了五天。
　　这期间，不断有人上门来作客。
　　大多是一些关系较远的亲戚和江浩父母不怎么联系的一些朋友。
　　其中还有一些本村里有点血缘关系的。
　　深刻的让江浩体会了一下什么叫穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
　　而这些人上门无一例外，都是来借钱的。
　　而对于借钱的，信誉好的，没有狮子大开口的，江浩都让父母借了。
　　而信誉不好，且直接狮子大开口的。
　　江浩直接让父母把人赶走。
　　至于得罪人，江浩怕得罪人吗？
　　离家前，江浩给了父母一张存了五百万的卡。
　　没给更多倒不是江浩小气，而是五百万已经够他们用了。
　　给太多，反倒容易被人盯上，惹麻烦。
　　除此之外，在离家前，江浩还做了一些别的布置。
　　第一件事就是把老房子拆了修新房，这件事江浩直接交给了他舅舅和他二姨夫负责。
　　同时江浩还把修房子的钱也一并交给了他们，一共两百万。
　　至于为什么这么做。
　　是江浩知道如果让他父母自己来修，他们舍不得大手大脚的花钱。
　　让他大姨夫和舅舅来，就没那顾虑了。
　　而江浩给他舅舅和姨父的话是，两百万，必须一分不少的花完，如果还差，到时候给他打电话，差多少他转给他们。
　　同时，江浩还让他们不要怕花钱，多给一点钱给请来修房的人，在保证质量的同时，让他们尽早完工，最好是能在过年前完工。
　　现在距离过年还有两个多月了。
　　如果多花点钱，过年前住上新房，还是不难的。
　　第二件事，就是江浩把他的三个表哥，还有他小姑家的表弟，都喊了过来，给他们安排了一个工作。
　　那就是给江浩父母当安保。
　　平日里江浩父母上街，他们两两陪着，晚上轮流两两住他们家一晚。
　　一个月给他们开三万工资，且包吃住。
　　年底还有红包。
　　在他们县里，找工作一个月能有五六千工资，那都算高的了。
　　一个月三万，比那些北上广大城市的上班族都多，他们哪里会拒绝，自然是全都答应了下来。
　　至于这是不是占江浩便宜什么的。
　　他们没那么想。
　　因为他们都很清楚，这是江浩在照顾、关照他们。
　　也不会觉得江浩这么做是在侮辱他们。
　　因为他们脑子没问题。
　　且知道江浩为什么这么安排，毕竟一起长大的兄弟，对方是个什么样的人，他们还是清楚的。
　　而对于江浩这样的安排，江浩父母，还有他姨父、小姨他们，都是认同且同意的。
　　毕竟这是好事。
　　孩子有了工作，工资不低不说，还不用出去。
　　这多好。

第58章 ；一个月，变化，门后新世界（求推荐票月票）
　　那辆奔驰大G，江浩并没有选择开出去。
　　这次出门后，江浩会回一趟H市，但不会在那边多待。
　　最多在那边待几天，他就会再次出国。
　　车子开出去，也是停在H市吃灰。
　　因此江浩打算把奔驰大G留在老家，让他爸开。
　　他爸十多年前就考了驾驶证，但家里条件不好，为了给他存钱娶媳妇，就一直没有买车。
　　说来也心酸，十多年前就拿了驾驶证，但十多年了，除了在驾校摸过方向盘，出来后就再也没摸过。
　　出去的方式依旧是坐飞机。
　　县城没有飞机，所以江浩是让赵飞洪把他们送到遵义去坐的飞机。
　　因为他们县虽然隶属于铜仁，但反倒是去遵义市区更近，一共也就一百多公里。
　　而去铜仁市区，差不多三百公里，开车都要开将近三个小时。
　　飞机在天上飞了两个小时。
　　准时降落在H市国际机场。
　　随后江浩带着叶莲娜打车回了他在H市租下的别墅。
　　晚上在别墅里住了一晚后。
　　第二天江浩没急着回大毛，也没急着刷技能。
　　而是带着叶莲娜在H市玩了起来。
　　说起来也‘挺有意思’，江浩在H市待了三年，却愣是没在H市好好玩儿过哪怕一次。
　　甚至连西湖这个全国都出名的景点，都没去过。
　　哪怕他就在H市。
　　在H市玩了一天后。
　　第二天江浩带着叶莲娜直接坐高铁去了魔都。
　　魔都，江浩同样是第一次去。
　　一路上就是各种吃吃吃。
　　在魔都玩儿了两天后。
　　江浩方才带着叶莲娜坐上回莫斯科的飞机。
　　飞机在飞行十个小时后。
　　到达了莫斯科国际机场。
　　刚出机场，两人就看到了来接他们的加西亚。
　　等江浩和叶莲娜上车。
　　加西亚便开始跟江浩吐槽她当执行总裁后发生的一些事。
　　至于抱怨，加西亚很聪明的没有跟江浩说任何的抱怨。
　　江浩直接把执行总裁这么重要的位置交给她，给她开一个月五万美元的薪资，而且还给了她公司5%的股份。
　　如果这样的条件她还跟江浩抱怨，那就真的是没脑子了。
　　而加西亚显然不是一个没脑子的人。
　　吐槽完后。
　　她还跟江浩简单的汇报了一下运输公司的情况。
　　以及公司目前已经接了一些运输订单的事。
　　在这个过程中，车子也很快到了江浩的别墅。
　　到家后，江浩第一时间拿出了从华国给加西亚带的礼物。
　　一条漂亮的项链。
　　不算特别贵，也就十几万（相对主角现在的身价和加西亚而言，的确不算贵）。
　　但加西亚收到礼物却十分开心。
　　因为她是真没想到江浩还给她带了礼物。
　　随后江浩又在江浩那里又坐了两个小时，才和叶莲娜一起离开。
　　在两人离开后。
　　江浩并没有选择睡觉。
　　因为他并不困，相反，他还很精神。
　　“玩这么多天了，也该重新开始刷技能，就先把金刚长寿功刷到lv4吧，然后再把其它拳法也都刷到lv4。”
　　“至于新连通的世界，并不急着过去。”
　　对于大道之门新连通的世界，江浩并不急着过去。
　　他很多技能连lv4都没刷到。
　　急着过去干嘛。
　　至少也要体质、力量突破十点再说。
　　但按照系统的保底属性提升。
　　把他现在所有的技能都刷到lv4.
　　力量、体质双双突破15点，是不难的。
　　之前体质六点几，他就能做到水果刀、菜刀难以破防。
　　体质要是达到十五点，不敢说能抵挡子弹，但抵挡那些锋利的刀枪剑戟，显然是没什么问题的。
　　而且十五点体质，就算能让江浩破防，估计子弹也难以深入他体内，伤到他的肾脏器官等。
　　到时他的生存能力必然大大提升。
　　至于钱方面，哪怕给了三千万美元给加西亚开公司。
　　这次回国，也花出去了近一千万RMB。
　　但江浩手头，依旧有超过八千万美元的现金。
　　现在的江浩，根本不缺钱。
　　只要他不买私人飞机或者买豪华庄园，或者跑去欧洲买什么酒庄。
　　这些钱他用一辈子都没问题。
　　所以完全不需要急着去新的世界。
　　转眼间，江浩回到莫斯科，便过去了一个月。
　　时间，也来到了十二月底。
　　2024年12月28号。
　　还有三天，便是元旦。
　　距除夕夜，也只剩下三十一天。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；28】
　　【力量；16.6体质；15.1智慧；6.6精神；16.8】
　　【技能；金刚长寿功lv4（23/100000）、厨艺lv4、咏春拳lv4、洪拳lv4、八极拳lv4、八卦掌lv4、谭腿lv4、迷踪拳lv4......】
　　一个月时间，江浩从一开始的三天睡两小时四天睡两小时，到五天睡两小时。
　　然后二十四小时不停歇的刷技能。
　　即便是精神意志强大到如此程度。
　　一个月下来，江浩虽然精神上不累，但心底却还是感觉有些累。
　　好在，一个月的辛苦是值得的。
　　短短一个月，江浩把二十个跟力量、体质有关的技能刷到了lv4.
　　这些技能总共为江浩提供了8点力量，7.8体质、3.7智慧、10点精神。
　　其中精神是提升最多的。。
　　因为基本每一个技能升级的，都会给江浩提升精神。
　　而四维属性提升如此夸张。
　　带来的变化自然也是巨大的。
　　江浩的体型上，没有再发生什么变化，还是和之前一样。
　　这一点，让江浩松了口气。
　　他对自己现在的身高和体型已经很满意。
　　再变高变壮，并非他所想的。
　　毕竟他不想变成肌肉怪兽。
　　首先是力量的提升。
　　16.6的力量。
　　江浩的臂力具体有多重，他不清楚。
　　但他特意让叶莲娜帮他买了个一吨的实心铁哑铃回来。
　　一吨重的实心哑铃。
　　江浩拿起的时候，并不算特别吃力。
　　就好像他还是普通人的时候，在健身房拿五千克重的哑铃锻炼一样。
　　江浩觉得，就单力量而言，现在的他，举起一辆五六吨重的车，应该是不难的。
　　甚至七八吨重的车，说不定也能举起来。
　　体质方面的提升，首先体现在防御力上。
　　之前菜刀砍下，还会留个白痕。
　　现在菜刀，江浩用力砍下。
　　白痕没有就算了，菜刀反而还会被砍出豁口、或者直接刀刃卷掉。
　　很夸张。
　　耐力和恢复力方面同样提升不小。
　　除此之外，力量和体质的双重提升，还让江浩的爆发力获得了极为恐怖的提升，完全爆发下。
　　一百米，江浩只需要四秒多就能跑完。
　　这意味着江浩全力之下，一秒可以跨越差不多二十五米。
　　这是极为夸张的。
　　要知道世界百米短跑的记录，是一百米9秒58.
　　也就是说，世界短跑冠军每秒的速度也才10.4米。
　　江浩能跑出一秒25米的速度。
　　何止是世界冠军的两倍。
　　智慧方面的提升，带来最显著的变化就是，过目不忘，以及更加变态的悟性，这点在刷技能时经验增长的比之前更快，更效率就能看出。
　　这也是江浩短短一个月能刷二十多个技能到lv4的原因。
　　精神的提升，就是他越来越不需要睡觉了。
　　而且随便休息一下，立马就能很精神。
　　反应力、意志也得到了不同程度的提升。
　　且提升十分明显。
　　结束肝技能后。
　　江浩先是到床上躺着玩儿了一会儿手机。
　　随后便打电话给叶莲娜，通知她过来接他去枪械俱乐部。
　　去枪械俱乐部江浩是去买枪的。
　　之前买的那批枪，除了一把手枪，其它的枪都被江浩带到了叶问世界那边他的租房里。
　　那边暂时过不去了，枪他自然也暂时拿不回来。
　　虽然还有一把手枪。
　　但就剩下一个弹夹的子弹。
　　所以江浩打算在去买一批枪和子弹来。
　　叶莲娜的电话一直是开机的。
　　因为她也不知道江浩什么时候会给她打电话。
　　这一个多月来，她的工作很清楚。
　　每天除了到超市帮江浩采购新鲜食材，然后带着超市的配送员给江浩送货。
　　就没别的事了。
　　至于外语老师。
　　这个月里，她也就给江浩找了三个。
　　分别教的是棒子语、日语和阿拉伯语。
　　至于其它国家的语言，目前还没找到合适的。
　　并不是说会某个国家的语言，就能来给江浩到外语老师。
　　江浩是给钱的，而且给的钱还不少。
　　这种情况下，叶莲娜自然是往好的挑。
　　不然万一挑一个自己语言都说的不行的人来给江浩当老师，乱教，那才叫麻烦呢。
　　接到江浩的电话后。
　　叶莲娜只有了三分钟，就出现在江浩面前。
　　一个小时后。
　　在买完枪后，叶莲娜再次把江浩送回了别墅。
　　在把枪和子弹搬下车后。
　　江浩看着叶莲娜道；“叶莲娜，接下来给你放一周的假，这一周，你想干嘛就去干嘛，不用在全天24小时等我电话了。”
　　接下来的一周，江浩不会在像之前那样疯狂的刷技能。
　　自然也就不用叶莲娜随时待命了。
　　虽然叶莲娜之前一个月做的事并不多。
　　但因为江浩有时候会在晚上的时候就把食材吃完，然后打电话给她让她送来。
　　所以叶莲娜虽然没干什么体力活，但确实没能好好休息。
　　不过拿着高薪资，哪怕没法好好休息，她也没有任何怨言。
　　毕竟这次从华国回来后，江浩就给她涨了薪资。
　　从之前的两万五卢布一天，变成了现在五百美元一天。
　　一个月就是一万伍美元。
　　换算成大毛卢布，就是一天将近四万卢布，一个月一百来万卢布。
　　这样的薪资，她认识的那些朋友里，除了加西亚，那是一个都没有。
　　而且真要说多辛苦，其实也还好。
　　因为她在半个月前，就把自己的妹妹茱莉娅喊了过来，让对方陪她。
　　她休息的时候，会让茱莉娅看着手机，如果江浩给她打电话，便让她第一时间把自己叫醒。
　　至于怎么让她妹妹乖乖听话，自然是拿钱收买了。
　　虽然不是很辛苦，但江浩既然给她放假了，她没理由不要。
　　刚好趁着这一周的假期，她可以回家陪陪父母。
　　顺便给她父亲买辆车，当做他的生日礼物。
　　因为两天后，刚好就是他的生日。
　　她加了薪资后的工资，在两天前，她就已经拿到。
　　除了一万伍美元的固定薪资，还有五千美元的奖金和三千美元的各种补助。
　　也就是说，她一共从江浩那里拿到了两万三千美元。
　　加上她上个月的薪资，她手头已经有超过二十万RMB的现金。
　　这些钱，已经足够给她父亲买一辆不错的车了。
　　甚至买了车以后，剩下的钱，还能让他们一家一起出去玩儿个两三天。
　　在叶莲娜离开后。
　　江浩先是把枪和子弹弄回了别墅三层的储物室放着。
　　随后江浩拿出两把手枪，仔细检查，然后上弹夹。
　　用枪套别在腰间后，江浩并没有选择另外在带弹夹。
　　GSh-18手枪一个弹夹就是十八发子弹，两把就是三十六发。
　　以江浩的枪法。
　　足以让他应对任何情况。
　　而且以江浩现在的身体素质，哪怕子弹不够用。
　　他也完全可以随时通过大道之门回来拿步枪。
　　所以不需要另外在带弹夹。
　　意念一动。
　　时隔一个月，江浩再次出现在大道之门面前。
　　因为第二个世界江浩还未去过一次的缘故。
　　因此大道之门并不会随机把它刷新掉。
　　把手放到大道之门上。
　　江浩并未急着推门，而是先把两个世界的时间比例调成了1：2。
　　也就是现实世界过一天，大道之门门后的世界过两天。
　　调整好后。
　　江浩方才推开了大道之门。
　　…………………………
　　1894年。
　　广东，佛山。
　　江浩一身黑色大衣，行走在佛山街头。
　　一头短发，一身黑色风大衣的他，显得尤为瞩目。
　　不管走到哪里，周围的人都会主动的避让开。
　　也不知道是怕，还是担心其它的什么。
　　之所以穿大衣，是因为大衣足够长，可以遮挡住他腰间的枪套，从而不至于因为枪套而引人注目。
　　正走着。
　　“让开。”
　　“都让开。”
　　“TM的滚开，听不见话，耳聋啊。”
　　“沙河帮办事，不相干的都给我滚开。”
　　一群手持棍棒、短刀的凶恶壮汉，推开人群，涌入前方的一家酒楼。
　　领头的是一个一袭黑衣的男子，一脸嚣张，眼神不可一世，光从面相就能看出不是什么好人。
　　而他，江浩并不陌生。
　　因为这家伙正是江浩看过的《黄飞鸿一壮志凌云》里的沙河帮帮主。
　　江浩如今过目不忘，以往看过的东西，他只需稍加回想，最多一秒就能想起。
　　因此，他一眼就认出了那黑衣男子就是电影《黄飞鸿一壮志凌云》里的沙河帮帮主。
　　而且，他刚刚也明确的听到了沙河帮三个字。
　　正常成年人十六倍的精神，江浩不觉得自己的耳朵会听错。

第59章 ；但我对阁下的头颅，却很感兴趣（求推荐票月票）
　　“又是沙河帮的人，看来丰悦楼的王掌柜，要倒霉咯！”有人摇头感叹，语气中带着唏嘘。
　　“这沙河帮的人还真够嚣张的。”有人不满沙河帮的嚣张。
　　“人当然嚣张了，这帮人动起手来，那可是真下狠手的，说劈人就劈人，一般人哪里敢跟他们作对，被欺负也只能捏着鼻子认了。”
　　“这沙河帮的人如此行事，县衙的县太爷也不管吗？”
　　“管？一看就知道你是外地来的。”
　　“这天下的官员都是一般的黑，管？你以为沙河帮敲诈到的钱是他们自己拿大头啊？”
　　“拿大头的都是另有其人，是谁我就不说了，你自己猜就是了。”
　　“哎，这世道，咱老百姓到底还能靠谁啊。”。
　　江浩混迹在人群里。
　　这些话，他自然也都是听在耳中。
　　思绪一秒，他心中便已经有了决断。
　　于是，他抬脚朝那家丰悦楼走去。
　　江浩穿鞋后，身高将近一米九。
　　人又壮。
　　这样的他，哪怕是站在人群里也是鹤立鸡群，离他最近的人，哪怕注意力被沙河帮吸引去了，但同样有不少注意力是在他身上。
　　他这一动。
　　他周围和前面的人，立马就给他让开了路。
　　等到江浩走远。
　　有人突然朝地上吐了口唾沫。
　　“呸，又是一个假洋鬼子。”
　　“头发还都剃了，要是被官府的人看到，这人绝对要被拉去砍头。”
　　周围有人认同，也有人鄙夷。
　　鄙夷说话之人这话怎么不敢在江浩刚才在的时候说。
　　说话之人不知道的是，他这话，江浩哪怕已经走出去不少距离，但依旧听到了。
　　只是这种人，江浩根本懒得搭理。
　　刚来到酒楼外，江浩便听见一阵打砸声。
　　“哼，王老头，你是不是觉得我沙河帮的人好欺负啊，说好三成就三成，敢少一点，老子立马点了你的酒楼。”
　　“现在，给老子打。”
　　“好好给他一点教训，让他长长记性。”
　　“唉哟。”
　　“唉哟....”
　　酒楼里，一阵惨叫声传来。
　　江浩朝酒楼走去。
　　两个拿着刀的沙河帮帮众站在酒楼门口。
　　看到走来的江浩，先是一愣。
　　毕竟江浩身高太高，人也有些壮，而且一副洋鬼子打扮。
　　但两人很快回过神来。
　　“沙河帮办事，要吃饭去别处吃。”
　　“赶紧滚，再看老子一刀砍死你。”
　　或许是嚣张惯了，哪怕江浩身材高大，看着不似普通人。
　　两人依旧不把江浩当回事，说话也是毫不客气。
　　“沙河帮是吧，那正好。”
　　江浩没有直接动枪。
　　而是一个双龙出海，左右手同时握拳出击。
　　江浩的出拳很快，也很突然。
　　两个看门的沙河帮帮众根本没想到江浩敢出手。
　　当然，就算他们想到了，有准备也没用。
　　因为他们反应不过来。
　　哪怕江浩没认真，以他现在的身体素质，他出拳，根本没人反应的过来。
　　就跟功夫里打通任督二脉的阿星打斧头帮的人一样。
　　反应速度，完全不在一个层面。
　　江浩的力量何其之大。
　　哪怕他没用全力。
　　最多一百四五斤的沙河帮帮众，在他面前，跟沙包没什么区别。
　　两人在半空中飞了至少七八米，才落下。
　　砰！！！
　　哗啦！！！
　　两人砸在两张木桌上，结实的木桌直接被砸的稀巴烂。
　　闹出了不小的动静。
　　至于那两人，则是头一歪，没了气息。
　　片刻功夫，两人的抠鼻眼耳便开始不断往外冒血。
　　江浩哪怕收力，刚刚那两拳，力道也是直接打碎了两人的五脏。
　　在落地前，他们其实就已经死了。
　　突如其来的变故，让沙河帮的人都是一惊。
　　沙河帮帮主黄霸天也是一愣。
　　目光在两个手下的尸体上停留了两秒后。
　　他转头看向江浩，眉头微皱。
　　但随后又立马舒展开来，展颜一笑，抱拳道；“在下黄霸天，沙河帮帮主，我这两个手下若是有什么得罪阁下的地方，我愿意代他们向阁下赔罪。”
　　两个手下的胸口直接凹下去了。
　　这黄霸天都看在眼里。
　　虽然不知道江浩是怎么做到的。
　　但能直接把人胸口打凹进去，足以证明江浩是一名高手。
　　他黄霸天虽有些身手在身，但称不上高手。
　　所以他打算先服软，看看江浩的态度如何。
　　“好啊。”江浩点了点头。
　　“不过赔罪的话，总要给东西吧。”
　　“阁下想要什么？”
　　“如果是钱的话，在下可以赔偿你一百两银子，如何？”
　　江浩摇头。
　　而且一边摇头，一边朝黄霸天走去。
　　“我对钱没什么兴趣。”
　　“但我对阁下的头颅，却很感兴趣。”
　　黄霸天是黄飞鸿一里的反派BOSS。
　　此人不仅坏，而且还特别让人恶心。
　　对同胞重拳出击，敲诈、勒索、逼良为娼，甚至还贩卖人口，把年轻的女孩卖到国外去，让她们去国外当妓女，这种畜生行为，没能力也就算了，有能力的情况下，作为一个有良知的华夏人，江浩不可能不管。
　　尤其是把他对洋人卑躬屈膝，如同狗一般讨好洋人的形象跟对自己同胞的态度一对比。
　　这畜生就更可恨了。
　　所以在选择出手的时候，这家伙就已经上了江浩的必杀名单。
　　至于当街杀人，会被官府通缉。
　　就他现在的身体素质和实力，他会怕官府吗？
　　就算清廷不来找他的麻烦，他也要去找清廷的麻烦。
　　尤其是那慈禧老妖婆，历史上这老妖婆是1908年11月15日死的。
　　而现在才1894年（上一章时间修改了一下，1892年改为1894年，此时正是中日甲午战争初期）。
　　也就是说，如果不出意外，那老妖婆还有十四年可以活。
　　但江浩觉得来都来了，不提前送那老妖婆下去，实在是对不起自己来到这个时代。
　　最主要的是，他有那个实力做到这件事。
　　1894年，哪怕是黄飞鸿电影世界。
　　这个时期，热武器依旧以后装步枪和杠杆式步枪为主。
　　这些枪械精准度低、威力不算特别大。
　　江浩只要回到现代，用特殊合金钢架给自己打造一副钢铁盔甲。
　　配上他现在的身体素质。
　　只要不是炮弹刚好落到他脚下，他足以纵横这个时代。
　　所以从一开始出手。
　　江浩便已经抛开了所有的顾忌。
　　黄霸天一愣。
　　随后反应过来。
　　江浩这是要不死不休。
　　“好好好，想要我黄霸天的命，就看你有没有那个名了。”
　　“都给我上，砍死这家伙，谁砍死他，老子赏他两百两银子，让他做副帮主。”黄霸天怒声道。
　　江浩明显是个高手。
　　因此他也直接许下重赏。
　　谁能杀了江浩。
　　不仅给二百两银子，还让他做副帮主。
　　一群沙河帮的帮众，顿时都眼红了。
　　这次黄霸天带来的沙河帮帮众一共有二十来人。
　　江浩赤手空拳，他们有武器，优势在他们。
　　江浩一个人，他们二十多人，他们占据人数优势，优势依旧在他们。
　　有这两个优势。
　　区区江浩，有什么好怕的。
　　但下一秒，江浩动了。
　　八卦掌游龙步伐如本能一般施展。
　　江浩好似游龙一般。
　　快到出现残影，宛如瞬移般出现在黄霸天身后。
　　右手伸出，直接从上抓住了黄霸天的头。
　　身高的提升，如江浩的手掌也跟着变大。
　　虽不能完全抓住黄霸天的头。
　　但也抓住了五分之四。
　　“今日之后，不会再有什么沙河帮了。”
　　下一秒，江浩手掌发力。
　　噗嗤！！！
　　血肉飞溅。
　　黄霸天整个头颅，直接被江浩用巨力压到了他的脖子、胸腔里。
　　这一下看似简单，但其实用到了大圣披挂拳的发力方式。
　　不然哪怕江浩力道足够。
　　想要把黄霸天的头按到他的脖子、胸腔里去，还是很难。
　　“帮....帮主死了？”
　　看到这一幕，所有人都一脸的难以置信。
　　原本满脸的兴奋，也被恐惧取代。
　　实在是江浩这一手太血腥、恐怖、残暴了。
　　毕竟哪里有人能用力气，直接把人的头按到脖子、胸腔里去的。
　　这死法，光是看着就吓人。
　　“跑....跑啊。”
　　不知道是谁喊了一句。
　　下一秒，二十多人便开始做鸟兽散，扔掉手中的武器就往外跑。
　　至于为什么要扔武器，自然是为了跑的更快了。
　　但他们快，江浩更快。
　　砰砰砰砰！！！
　　砰砰砰砰！！！
　　枪声不断响起。
　　一发发子弹脱膛而出。
　　射向那些逃跑的沙河帮帮众。
　　江浩的枪法早就达到了lv4。
　　只要是在枪械的有效射程内，他百发百中。
　　加上他恐怖的身体素质。
　　仅仅三息时间，江浩就打出了二十多发子弹。
　　二十多个沙河帮的帮众，没有一个逃掉的。
　　全部被一枪击中头部，倒在血泊之中。
　　干掉沙河帮的人，江浩也不急着走，而是蹲下身来在他们身上摸索。
　　很快，就从黄霸天等人的身上摸出了一些银子。
　　江浩把摸出的银子全部放到一张完好的木桌上。
　　“掌柜的。”
　　“沙河帮从今天开始就不存在了。”
　　“这些钱，是赔偿你酒楼的损失。”
　　“至于这些尸体，就只能你自己找人处理了。”
　　“如果官府里的人来这里，如实说人是我杀的就行。”
　　“要是对方问你我叫什么。”
　　“告诉他们，我叫江浩。”
　　“并且在告诉他们，不做好事，我很快也会去找他们的。”
　　说完，江浩便出了酒楼。
　　沙河帮帮主黄霸天被他杀，帮众也死了二十几个。
　　这个帮派基本算是没了。
　　剩下那些，不用江浩去找，收到这边的消息，必然是把钱一抢，就直接散了，所以基本不用管，要是没散，下次碰到了，顺手灭了就是。
　　酒楼外。
　　原本围满的人群，此刻已经散的差不多。
　　看到江浩从酒楼走出。
　　不少人面露恐惧，转身就跑。
　　就好像看到了恶鬼一般。
　　但江浩并不在意。
　　找了个没人的地方，通过大道之门，便回到了现实世界。
　　至于一下杀了那么多人有没有什么不适。
　　那当然是没有的，毕竟这已经不是江浩第一次杀人，而且还杀的都不是什么好人。
　　第一次过去黄飞鸿世界，江浩的主要目的是为了探寻门后的世界是什么世界。
　　在了解到是电影黄飞鸿的世界后，江浩心中便有了初步的后续计划。
　　继续习武。
　　这是肯定的。
　　黄飞鸿系列里，也是有不少江浩还没学的武功的。
　　比如主角黄飞鸿，他的虎鹤双形拳、佛山无影脚、醉拳，江浩都可以学过来。
　　除此之外，黄飞鸿的医术也十分了得。
　　所谓医武不分家。
　　所以医术江浩也肯定要学。
　　而黄飞鸿医术了得，他正好可以跟他学习医术。
　　除此之外就是严振东的铁布衫和鹰爪功。
　　除了他们两人外。
　　佛山武术界肯定还有其他的武术。
　　如电影里死在严振东手中的岳家刀。
　　内家拳里大名鼎鼎的形意拳。
　　相比起叶问世界，黄飞鸿世界的可操作性更高。
　　回到现实世界后。
　　江浩打电话给加西亚，让她派人给自己送一辆车过来。
　　他那辆车被叶莲娜开走了。
　　打车的话，江浩这地方打车不好打。
　　莫斯科也有打车软件，但江浩没下载，哪怕他现在俄文使用达到了lv4。
　　说的俄文估计比不少大毛人都还准确。
　　因为江浩基本用不到。
　　如果不是他给叶莲娜放假了，他根本不需要打车。
　　公司那边，接到电话的加西亚一愣。
　　但谁让江浩是她老板。
　　所以她还是安排人去给江浩送车。
　　很快，一辆黑色丰田SUV开到了江浩的别墅外。
　　车上下来一个二十多岁的年轻毛子。
　　“您就是江先生吧，您好，我是安东尼，我姐姐是加西亚。”
　　江浩一愣。
　　仔细看安东尼，发生他还真跟加西亚有一些像。
　　江浩有些意外，加西亚怎么会把自己弟弟派来。
　　江浩之前虽然去加西亚父亲的面粉加工厂买了面粉，但他并未见过加西亚的弟弟。
　　“江先生，您别误会，我没有靠着我姐姐的关系到您的公司工作，我只是刚好去您的公司找我姐姐，刚好听到您打电话给她需要一辆车，于是我便主动请求来了。”
　　似乎是怕江浩多想。
　　安东尼再次礼貌的解释道。
　　安东尼说的是俄文，他知道江浩可以听懂俄文。
　　听到安东尼解释的话。
　　江浩点了点头。
　　这家伙还挺聪明的，怕江浩猜忌加西亚，自己便主动解释了。
　　果然，聪明人的身边，一般都是聪明人，没脑子的脑残，终究是少数。
　　“江先生，不如接下来就由我来充当您的司机吧，不知道您要去哪里，我对莫斯科还是比较熟悉的。”在江浩点头后。
　　安东尼便立马再次出声道。
　　安东尼只是勉强算富二代，并不算真正的富二代。
　　加上他已经成年，他老子平日里给他的零花钱，对他而言，是有些不够花的。
　　加西亚的事，她在家里跟父母说过。
　　安东尼作为旁听者，自然也是知道的。
　　他也惊叹于江浩这个老板的大方。
　　因此也生出了江浩如果是他姐夫，他是不是就不缺钱花了的想法。
　　毕竟三千万美元，说拿出来就拿出来了。
　　拿出来也就算了，还把创立的公司直接全权交给他姐，虽然他姐是名牌大学出来的，能力也不差。
　　但把一家三千万美元的公司交给一个外人。
　　不得不说，江浩是真不把钱当钱。
　　也正是因此，他更有了让江浩当他姐夫的想法。
　　毕竟谁不想要一个有钱且大方的姐夫呢。
　　他这次主动请缨来，便是想先跟江浩混熟，然后从中当月老。
　　他不担心江浩看不上他姐。
　　毕竟加西亚长的不仅是不差，而且还很漂亮。
　　身材也十分不错。
　　又是名牌大学毕业。
　　江浩要是娶了，那就是贤内助。
　　同为男人，他觉得他只需要给江浩和他姐创造一些机会，两人不是没在一起的可能性。
　　江浩看着安东尼。
　　没有第一时间回应他。
　　而安东尼被江浩注视着，却感受到了一股莫名的压力，明明两人年龄也就差个三四岁。
　　“那就麻烦你了。”就在安东尼以为江浩要拒绝的时候。
　　江浩再次开口，同意了下来。
　　而且语气还挺客气的。
　　安东尼愣了一下，随后立马回神，脸上露出了惊喜的表情。
　　“请您先上车。”
　　安东尼更是十分狗腿的帮江浩打开了后车的车门。
　　江浩觉得加西亚的弟弟还挺有意思的。
　　点了点头，也没客气。
　　便上了车。

第60章 ；买白银，车祸（求推荐票月票）
　　“江先生，您要去哪儿？”上了驾驶室，安东尼便问道。
　　“去银行。”
　　“好的。”安东尼并没有好奇的去问江浩为什么要去银行。
　　他只是应了一声好的，便发动了汽车。
　　而江浩之所以要去银行，是因为他打算去银行买白银。
　　之后在黄飞鸿世界，他肯定是要用到钱的。
　　与其想办法在黄飞鸿世界赚钱，不如直接从现实世界带白银过去使用。
　　反正现实世界白银并不贵。
　　而他也不差钱。
　　至于为什么选择真白银，而不是用工业白银。
　　原因有不少。
　　一，古代白银采用范铸法（如铁范铸造），底部有蜂窝状孔洞，表面粗糙。
　　工业白银为现代铸造，光滑无孔洞，外观差异明显，容易被识别为“假银”。
　　二，明代曾出现铅仿银，但未使用铝等现代金属。
　　工业白银若掺杂其他金属（如铜），会破坏白银的物理特征（如咬痕、丝纹）。
　　影视剧里经常会有人为了辨别银子是真是假，在其上咬一口的画面，便是这个道理。
　　第三，那就是工业白银的价格，其实还要在纯银之上。
　　几年前，工业银的用处不多，价格的确比纯银要便宜。
　　但近几年全世界对工业银的需求都变大了。
　　这也就导致工业银的价格，直接窜到了纯银上面。
　　纯银目前的市面价格是30.8美元一盎司。（PS；这里取31.10克，前面有人提醒我现代黄金买卖盎司也是取31.10，但当时已经写了很多了，不好改了，所以就没改，这里白银的话，取一盎司31.10克为标准）
　　而工业白银，则是32.4美元一盎司。
　　每一盎司，贵1.6美元。
　　看着也没贵多少。
　　但如果江浩买一千盎司的白银，就要多花一千六美元。
　　买一万盎司，就要多花一万六美元。
　　多花钱也就算了，江浩还不知道工业银应该去哪里买。
　　而纯银去银行就能买到。
　　纯银和黄金的价格虽然差距巨大，但纯银同样属于贵金属。
　　毕竟一克，也要几块RMB呢。
　　跟铁这种一两块一斤、铜这种十几块一斤的金属比起来，纯银还真是当之无愧的贵金属。
　　路上，见气氛有些安静，江浩便主动挑起话题。
　　和安东尼聊了起来。
　　至于话题，自然是安东尼的姐姐加西亚了。
　　通过安东尼，江浩也了解到了一些加西亚小时候的事和她的一些糗事。
　　气氛十分融洽。
　　车子很快到了一处红绿灯。
　　因为正处于红灯阶段，所以安东尼踩下了刹车，把车子停了下来。
　　安东尼正要回答江浩刚刚的问题。
　　砰！！！
　　一声响。
　　车子猛的一震。
　　巨大的冲击力。
　　直接让安东尼往前方倒去。
　　好在他有系安全带。
　　因此还没等他碰到方向盘，就被安全带给拉了回来。
　　而坐在后座的江浩，因为没有系安全带的缘故。
　　直接从座位上飞了起来，往前方的座位撞去。
　　好在江浩反应快。
　　第一时间抬起手按在了前面座位上。
　　没有让自己继续往前方撞去。
　　“江先生，你没事吧？我们被追尾了。”回过神的安东尼第一时间询问江浩的情况。
　　“我没事。”江浩在后座摇头道。。
　　“你没事就好，我下车处理一下。”确定江浩没事，安东尼松了口气。
　　随后解了安全带便下车。
　　刚下车，他便看到从后车的悍马上，下来三个年轻人。
　　还没等三人走近，安东尼便看出三人的精神状况有些不对。
　　“斯洛夫，你这家伙撞车了，早就说了让我来开的。”
　　“不就是撞车了嘛，没事，又不是撞死人了，这破丰田车，也不值多少钱，赔他几千卢布就是了。”
　　“喂，这车是你的吧，这里是五千卢布，赶紧拿上滚吧。”斯洛夫丢出五千卢布给安东尼。
　　态度很是不好。
　　安东尼眉头一皱。
　　“喂，你们撞了车，不会想这么简单就走吧。”
　　“怎么？小子，你还想要更多钱？”斯洛夫一脸不满道。
　　“如果这五千你不想要，我也可以一分都不给。”
　　“小子，给你一个忠告，见好就收，我们可是伊万帮的人，不要给自己找麻烦。”斯洛夫警告道。
　　安东尼闻言，眉头一皱。
　　大毛黑帮不少。
　　尤其是莫斯科，光是大大小小的黑帮组织，就有十个以上。
　　这伊万帮便是其中之一。
　　在莫斯科还挺出名的。
　　主要业务是色情行业和开设私人赌厅。
　　是莫斯科黑帮里实力排第三的。
　　安东尼有一个在警察局当副局长的叔叔，还有一个在军队里当军官的大伯，算不上普通人。
　　如果是一般帮派的话，他还真不怕。
　　但伊万帮的话，这帮人行事十分嚣张，哪怕他叔叔是警察局的副局长，对他们的威慑力也十分有限。
　　这帮人一旦疯狂起来，他的家人也可能因此有危险。
　　所以在斯洛夫的话落下后。
　　安东尼沉默了。
　　就在这时。
　　后座的车门被打开了。
　　江浩从后座走了下来。
　　看到下车的江浩，斯洛夫三人都是一愣。
　　没想到车子的后座还坐了个人。
　　而且还是个亚洲人。
　　“怎么回事，安东尼？”江浩在车上，其实把外面的谈话，都听的一清二楚。
　　所以他这一问，是故意这么问的。
　　“没什么，江先生，是....”
　　“喂，你大毛语说的挺好的嘛，小子，你是哪国人啊。”
　　“该不会是日本人吧，西伯利亚的土豆好种吗？啊铪铪哈。”
　　“哈哈哈哈....”安东尼话还没说完，便被打断。
　　问，对一个中国人最大的侮辱是什么。
　　答，说他是（像）日本人。
　　江浩沉默不语。
　　只是抬脚朝三人走去。
　　看到江浩走来。
　　三人依旧笑个不停。
　　哪怕江浩在体型上明显超过他们，他们的脸上也没有任何的害怕。
　　江浩看他们这状态，立马意识到这三个家伙是吸了。
　　想到这里。
　　江浩先是看了一眼他们的车牌号。
　　随后直接朝他们的车子走去。
　　“喂，你要干嘛？”
　　见江浩朝他们车走去。
　　立马有人出声道。
　　但江浩根本不予理会。
　　直接打开了他们车子的车门。
　　便上去一阵摸索。
　　很快，一张驾驶证被江浩摸了出来。
　　看了一眼驾驶证上的照片，确定是三人中的其中一人后。
　　江浩直接把驾驶证塞到了包里。
　　随后便出了车。
　　这时，刚刚喊话的那人已经走了过来。
　　见江浩下车。
　　直接一拳朝江浩打去。
　　江浩一抬手，就轻松抓住了他打来的拳头。
　　随后一发力。
　　直接抓着他的手，就把他扔飞了出去。
　　那家伙的手在半空中发出咔擦一声。
　　不出意外是脱臼了。
　　人刚落地，便发出杀猪般的惨叫。
　　他的两个同伴见此，哪怕此刻精神有些不正常，也是一惊。
　　毕竟他们的同伴并不瘦弱。
　　江浩只是一只手就把人甩飞了数米远。
　　这力量得多大。
　　哪怕脑子在不清晰，此刻也不至于蠢的上前和江浩交手。
　　虽然现实有的时候比电影更魔幻，但大部分情况下还是电影更魔幻的。
　　见两人没冲上来。
　　江浩也没去管他们。
　　直接朝安东尼走去。
　　“走吧，继续去银行，不用管他们。”
　　安东尼闻言，愣了一下，随后点了点头。
　　先是帮江浩打开了后车车门，让江浩坐下后。
　　他这才上驾驶位开车离开。
　　看似过了很长时间，其实也就过去一分钟左右的时间。
　　因此倒也没有造成交通堵塞。
　　与此同时。
　　大道之门的另一边，黄飞鸿世界。
　　又没有找到工作的梁宽，垂头丧气的走在街头。
　　来到佛山半个月了。
　　来之前说佛山好找工作。
　　来了以后半个月没找到一个工作。
　　身上的钱也花的差不多了。
　　今天吃完，明天的晚饭也不知道哪里有着落。
　　突然，梁宽注意到丰悦楼的门口围了不少人，还有衙门的官差。
　　这让他有些疑惑和好奇。
　　“喂，老兄，这丰悦楼是出什么事了吗？怎么衙门的官差都来了。”梁宽走进后，碰了一个围观的人问道。
　　他之前到丰悦楼找过事做。
　　但丰悦楼没要他。
　　看到丰悦楼出事，他心底其实是微微有些幸灾乐祸的。
　　“你才刚来吧？”
　　梁宽点点头。
　　“那就对了。”
　　“之所以有衙门的官差出现在这里，是因为丰悦楼死人了。”
　　“丰悦楼死人了？”梁宽一惊。
　　“怎么好好的会死人了呢，难道是酒楼老板得罪人了。”
　　“嗨，死的不是丰悦楼的人。”
　　“沙河帮知道吧。”
　　“沙河帮？那我肯定知道啊。”
　　沙河帮他哪里会不知道。
　　刚来佛山，他就遭遇了好几次沙河帮的人，那帮人，嚣张的不行。
　　他有天好好的在走路。
　　突然被沙河帮的人从后面推了一下。
　　直接摔了个狗吃屎。
　　奈何对方人多，他那天敢怒不敢言。
　　“难道死的是沙河帮的人？”
　　“何止是沙河帮的人，连他们帮主黄霸天在内，死了二十多个。”那人道。
　　黄霸天都死了，那沙河帮自然也是没了，此刻谈起沙河帮，自然是没了顾忌。
　　而且沙河帮在佛山嚣张跋扈，欺男霸女是常有的事。
　　佛山的普通人早就恨他们入骨。
　　此刻沙河帮没了，他们自然要狠狠的过过嘴瘾，出口气了。
　　“二十多个？”
　　“连帮主都死了，什么人这么厉害？这么大胆？”
　　“那谁知道，那人穿着一身黑色的洋人衣服，很大，也没留辫子，一头短发，一看就知道是从国外回来的假洋鬼子。”
　　“不过你还别说，虽然是个假洋鬼子，却做了一件好事。”
　　“对了，那人走的时候，还跟丰悦楼的老板说，如果衙门的人来，就告诉他们，人是他杀的，还说他自己叫江浩。”
　　“这人若不是一个假洋鬼子，倒也称得上一声大侠了。”
　　“江浩？！”梁宽闻言，默默念了一下江浩的名字。
　　宝芝林。
　　黄飞鸿正带着徒弟凌云凯在库房处理药材。
　　“师傅。”
　　“师傅~”
　　一个火急火燎的声音从外面传来。
　　黄飞鸿和凌云凯来到外面，便看到一个大胖子从外院冲入宝芝林中院。
　　“师傅。”
　　“世荣，你怎么回事？每次都这么火急火燎的。”
　　“嘿嘿，师傅，这不是有个好消息想来跟你分享嘛。”林世荣在自家师傅面前停住，随后憨笑道。
　　“你这家伙。”
　　“行了，什么好消息要跟我分享，说吧。”黄飞鸿无奈摇了摇头。
　　“飞鸿，怎么了？”
　　一道温柔的女声响起，一道靓丽的身影也随之从另外的房间走出。
　　“少筠，你怎么出来了？你不是去休息了。”
　　“这不是听到动静了嘛，就出来了。”莫少筠笑道。
　　黄飞鸿看向林世荣。
　　后者注意到自家师傅的视线，又是尴尬一笑。
　　“好了，飞鸿，别怪世荣，是我自己休息的差不多就醒了。”
　　“对了，刚刚听世荣说有什么好消息要分享，是什么好消息？”莫少筠好奇道。
　　“十三姨，师傅，我要说的好消息，其实跟我们自己没什么关系。”
　　“不过对整个佛山来说，却是个大好消息。”
　　“师兄，到底是什么消息，你倒是快说啊，都好消息半天了。”凌云凯见林世荣还在废话，忍不住吐槽道。
　　“哎，你小子...”
　　“算了，我直接说吧，我这个好消息，其实就是沙河帮没了。”
　　“就在刚刚，沙河帮的帮主黄霸天和他二十多个手下，在丰悦楼收保护费的时候，全给人杀了，当时在场的人很多。”
　　“杀了人以后，他还留下了名字，说自己叫江浩。”
　　“对了，那人也是和十三姨一样，穿着一身洋人的衣服，而且那人一头短发，没有留辫子，听说官府的人，已经开始在到处找他了。”
　　“沙河帮？这是什么？”十三姨面露不解。
　　林世荣闻言，立马给她解释起来。
　　“十三姨，你刚回国，不知道佛山的情况。”
　　“这沙河帮，是从一个叫沙河来的地方的帮派，这个帮派的帮主，叫黄霸天，为人嚣张跋扈，欺男霸女，强收保护费的事没少干，佛山很多人都深受其害。”
　　“我也看这家伙不爽，要不是师傅怕我打死人，不让我出手，我早就去收拾那家伙了。”
　　“不过天道有轮回，那家伙作恶多端，今天终于是被人收拾了。”
　　“这么说，那人也算做了一件好事。”十三姨惊讶道。
　　林世荣点了点头。
　　“对呀，这人虽然穿着洋人衣服，但如果能见到，我林世荣肯定要请他喝一杯酒。”
　　黄飞鸿没有说话。
　　他虽然略有些迂腐，却也明是非。
　　沙河帮作恶多端，江浩杀了他们，也算是为民除害。
　　就是此人当街杀人，太过没有把朝廷放在眼里，而且还没有留发，现在又被朝廷通缉，也不知未来会如何。

第61章 ；纳兰赫都、黄飞鸿的麻烦（求推荐票月票）
　　佛山县衙。
　　县令柳忠正坐在主位上。
　　在他下方，正站着四个捕头。
　　“如何，人找到没有？”
　　“禀大人，兄弟们都散了出去，但目前并未找....找到那人...”
　　“没找到？”
　　“佛山虽大，但那人一头短发，分明是反贼，穿着洋人的衣服，说不定还是那前明余孽的后裔，特征如此明显，你们却跟我说没找到？”
　　“大人，不是属下们办事不利，而是确实找不到那人，就连相关的消息，都没得到多少。”有个捕头苦着脸道。
　　外面的人不知道沙河帮是谁的人，他们还能不知道吗？
　　所以在找人的时候，他们也是尽力在找了，但奈何就是找不到人。
　　明明那么一个大活人，愣是没人看到他往哪里走了，去了哪里。
　　无论他们怎么问，都是这样的回答，他们也没办法。
　　至于被他们问话的百姓有没有骗他们？
　　欺负不了洋人，他们还欺负不了那些泥腿子了？
　　再给他们十个胆子，那帮泥腿子也绝对没胆子欺骗他们。
　　所以他们说假话的可能性很小。
　　柳忠脸色难看。
　　就在这时，一个县兵从外面慌乱的跑了进来。
　　“谁让你进来的！”心情不好的柳忠直接冷喝道。
　　“大人，是提督大人来了。”那小兵立马跪在地上磕头道。
　　“什么？”柳忠闻言，顿时不淡定了。
　　立马从主位上站了起来。
　　便要去外面迎接两广提督。
　　他刚走下台阶没两步。
　　县衙的大门就被从外面推开。
　　首先是一群士兵走了进来。
　　随后，一名身穿一品大员官服的人，被数名带刀侍卫护着走了进来。
　　正是两广提督，纳兰赫都。
　　“下官柳忠，拜见提督大人，不知提督大人到来，未曾远迎，请大人恕罪。”柳忠见到纳兰赫都，立马叩拜道。
　　“你可知我为何会来你这里？”纳兰赫都没有让柳忠起身，而是直接提问。
　　“这...？提督大人心思聪慧，下官实在猜不到大人在想什么？”
　　“你倒是个会拍马屁的，但马屁拍的好，可没用。”
　　“本提督听闻，就在今天，佛山一次死了二十多人，杀人者，一身洋人服饰，而且一头短发，没有留辫，可是真的？”纳兰赫都道。
　　沙河帮死了二十多个人，他根本不在意。
　　他在意的是杀了沙河帮的江浩。
　　纳兰赫都被派到广东来做两广提督，总管广东和广西两省，主要是让他来稳住洋人的。
　　老妖婆是真被洋人给打怕了。
　　洋人让签什么就签什么。
　　不知道赔了多少钱出去。
　　不过老妖婆对此并不在意。
　　赔钱而已，大不了她再从民间收刮就是了，反正底层的百姓割了一茬又会长出一茬。
　　只要她日子过好了，她才不管别的呢。
　　至于她大清的江山会不会给她败没了？
　　她年岁不小了，她只想把后面的日子过好了，只要她死之前，清廷还在，她还能过舒服日子，就够了，至于其它的，她死后，哪管她洪水滔天。
　　纳兰赫都是她比较信任的人，也是她那边的人。
　　这也是纳兰赫都被派到两广来做提督的缘故。
　　这个位置，油水不是一般的大。
　　盯上它的人可不少。
　　如果不是慈禧老妖婆信任，纳兰赫都哪里能来坐这个位置。
　　也正是因此，纳兰赫都才会在这个时候出现在这里。
　　因为慈禧老妖婆现在最怕的是洋人，其次怕的便是有人造反。
　　死几个人不重要。
　　重要的是杀沙河帮人的江浩，明显不尊朝廷。
　　明显是反贼。
　　她纳兰赫都在收到消息后如果不第一时间把这件事处理了。
　　要不了多久，参他的本，必然会被递到慈禧老妖婆面前。
　　哪怕他在慈禧老妖婆那儿再怎么受信任，一旦有人参他本，怀疑的根子就会被种下。
　　而两广提督的位置，也就坐不下去。
　　这也是他出现在这里的原因。
　　“禀提督大人，是真的。”
　　“那人呢？可曾抓到？”
　　“还.....还未曾。”柳忠伏着身子道。
　　说完这话，他只感觉一股寒意爬上后背，冷汗顿时就流了出来。
　　“本提督只给你两天时间，两天内找不到人，这个县令，你也不用当了。”
　　县令是七品官。
　　纳兰赫都是没权利拿掉的。
　　但他可以请奏撤换掉，而这类奏折，基本只要递出去，皇帝都不会拒绝。
　　而一旦没了官身。
　　柳忠别说保住自己的钱财了，能不能继续活下去都是个问题。
　　“是...下官立马发动全县的人，一定找到那人，并把他交给提督大人。”
　　柳忠立马磕头保证道。
　　“希望你真的说到做到，哼。”
　　“走。”纳兰赫都冷笑一声后，带人离开。
　　刚出县衙。
　　纳兰赫都便看向跟在自己身旁的副将刘泉。
　　“刘副将，我对两广没有你熟，那反贼只是一人，让人带兵进城搜人，有些太大题小做，你可知，这佛山谁比较有名声，且手下人比较多的。”纳兰赫都是两广提督。
　　他手下是有军队的。
　　但他不敢让军队进佛山搜人。
　　原因很简单。
　　军队一旦进城，势必造成混乱。
　　抢一下底层的那些泥腿子自然是没什么。
　　但佛山洋人不少。
　　士兵进城，要是某个没脑子，抢了洋人，那就是大麻烦。
　　慈禧要是知道了，他就不只是丢官那么简单了。
　　这个险，他不能冒。
　　因此他打算在城内找一些有影响力的人帮忙。
　　“要说有名声，那必然非李、黄、张、王四家。”
　　“这四家的生意做的很大，不止两广之地有他们的生意，其它外省，甚至是京城，都有他们的生意。”
　　“但要说人多，那还得是黄飞鸿。”
　　“黄飞鸿？”
　　“不错，此人只是一介武夫，仗着身手了得，曾得刘永福看重，被其聘请为黑旗军的教头。”
　　“刘永福？黑旗军？”
　　不同于他出生满族，刘永福是汉人，早年更是天地会的成员，最早是反贼义军，因其创立的黑旗军能打，后被清廷招安。
　　但在招安刘永福后。
　　清廷对其并不信任。
　　屡次下旨让其裁剪黑旗军。
　　前些年中法战争，他被调到边境去防守法军。
　　后又被调回广东当总兵。
　　最近又被调去驻守了台湾，督办台湾军务。
　　刘永福能打。
　　自然是被满清一族的将军们不喜。
　　毕竟刘永福越是能打，就越显得他们废物。
　　因此，满清的那些将军们，都很不喜欢刘永福这人。
　　纳兰赫都也是其中之一。
　　“不错。”
　　“之前刘永福被调去中越边境对付法国人前，朝廷曾下令让其裁剪黑旗军。”
　　“在朝廷的命令下，他不敢不从。”
　　“但这家伙并未直接解散那群被裁的黑旗军，而是把他们交给了黄飞鸿，让他编为一个民团。”
　　“这两年，民团的人数虽有所减少，却也还有两百多人。”
　　“大人若是要找人，完全可以去找这黄飞鸿，让其让民团的人为大人找人。”
　　纳兰赫都闻言，顿时眼前一亮。
　　因为这是一个好办法。
　　让军队进城找人肯定是不行的。
　　黄飞鸿手下既然有两百多人的民团，不用起来，实在是浪费。
　　两百人，若是只找人的话，已经不少了。
　　“那黄飞鸿在哪里？”
　　“他在佛山开了一家宝芝林，给人抓药治病，去宝芝林，就能见到他。”刘泉继续道。
　　“那就去宝芝林，来人，前面带路。”
　　宝芝林。
　　黄飞鸿正在和十三姨聊天。
　　突然，凌云凯从外面慌忙的跑了进来。
　　“阿凯，你怎么也学世荣了？”
　　“师傅，不是我要学师兄，而是外面来了一大群官兵啊。”
　　“官兵？”
　　“官兵为什么会来宝芝林？”黄飞鸿一脸疑惑。
　　随后起身朝外面走去。
　　十三姨也是一脸疑惑，随后也起身跟了上去。
　　刚来到外院，黄飞鸿就看到了走进宝芝林的纳兰赫都。
　　“黄飞鸿，这位是两广提督，纳兰赫都大人，见到大人，还不下跪？”刘泉见到黄飞鸿见了纳兰赫都竟然不跪，立马呵斥道。
　　“无妨。”纳兰赫都摆了摆手。
　　“黄飞鸿，本官此次是来找你帮忙的，你不会怪我打扰你吧？”纳兰赫都看着黄飞鸿笑道。
　　“不敢，就是不知在下有什么地方可以帮到提督大人？”黄飞鸿抱拳道。
　　在清朝，普通人见到官员是要跪的，‘父母官’，‘父母官’，百姓见到‘父母’，哪里有不跪的道理。
　　黄飞鸿见了纳兰赫都不下跪。
　　可以说已经触犯了律法法。
　　纳兰赫都直接可以让人把黄飞鸿拿下。
　　但他却说无妨，这并非是他真的不在意。
　　而是因为他此行是来找黄飞鸿帮忙的，只要黄飞鸿答应帮忙，自然是没事，但要是不答应。
　　那他就完全可以用黄飞鸿见他不跪这个理由，来整黄飞鸿。
　　而黄飞鸿显然也是想到了这一点的。
　　但他并未明着表现出什么。
　　只是想先知道纳兰赫都的目的。
　　“我听人说你手下有一个民团。”
　　“这次来找你也是想让你让你手下那个民团，出去帮我找一个人。”
　　“就在今天，佛山出现了一个穿着一身洋人黑衣，剪着短发的家伙，此人一到佛山就在光天化日之下杀了二十多人。”
　　“你说这样的危险分子，本官该不该把他找出来，以免更多人遭其毒手？”
　　纳兰赫都笑道。
　　黄飞鸿听完纳兰赫都的话，心底顿时一沉。
　　因为他已经明白纳兰赫都要他帮的忙是什么忙。
　　他眉头微皱。
　　“大人，在下.....”
　　“黄飞鸿，考虑清楚了在回答，提督大人可是老佛爷面前的红人，提督大人都找你帮忙了，你不会不识趣地拒绝吧？”不等黄飞鸿话出口，刘泉便直接打断道。
　　倒不是他关心黄飞鸿。
　　而是黄飞鸿是他推荐的人。
　　如果黄飞鸿一上来就拒绝，纳兰赫都丢了面子，难免不会因此迁怒他。
　　别看他是纳兰赫都的副将，从二品的官阶。
　　但他不是满人，而是汉人。
　　他能走到这一步，可以说是费了九牛二虎之力。
　　纳兰赫都没能力罢免他的官职。
　　但纳兰赫都却有能力让他从这个位置上掉下去。
　　黄飞鸿闻言，沉默片刻后开口道。
　　“既然提督大人都开口了，这个忙，在下帮了。”
　　“哈哈哈，好，黄飞鸿，你很不错，好了，既然你已经答应了，本提督还有事，就先走了。”得到黄飞鸿的应答。
　　纳兰赫都也不打算继续在宝芝林待着。
　　出来一天了，他也有些累了，该回去陪小妾睡觉了。
　　至于黄飞鸿答应了他，会不会随意去做。
　　他并不担心。
　　答应了他，却做事敷衍了事，他一个两广提督要收拾一个泥腿子，实在是太简单了。
　　很快，纳兰赫都便带着他的人离开了。
　　“师傅，你刚刚怎么答应了，那沙河帮的人哪是什么好人，要我说，那位江大侠杀得好，沙河帮的人，就是该杀。”纳兰赫都刚走，凌云凯便急道。
　　今天听林世荣说了江浩所做的事后，凌云凯对其极为佩服。
　　至于江浩身穿洋人服饰，留着短发的事。
　　十三姨不一样喜欢穿洋人的衣服。
　　牙擦苏不也同样是短发，只是戴了假辫子罢了。
　　所以他对江浩的形象，倒是没什么讨厌的。
　　反倒是江浩的所作所为，让他感到佩服。
　　这件事，他其实早就想做了。
　　但奈何没那个能力。
　　“阿凯，他是两广提督，你觉得为师有拒绝的权利吗？”
　　凌云凯沉默。
　　现实世界。
　　江浩并不知道自己的事，引起了一大串的连锁反应。
　　甚至连黄飞鸿都因为他，而被牵扯了进来。
　　不过就算他知道，也不会在意。
　　此时，他已经花费近三百万美元，购买了三吨纯银。
　　按照清朝一两等于37.3克来算。
　　这批银子在清朝，相当于八万多两。
　　这些钱，已经足够江浩使用。
　　至于花了近三百万美元买这批纯银。
　　对于手头还有着八千万美元的江浩而言，毛毛雨罢了。
　　在安东尼送江浩回别墅后。
　　江浩让安东尼帮他两个忙。
　　当然，他不会让安东尼白帮忙。
　　帮一个忙，他支付给安东尼五万美元。
　　因此安东尼愉快的答应了帮忙。
　　而这两个忙。
　　一，是为江浩找到一家可以打造盔甲的工厂，他要定制一副现代超级合金盔甲。
　　二，便是帮他调查到今晚那三个家伙的具体信息。
　　前者是为了接下来在黄飞鸿这类热武器并不盛行的世界使用。
　　后者，自然是为了报复。
　　虽然今天的车祸并没有给他带来什么伤害。
　　但被人追尾，还被人辱骂，江浩要是都能当没事发生，那乐山大佛都得把位子让给他来坐。
　　最主要的是，这里是国外。
　　在国内当孙子，那是因为少爷们太多了，有家人作为牵绊，他不好搞事。
　　但这都到国外了，他要是什么事都还忍着，那他来国外的意义又在哪儿呢？
　　他来国外，不就为了憋屈的时候，能自己求个念头通达吗？

第62章 ；那就谢谢了！（求推荐票月票）
　　取出一块从银行买的银砖。
　　江浩稳住一把铁锤。
　　随后一锤砸下。
　　银砖在其恐怖力道下，顿时四分五裂。
　　被砸成细小的碎块。
　　之所以这么做，是因为江浩没法直接拿银砖过去使用。
　　一是别人找不开。
　　二是不砸碎当碎银使，会被认为是私银。
　　他自己可以不在意私银不私银，普通人是绝对不敢花私银的。
　　被抓到，小命都得不保。
　　锤了三块一公斤的银砖，获得了将近一百两碎银后。
　　江浩便停了下来。
　　随后江浩拿出一个袋子，往里面装满碎银，差不多五十两后。
　　江浩把手枪子弹补充好。
　　意念一动，便来到了大道之门所在的空间。
　　随后推开大道之门，再次进入了黄飞鸿世界。
　　依旧是那身黑色大衣。
　　刚出巷子。
　　江浩就发现周围所有人的目光都在自己的身上。
　　“那人穿的好奇怪，该不会就是官府通缉的那个叫江浩的人吧？”
　　“好像是他？”
　　“官府的人现在正在到处找他，他竟然就这么出现了，此人胆量未免太大。”
　　人群里，有人低声和身旁的人交谈道。
　　但在江浩敏锐的耳力下，这些交谈声还是被他听在耳中。
　　“听说官府悬赏此人千两银子，只要是上报跟其相关的消息，立马就能得到一百两银子，若是能抓到此人交给官府，更是直接能获得一千两银子。”
　　“沙河帮的人作恶多端，死有余辜，这位江大侠杀了他们，那是替天行道，谁要是出卖江大侠，跟畜生无异。”
　　“咦，怎么不见张老狗呢？他刚刚还在这儿呢。”
　　“还能去哪儿了，准是报官去了，那老狗是什么人，你又不是不知道。”
　　“什么？这老狗，当真畜生不如。”
　　“不行，我得通知这位江大侠，让他赶紧离开。”说话的老头连忙朝江浩跑去。
　　很快就来到江浩跟前。
　　“江大侠，老朽严阳，江大侠，你杀了沙河帮的人，如今已经被官府通缉，张二狗那不要脸的老畜生准是告发您去了，您快走，不然晚点官府的人来了，就走不了了。”严阳语气激动道。
　　严阳和沙河帮没什么仇。
　　但他看不惯沙河帮嚣张跋扈，欺男霸女。
　　但奈何他只是一个普通人，纵然心中有正义，却什么也做不了。
　　因此他十分钦佩杀了黄霸天的江浩。
　　看着面前神色有些激动的严阳。
　　江浩面露笑意。
　　“多谢老丈提醒，不过官府那边，就算他们不来找我，我也要去找他们。”
　　江浩的话刚刚落下。
　　远处便传来一动静。
　　“都闪开，闪开。”
　　“官差赶路，所有人都闪开。”
　　“反贼人在哪里？”
　　只见一队衙门的官兵在一名捕头的带路下，出现在江浩的视线里。
　　人数大概在十五人左右。
　　很快，他们就看到了人群里鹤立鸡群的江浩。
　　不过在看到江浩后，这帮人并没有贸然上前。
　　因为他们都知道江浩手里有厉害的火器。
　　毕竟沙河帮的人基本都是被江浩用枪打死的。
　　所以这帮家伙很聪明的没有选择上前。
　　而是在远处便停了下来。
　　而且这帮家伙还把自己的身影故意藏在普通百姓身后。
　　估计是想让江浩有所顾忌。
　　不过他们不动，不代表江浩不动。
　　原本不想这么快去找官府的。
　　不过他们既然主动来找自己了。
　　他也不是那种被动挨打的人。
　　真当拍电影呢，非要人家来打你了，你才去打还。
　　江浩抬脚朝官府走去。
　　沿途的百姓在官府的人来了以后。
　　便意识到这里接下来要发生什么了。
　　一些胆小的已经选择跑路。
　　所以现在路上还挺空旷的。
　　走着走着。
　　江浩突然一个加速。
　　一群官差只感觉眼前一花。
　　江浩已经来了他们面前。
　　锵！！！
　　利器出鞘的声音响起。
　　一边长刀被拔出刀鞘。
　　但却不是官差拔出的它。
　　而是江浩。
　　长刀在手。
　　不需要任何招式。
　　只需要快就够了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　一时间，血肉飞溅，残骸乱飞。
　　片刻间的功夫。
　　十几名官差，便倒在血泊中。
　　这些人无一例外。
　　都已经尸首异处。
　　王坤难以置信的看着这一幕。
　　他手底下这帮人虽然不是什么厉害的好手。
　　但都有习过武，一个打两三个普通人还是没什么问题的。
　　结果就这么简单的死在了江浩手中。
　　砰！！！
　　因为恐惧，王坤双腿发软，直接一屁股坐到了地上。
　　江浩随手扔掉被他砍卷了的刀。
　　随后来到王坤面前。
　　一只手抓住王坤的头，在他惨叫声中，把他整个人提了起来。
　　如此凶残的一幕。
　　看的附近躲上二楼看戏的人，无不震撼不已。
　　速度、身手、力量。
　　没有一样像人的。
　　他们算明白江浩为什么见到官差出现也不跑了。
　　也明白他为什么能一个人杀二十多个沙河帮的人了。
　　这人，当真不是一般的凶悍。
　　有人还在感叹江浩的厉害，有人已经神色微动，心中有了一些别样的想法。
　　“带我去县衙，不然，我捏碎你的脑袋。”江浩冷声道。
　　人的头骨是全身骨头里最硬的，以他现在的力量，如果是用捏的话，还真不一定能捏碎人的头骨。
　　但这并不妨碍他吓唬王坤。
　　“壮士饶命，壮士饶命，我带路，我给您带路。”
　　听到江浩的话，感受着头上五指逐渐加大的力道，王坤立马喊道。
　　江浩松开王坤。
　　后者落地。
　　立马抱头在地上滚了一下。
　　过了好几秒，方才缓过来。
　　随后他满脸惊恐的看着面前高大的江浩。
　　“壮士，我这就为您带路。”
　　此刻，王坤根本不敢考虑更多。
　　在江浩强大的力量压迫下，他遵循着生物的本质，那就是听话。
　　等到收到消息赶来的其他官差赶到。
　　此地早已没了江浩的身影。
　　只有一地官差的尸体。
　　在王坤的带路下。
　　江浩很快就来到了县衙的所在。
　　一路上，江浩还碰到了一队来找他麻烦的官差。
　　结果可想而知，全部都死在了江浩手里。
　　江浩无心去管这些被杀的人是好是坏。
　　因为此时此刻，已经不是讲人心好坏的时候了。
　　讲的是阵营。
　　战争是你死我活的，不是你死，就是我死。
　　对待敌人，江浩自然不会心慈手软。
　　衙门里。
　　柳忠正在小妾的伺候下，吃着饭。
　　至于抓人找人的事。
　　人他都已经派出去了。
　　能不能找到人也只能听天由命了。
　　要是找不到，这就是他最后的快活日子。
　　外面。
　　来到县衙门口。
　　江浩发现这里竟然就留守了四个人。
　　江浩抓住其中一个，直接问柳忠人在哪里。
　　那人自是不敢隐瞒。
　　直接带江浩去了柳忠所在的房间。
　　砰！！！
　　大门被从外面踹开。
　　柳忠一脸不满。
　　“谁呀，敢踹老子的门？反了天啦。”
　　话刚落下。
　　他便看到一身黑色大衣的江浩。
　　然后柳忠人愣住了。
　　他没见过江浩。
　　但江浩的形象特征，他却十分了解。
　　因此，当看到江浩那一身黑色大衣，他立马就知道了江浩是谁。
　　“你这县太爷这小日子过的还可以嘛，看来平日里没少搜刮啊。”
　　扑通！！！
　　柳忠直接跪了。
　　他怎么也没想到江浩会来县衙。
　　尤其是在县衙现在没什么人的情况下。
　　江浩的战绩他是知道的。
　　他一个四十多岁的老头（PS；古代寿命不长，三十岁就可以自称老夫）。
　　哪里可能是江浩的对手。
　　于是他选择了认怂。
　　先把命保住再说。
　　顺便拖延一下时间。
　　不然直接被江浩干掉，那他有再多钱，也没用。
　　“壮士，还请饶命，我愿把我手中的钱，都给壮士。”
　　“先说说你有多少钱给我。”江浩没急着干掉柳忠。
　　反正他有时间，可以先和这家伙耍耍。
　　“一.....一万两。”柳忠本想说一千两。
　　但想了想觉得江浩应该不是傻子。
　　自己要是说一千两，很可能直接被江浩干掉。
　　所以他把数字改成了一万两。
　　“你干县令多少年了？”江浩没说钱，反而问他干县令多少年了。
　　“十.....十九年。”
　　“十九年，都说当县令的贪，一年贪个两三万两都算少的了。”
　　“我就把你往一万两算吧，十九年就是十九万两。”
　　“这些钱，你总不能这十几年都花光了吧，所以你现在就给我一万两，是觉得你的命就值一万两，还是我比较好骗？”
　　柳忠闻言，一惊。
　　“那谁，王坤是吧，进来。”
　　“壮士有何吩咐。”听到江浩喊他，外面的王坤立马麻利的跑了进来。
　　他觉得自己给江浩带路，有功。
　　江浩应该不会把他怎么样了。
　　“没什么，就是感谢你帮我带路。”
　　“壮士，您这是太客气了，这是我应该的，应该的。”王坤道。
　　江浩点了点头。
　　“我这里还有一个忙希望你帮一下。”
　　“您说！”
　　“只要是我能做到的，我一定帮您。”王坤立马应下来，表示自己一定帮。
　　“那就谢谢了。”
　　噗嗤！！！
　　江浩一巴掌落在王坤的头上。
　　如同之前的王霸天一般。
　　王坤整个脑袋直接陷入了脖子和胸前。
　　鲜血直接喷涌而出。
　　这一次或许是力道用大了的缘故。
　　鲜血喷出的有些多。
　　也更远。
　　江浩的身上都沾染了不少。
　　脸上也沾染了一点点。
　　但江浩却不在意。
　　“县令大人，我这杀人手法，如何？”
　　王坤的尸体栽倒在地。
　　江浩却笑着看向柳忠问道。
　　“啊啊啊啊！！”
　　柳忠直接吓傻了。
　　不过发出尖叫的不是他，而是他的小妾。
　　砰！！！
　　一声枪响。
　　尖叫声戛然而止。
　　那女人明显是柳忠的小妾。
　　跟了柳忠，就意味着沾了柳忠贪污、害命得来的钱，那边算不上无辜。
　　至于王坤。
　　从他第一个带队去抓江浩开始，江浩就没想过放过他。
　　毕竟如果江浩实力不强，换做一个普通人，那么结局必然是十分凄惨的。
　　这种情况下，他又怎么会放过自己的敌人。
　　可笑王坤还以为给江浩带了个路，江浩就会放过他。
　　“真吵。”
　　“县令大人，我的耐心是有极限的，你的钱有多少？藏在哪里？麻烦你老实说出来。”
　　“这王坤的后尘，你不想步吧。”
　　听到江浩的话，柳忠看了一眼惨死的王坤。
　　整个头颅完全被拍进了脖子和胸前里。
　　那副惨样，绝对做一辈子噩梦。
　　柳忠不敢再隐瞒，直接把自己藏银子的地方都说了出来。
　　片刻后。
　　江浩跟着柳忠来到县衙后院的一处地窖。
　　进入地窖。
　　这里面摆满了一个个大木箱。
　　随便打开一个木箱，里面都说满满的银锭。
　　还都是重达五十两的官银。
　　这里的现银，一共有十四万两。
　　其中十万两，是他准备用来贿赂京城奕亲王的，想让奕亲王帮他升官。
　　可惜他还没来得及把钱换成银票，送去京城。
　　江浩这个煞星就降临了这方世界。
　　“看在你这么配合的份上，便让你死个痛快吧。”
　　话音落下，不等柳忠求饶。
　　江浩一掌落下。
　　柳忠也步了黄霸天和王坤的后尘。
　　随后江浩带着柳忠的尸体离开了这处地窖。
　　随后江浩在县衙的仓房里找了七根绳子。
　　把王坤、柳忠、他小妾，还有那四个留守的县衙清兵的尸首都吊了起来。
　　就吊在县衙的门口。
　　随后又找了张椅子搬到县衙的门口。
　　人往椅子上那么一坐。
　　就等着更多的官兵来找他。
　　虽然杀了柳忠。
　　但他现在离开，清廷的两广提督必然不会善罢甘休。
　　必然还会派兵来抓他。
　　不一次把他们打痛，让他们不敢来找自己的麻烦。
　　自己想要好好刷技能，也难。
　　因此江浩一次就要把两广的官府干服，让他们不敢再来找自己。
　　对清廷的尿性，他实在是太清楚了。
　　打不赢就招安。
　　招安不成，就自己给你封个官，然后就主动忽视你，也不派人来找你的麻烦。
　　第五部龙城歼霸里那个张保仔就是如此。
　　清廷一开始派人打他，但打不过他，只能招安。
　　招安之后，张保仔依旧我行我素，然后又选择背叛朝廷。
　　朝廷又打，但还是打不过，只能再次招安。
　　因为实力强，清廷那他没办法的缘故。
　　哪怕是提督、甚至是总督这样的大官，见了他，都得给他行礼。
　　电影里，他这话说的很狂。
　　却也侧面说明了清廷的无能和软弱。
　　而江浩便打算走张保仔的路子。
　　他要杀慈禧那老妖婆。
　　但他没打算现在就动身去京城。
　　至少也得先收集一下佛山的武学。
　　因为时间是站在他这边的。
　　时间越是往后，他越强。
　　所以江浩完全不用急。
　　在江浩在县衙等人的时候。
　　他杀官差、闯县衙的消息，也很快传遍整个佛山，然后从佛山开始向整个广东，甚至是广西辐射。

第63章 ；你们一个都跑不了（求推荐票月票）
　　砰！！！
　　一个精美的瓷杯被砸在地上。
　　纳兰赫都整个脸都气红了。
　　就在刚刚，他的亲兵队长跟他说。
　　反贼找到了。
　　不过反贼虽然找到了，但因为反贼太厉害。
　　不仅人没抓到，还反被他杀了不少官府的人。
　　而且还听说那家伙带着人，冲佛山县衙去了，这就未免太不把朝廷放在眼里了。
　　这消息一旦传回京城，哪怕他的责任不大，也必然被牵连，两广总督，他肯定是别想当了。
　　就在这时，一名亲兵从外面跑了进来。
　　“大人，不好了。”
　　“什么事？”纳兰赫都控制住自己的脾气道。
　　他自然不会傻的去和自己的亲兵发脾气。
　　毕竟亲兵是他最信任的手下，关键时刻，这些人都是可以为他而死的。
　　他哪怕情绪再不好，也不会傻的去和亲兵发脾气。
　　“大人，刚刚收到消息，那反贼冲击了佛山县衙，杀了县衙的县令和留守的四名衙役，以及县令的小妾，还有县衙的捕头之一，王坤。”
　　“杀了七天人，反贼并未逃离，而是把七人的尸首吊在了衙门门口。”
　　“随后十分嚣张的取了一张凳子，坐在县衙的大门口。”
　　“来报的县衙衙役说，反贼实力强横，他们不敢贸然动手，只等大人您去决断。”
　　“什么？”纳兰赫都瞪大了眼睛。
　　整个人直接站了起来，一脸的难以置信。
　　他想过江浩会冲进县衙杀人。
　　反正不过一个小小县令。
　　死了也就死了。
　　他并不在意。
　　但江浩在杀完人之后，竟然不走。
　　还把县令的尸首吊在县衙门口。
　　作为两广提督。
　　这消息一旦传到京城，那就是他无能、不作为的铁证。
　　那些不爽他的人，必然在慈禧面前添油加醋的说他坏话。
　　到时候，就不只是掉官职那么简单了。
　　“一群废物。”
　　“刘泉呢，去叫刘泉来。”
　　“是，大人。”
　　刘泉很快被叫了过来。
　　“提督大人。”
　　“刘泉，我现在命你立马去营中调五百火枪兵，五百步兵和三百弓箭兵来，随我去佛山县衙，诛杀反贼。”
　　“是。”刘泉应声，随后便转身调人去了。
　　两广自然不止这点兵马。
　　但对方就一个人，再厉害，一千多人围剿一个人，怎么都够了。
　　而且一旦进城的人多，万一冲撞到佛山城里的洋人，也是一个大麻烦。
　　与此同时。
　　另一边，宝芝林。
　　黄飞鸿才刚刚把民团的人统统叫过来，都还没来得及跟他们说这次叫他们来的目的。
　　林世荣那家伙便冲了进来。
　　“世荣，你这个时候不在市场卖你的猪肉，怎么又来了？”
　　现在差不多是下午三四点的时候。
　　也是市场最为热闹的时候。
　　往常这个时候，林世荣基本都在市场卖猪肉。
　　在宝芝林，是看不到他人的。
　　“师傅，出大事了。”
　　“那位灭了沙河帮的江大侠，又出现了，而且他这次刚出现，便杀了不少官差。”
　　“死在他手里的官差，都快有四十个了。”
　　“我收到消息的时候，他已经去县衙了。”
　　“县衙的那个狗官，怕是要倒大霉了。”林世荣冷笑道。
　　柳忠是不是狗官，佛山的人都很清楚。
　　毕竟如果柳忠是个好官，沙河帮根本不可能能这么嚣张。
　　黄飞鸿眉头一皱，随后道。
　　“世荣，带上民团的人，跟我走一趟。”
　　“师傅，我们去看戏啊。”
　　“去帮忙。”
　　“帮忙，帮那位江大侠。”
　　黄飞鸿闻言，却没有回答林世荣。
　　“飞鸿，你这是要去哪里。”
　　不过黄飞鸿才刚来到外面，就碰到了十三姨。
　　“少筠，我有事要出去一趟。”
　　说完，黄飞鸿并未解释更多。
　　直接朝宝芝林外跑去。
　　林世荣则招呼民团的人跟上。
　　县衙。
　　江浩坐在县衙大门口。
　　身后是吊着的七具尸首。
　　他这么做残忍吗？
　　在江浩看来，一点都不残忍，因为这件事跟嘉定三屠，扬州十日比起来，实在是太过仁慈了。
　　1645年5月。
　　清军大炮轰破扬州城城门。
　　清军入城，整整十天，八十万人口的扬州城，只活下千人。
　　清军杀完人后，逼迫僧人帮忙收尸，一位名叫大悲的和尚被迫参与收尸，他后来回忆：“尸体层层叠叠，有的还未断气，在尸堆中呻吟。我们收了整整十三天，烧了十九座尸山，才勉强清理完毕。“
　　而这只是满清入关后屠杀的其中一场。
　　据历史记载。
　　明末清军入关时，记载人口为一亿两千万。
　　满清入关后，很多地方十室九空，全国人口只剩三千多万。
　　也正是因为满清杀的人太多了，把很多地方都给杀绝了。
　　因此才会有后续的大迁移。
　　江浩获得系统前是个资深书迷，看过的各个分类小说并不少。
　　历史类的小说，他同样没少看，其中不乏一些写明末清初的。
　　对那些满清野猪皮做的恶事，江浩知道的可不少。
　　这也是他刚来这个世界，戾气那么重，杀性那么大的缘故。
　　但凡了解点满清对汉人的屠杀历史，戾气不重，杀性不大，那才叫不正常。
　　柳忠或许不是满人。
　　但他是满清的官员，和满清是一个阵营，最主要的是，他还是个贪官。
　　这样的人，怎么死都不为过。
　　江浩杀他，内心甚至不会产生一丝的波动。
　　在江浩的前方，百米外。
　　此刻已经聚集了超过上百名清军。
　　但这些人愣是不敢上前。
　　只敢在远处看着。
　　江浩对此并不在意。
　　为了让局面完全在自己的控制范围内。
　　江浩还做了特殊准备。
　　那就是在刚刚通过大道之门回到现实世界拿了四把M4A1卡宾枪过来。
　　另外还有十个装满了子弹的弹夹
　　每个弹夹三十发子弹。
　　加上四把枪子弹的一百二十发。
　　江浩觉得已经完全够用。
　　他拿步枪来，主要还是为了对付可能到来的火枪兵。
　　只要把火枪兵解决。
　　赤手空拳，来一万人，江浩都不带怕的。
　　因为他就算站在原地让他们用刀兵砍他，以江浩现在的防御力，他们连破防都做不到。
　　随着时间流逝。
　　清军越来越多。
　　半个时辰后。
　　在江浩的视线里，突然出现了大量的清军。
　　其中打头阵的清军，更是手持长长的火枪。
　　都是一些已经可以退出时代的老物件。
　　但不可否认的是，近距离的情况下，它们还是具备不俗的威力的。
　　且能真正的威胁到江浩。
　　见到江浩真的只有一个人。
　　纳兰赫都直接来到了人群的最前方。
　　“反贼江浩，胆大妄为，不仅当街杀人，还敢闯入县衙，杀死县令，罪大恶极。”
　　“如果你现在投降，随我前往京城等候发落，我或可以在老佛爷面前为你求情，饶你死罪。”
　　听到纳兰赫都的高喊。
　　江浩不屑一笑。
　　这家伙还真把他当傻子来哄了。
　　还饶他死罪。
　　他要是真投降了，去了京城，绝对少不了一个活剐、凌迟。
　　毕竟这是满清最喜欢用的刑罚。
　　有机会的话，他肯定会让满清的那帮贵族们，全都享受一下这个刑罚。
　　“投降？”
　　“你们不会以为扬州十日、嘉定三屠的事掩盖的好，就没人知道了吧？”
　　“你们这些北边来的野猪皮做的事，老天爷一直都看在眼里呢，这不，降下了我这尊伏妖大神，专门来收你们。”
　　“放心，那些血债，我会一笔一笔的跟你们算清楚，你们一个都跑不了。”
　　江浩的声音可比纳兰赫都大多了。
　　他这话，清晰的传到了纳兰赫都一方所有人的耳中。
　　刚刚到的黄飞鸿、林世荣等人也听到了。
　　“师傅，扬州十日，嘉定三屠是什么？”林世荣不解的看向黄飞鸿。
　　黄飞鸿眉头紧皱。
　　因为他同样也不知道什么是扬州十日。
　　如果江浩在这里，并不会奇怪。
　　因为满清入关后，把关于屠杀的记载，通过文字狱、销毁史料、压制言论等手段进行了系统性掩盖。
　　扬州十日、嘉定三屠这些满清对汉人造下的罪孽事件，直至辛亥革命成功，清廷没了，才被曝光出来。
　　在这之前，华人想要了解这段历史，只能通过国外的一些历史资料记载得知。
　　至于在国内，普通人哪里知道扬州十日、嘉定三屠、江阴八十一日、昆山之屠、金华之屠这些事。
　　而这还只是被记载下来的。
　　没记载下来的，只有更多。
　　现在是1894年。
　　距离清廷完蛋，还有足足十八年。
　　黄飞鸿、林世荣他们不了解这些，很正常。
　　但黄飞鸿、林世荣不知道。
　　不代表纳兰赫都这个满人不知道。
　　作为满人正红旗的传人。
　　这些隐秘，纳兰赫都都是知道的。
　　他在朝堂上有不少政敌。
　　但这些政敌，基本都是满人。
　　因为满清朝廷既不信任汉人，也怕汉人掌权后，知道扬州十日、嘉定三屠这些事，从而报复他们。
　　所以在清朝时期，汉人官员一直是被压制的，而且无法做到大官。
　　如左宗棠、李鸿章、袁世凯这般的。
　　如果不是太平天国事件和后续的洋人入侵。
　　清廷实在无人可用。
　　他们也上不来。
　　满清朝廷对汉人的压制，一直存在。
　　因为他们很怕汉人知道这段历史，然后造反。
　　此刻，听到江浩说出扬州十日，嘉定三屠的事。
　　纳兰赫都哪里能不怕，哪里能不慌。
　　此时此刻，他只有一个想法，那就是一定要杀死江浩。
　　决不能让他活着离开这里。
　　“火枪队，给我上，捉拿反贼江浩，死活不论。”
　　随着纳兰赫都命令下达。
　　五百人的火枪队开始分散，打算从四面八方把江浩给围了。
　　但江浩会给他们这个机会吗？
　　答案显而易见。
　　不会。
　　江浩直接拿起两把M4A1卡宾枪，一手一把。
　　瞄准，扣动扳机。
　　一气呵成。
　　lv4的步枪使用技能，超高精神带来的超级视力，强悍的力量带来的完美压枪。
　　让江浩哪怕是双手开枪。
　　每一发子弹都能精准的击中一名清兵，甚至是两名（穿葫芦）。
　　而M4A1卡宾枪的有效射程是600米。
　　纳兰赫都和他手下的士兵距离江浩现在是多少米？
　　也就一百多米。
　　离的这么近。
　　他们跟活靶子，没有任何区别。
　　两把枪的子弹很快射完。
　　而清兵的火枪队，也如割稻草一般，直接倒下了一大片。
　　如此一幕，不仅吓坏了纳兰赫都手下的清兵。
　　也吓坏了纳兰赫都和副将刘泉。
　　“提督大人，不好，反贼手中有更加厉害的火器，快撤。”刘泉第一时间道。
　　话刚说完，他便转身便跑。
　　根本没去管纳兰赫都。
　　这种时候，他能提醒纳兰赫都一句，已经算是不错的了。
　　不过他提醒也没用。
　　因为子弹比他们跑的快。
　　噗嗤！！！
　　一发子弹精准的击中刘泉。
　　步枪的威力可不是手枪可以比的。
　　一百多米的距离。
　　刘泉的脑袋直接被步枪子弹掀飞。
　　随后就是纳兰赫都。
　　不过对纳兰赫都，江浩没有选择直接射击他的脑袋，击杀他。
　　而是只射了他两条腿。
　　打断了他的膝盖骨，让他短时间死不了。
　　不过他这情况，要是不及时止血，最多一个小时，就会失血过多而死。
　　画面，完全是江浩一面倒的屠杀。
　　他射杀那些拿着火枪的清兵。
　　在江浩的点射下。
　　清军一方死伤惨重。
　　这可不是后世的军队，伤亡99%了，都还有极强的战斗力。
　　古代军队，伤亡率达到10%后，就有溃败的可能。
　　而江浩短时间的扫射。
　　伤亡率早就上了10%。
　　最主要的是，江浩的武器太恐怖了。
　　完全碾压他们，单方面的屠杀，继续留在这里跟等死没什么区别。
　　清兵自然不会傻的站在原地不跑。
　　有人跑，就有人跟。
　　在子弹打的差不多后。
　　江浩也是立马又朝清兵冲了过去。
　　尽量多杀几个。
　　在留下五百多具尸体后。
　　现场已经看不到一个站着的清兵。
　　五百多具尸体，其中四百具左右的尸体，死于M4A1卡宾枪。
　　至于剩下的。
　　则是被江浩冲上去，用刀砍死的。
　　江浩动作很快。
　　但奈何清兵也不是死人。
　　会站在原地等着他去砍。
　　江浩在用刀杀了一百来人后。
　　其余人就基本跑了个干净。
　　追虽然也能追，但没有那个必要。
　　因为江浩的目的达到了。
　　一处房檐上。
　　黄飞鸿和林世荣看到这一幕。
　　师徒二人双双倒吸了一口凉气。
　　实在是这场面太过吓人。
　　一眼望去，全是死人。
　　哪怕是黄飞鸿见过不少世面，但他也从未踏上过战场，自然也从未一次见过如此多的尸体。
　　这一幕，当真是惨烈。
　　“师傅，我想下去看看。”
　　就在黄飞鸿不知道想些什么的时候，林世荣的声音突然响起。
　　黄飞鸿一愣。
　　“世荣，你在说什么？”
　　“师傅，我说我想下去看看，去见一下那位江大侠，哪怕他是反贼。”
　　黄飞鸿眉头一皱。
　　“世荣，你.....”
　　“师傅，我也不知道为什么，明明死了这么多人，但此刻我却异常的兴奋和高兴，尤其是看到那个两广提督被打趴在地上。”
　　“今天白天的事，我已经听说了，这样一个无能的朝廷，早就该没了。”
　　“师傅，我决定去追随这位江大侠。”
　　“您别劝我，我已经下定决心了。”
　　“至于我娘那边，就劳烦师傅您帮我照看了。”
　　说完，林世荣直接跳下房檐，朝江浩的地方跑去。
　　而此时此刻，和林世荣有一样想法和动作的，并不止他一个。

第64章 ；诸位，我有一个计划（求推荐票月票）
　　人群里。
　　距离县衙较远的一处石墙边。
　　梁宽也全程观看了江浩对清军的行动。
　　原本他还担心江浩被清军的人抓住。
　　但怎么也没想到。
　　江浩竟然拥有如此厉害的火器。
　　火器开动，清军便如麦子一般倒下。
　　身手也十分夸张。
　　只是一把刀，就杀的清军片甲不留。
　　这让梁宽的心中也升起了一抹热血。
　　毕竟是血气方刚的年轻人。
　　热血一上头，那是什么都不怕的。
　　在见到有人朝江浩那边跑去，他立马意识到这些人或许是被江浩的行为所钦佩，想要追随江浩。
　　这让他下意识的也迈动了脚步。
　　走出第一步的时候他还有些许迟疑。
　　但第二步、第三步。
　　他已经不再迟疑。
　　而是大步流星的朝江浩跑去，然后汇入人群。
　　另一边。
　　江浩在砍死最后一个清兵后。
　　便来到了纳兰赫都的面前。
　　就在他想着要如何折磨纳兰赫都，不让他轻松的死去时。
　　他听到有脚步声从远处朝这边传来。
　　脚步声很重，说明对方是在用跑。
　　而且脚步声似乎越来越多。
　　一抬头。
　　只见不少人正朝他跑来。
　　人还不少。
　　将近百人。
　　江浩一开始是疑惑。
　　但是当看到那些人看向他那狂热的眼神后。
　　江浩突然明白这些人为什么会朝自己跑来了。
　　于是，他扔掉了手中的刀，朝他们走了过去。
　　“在下林世荣，见过江大侠。”
　　“黄大飞，见过江大侠。”
　　“梅县梁宽，见过江大侠。”
　　“梅县张虎，见过江大侠。”
　　“沙河李海飞，见过江大侠。”
　　“岳家武馆，岳山河，见过江大侠。”
　　“.......”
　　每个人，都自报自己的姓名。
　　江浩没有去打断他们。
　　而是平静的听着，并且用过目不忘的记忆，记下了他们所有人的名字。
　　“诸位过来，所为何？”江浩笑着问道。
　　“江大侠，我想跟你。”林世荣最先发言。
　　“江大侠，我也是。”
　　“在下也是。”
　　“......”
　　一群人附和道。
　　江浩抬了抬手。
　　“为何？”
　　“因为江大侠敢反抗朝廷，最主要的是，您有实力反抗朝廷，如果由您带领我们，一定可以成功。”林世荣情绪有些激动道。
　　就好像看到江浩真的带着他们推翻了清廷一样。
　　“江大侠，其实我有个问题，想问您。”说这话的，依旧是林世荣。
　　“什么问题？”江浩看向林世荣。
　　“就是您刚才说的那什么扬州...嘉定什么的，是什么？”
　　其他人也都看着江浩。
　　脸上同样带着好奇。
　　显然林世荣的话也是他们想说的。
　　“既然你们都好奇，那我便说说。”
　　“这件事，发生在两百多年前.....”
　　当江浩讲完，现场一片哗然。
　　因为江浩刚刚所说之事带给他们的冲击力，不亚于平地一声雷。
　　让他们的心神久久不能平静。
　　上了年岁、麻木的人是难以和人共情的。
　　但此刻能来到江浩面前的，哪个不是正处于年轻气盛、热血一上头，什么都不怕，什么都敢做，也最能与人共情的阶段。
　　所有人都是一脸的义愤填膺。
　　他们并没有去怀疑江浩的话。
　　因为在他们选择站出来的时候，他们就已经对江浩百分百信任。
　　而且这些人能站出来，也意味着他们无一不是被清廷欺压过，对清廷有着自己认知的。
　　这种情况下，江浩的话，他们自是深信不疑。
　　看着眼前这些义愤填膺的人。
　　江浩的脸上也不禁露出了笑容。
　　江浩发现自己来到这个世界以后，似乎忽略了一件事。
　　那就是这个时间点，打进京城，真的很简单。
　　1900年八国联军拿着还不算特别先进的武器都能打进京城。
　　可以从后世带来更加先进武器的江浩，凭什么不能打进京城？
　　只要他打进京城，那些武学，哪里还需要他去找人学，只要开个口，自然有人乐于来教他。
　　而且眼前这帮人，似乎就有不少人是习武练拳之人。
　　“好。”
　　“诸位，我有一个计划。”
　　“满清朝廷不作为，对洋人卑躬屈膝，对自己人各种残害，这样的朝廷，它还应该存在吗？”
　　“我想，是不应该的。”
　　“我林世荣，愿助主公一臂之力。”江浩的话刚落下，林世荣第一个表态道。
　　他本就是气性如火，心中藏着正义的人。
　　江浩刚刚的话，早已经让他义愤填膺。
　　所以江浩话刚落，他便第一个表了态。
　　“我岳山河也愿意助主公一臂之力。”
　　“我梅县梁宽也不是怕事的，算我一个。”
　　“也算我高庄高虎一个。”
　　“还要我.....”
　　众人分分表态。
　　江浩满含笑容。
　　对众人点头。
　　“很好，有诸位相助，还怕事有不成？”
　　“不过蛇无头不行，从今日起，我便咱领诸位首领一职，如何？”
　　江浩这话，自然是没人会反对的。
　　这时候江浩要是谦让，他们反而不干。
　　随后，江浩直接带着林世荣等人来到了县令柳忠的地窖所在。
　　当看到满满一地窖的银子，林世荣等人的脸上，无不露出震惊的表情。
　　随后就是气愤。
　　因为县令贪污的银子，是来自于他们啊。
　　随后，江浩下达了一个让所有人都震惊的决定。
　　十二万两银子。
　　他们留下两万两用来招募人手。
　　其余十万两银子。
　　则全部散给穷人。
　　“首领，那不知谁是穷人？”有人问。
　　江浩笑着回答道。
　　“谁穷，谁就是穷人。”
　　随后，江浩招呼着所有人把银子从地窖中搬出。
　　之后，江浩开始给众人分工。
　　林世荣、岳山河、李春来、郑然四人，带四十人，取两万两银子，招募人手。
　　至于为什么是这四人领头。
　　因为这四人都是习武之人。
　　且身手都不差。
　　其余人里，也有不少人是习武的。
　　但论身手，就差他们一些了。
　　随后江浩又让梁宽，张虎、黄大飞、杨帆四人则带着剩下的人去发银子。
　　其中杨帆、黄大飞二人都是能文能武的存在，就身手而言，不比林世荣、岳山河他们差多少。
　　这些敢在这种情况下站出来的人。
　　大部分其实都称得上人才。
　　华夏这片土地，自古从不缺人才。
　　缺的从来是善于发现人才的人。
　　至于江浩。
　　他要返回现实去搞武器，既然打算造反了。
　　那武器肯定少不了。
　　虽然现场有不少清军留下的火枪。
　　但这玩意儿，江浩实在瞧不上。
　　除了武器外，江浩还要准备粮食。
　　而这两件事对江浩而言，都不难。
　　这一次江浩要买的武器，除了枪械以外，还有火炮。
　　枪械好买，但火炮就不好卖了。
　　不过大毛这边不好买，江浩可以去别的国家买。
　　反正短时间（十天内）内，江浩肯定是用不上这玩意儿的。
　　粮食，就更好解决了。
　　不说他仓库里还堆积着几万吨之前从加西亚父亲那里买的小麦面粉。
　　大毛本身就是物产大国。
　　不管是什么食物，只要有钱。
　　江浩想要买到，都不难。
　　江浩手头还有将近八千万美元。
　　购买武器和粮食。
　　目前是足够的。
　　毕竟，他不是一次就要养几万大军。
　　也没打算一开始就扩充几万人的队伍。
　　对江浩而言，江浩现在需要的人不多。
　　因为兵在贵，不在多。
　　这次让林世荣他们去招人，也明确说了，只要一千人。
　　且必须是家底干净，憨厚老实的年轻青壮。
　　在把纳兰赫都处理掉后，江浩带着几把空枪回到了现实。
　　回到现实世界后，江浩先是给安东尼打了个电话，让他帮忙去买一台大型输送机，然后给他送到放小麦面粉的仓库。
　　江浩搬运技能已经刷到lv4，Lv5太难了，短时间是不可能刷上去的，他现在也没时间去刷他。
　　所以江浩打算买台输送机来搬运东西去另一个世界。
　　输送机并不贵。
　　便宜的也就几千RMB。
　　贵的也才几万RMB。
　　哪怕是大型输送机，一台二三十万RMB顶天。
　　让安东尼帮他买输送机去后。
　　他又给加西亚打电话，让他帮忙采购大量食物。
　　小麦面粉他的仓库里虽然已经有五万吨，但江浩还是决定在采购五万吨。
　　发钱给普通百姓，佛山的那些商人绝对会借这个机会把各种物品涨价，这点，江浩深信不疑，因为人心如刺，而首当其冲被涨价的，必然是粮食。
　　为了不让银子贬值，他就必须准备自己准备大量的粮食来稳住粮食的价格。
　　只有这样，他发银子才会有意义。
　　除了小麦面粉。
　　猪肉、牛肉、鸡蛋、食用油、各种调味品也是一样不少。
　　江浩大量让加西亚采购这些东西。
　　她虽然疑惑，但并没有问具体的原因。
　　加西亚是个聪明的女人，她清楚，每个人都有他自己的秘密。
　　哪怕是最亲密的人，也不要轻易去询问对方的秘密。
　　因为对方如果想告诉你，不用你问，他自己就会跟你解释。
　　因此加西亚并没有问江浩为什么要她帮忙采购这么多的东西。
　　之后，就是购买武器了。
　　武器方面，江浩没买太多。
　　两百把M4A1卡宾枪。
　　一千把AK-47，
　　以及子弹一百万发。
　　江浩原本还想买点防弹衣的。
　　但这东西正规渠道，以江浩现在的身份，根本买不到。
　　江浩也没强求。
　　大毛买不到，江浩打算过两天去一趟埃及。
　　去埃及买。
　　顺便把火炮也给买了。
　　而买这批军火，江浩一共花了五十万美元不到。
　　价格倒也不算贵。
　　黄飞鸿世界。
　　两广提督纳兰赫都都死在他手上的消息，很快就传遍了整个两广地区。
　　毕竟这消息实在是太震撼了。
　　死了纳兰赫都这个两广提督一事，都是足以让天下震动的事。
　　而关于江浩所说的那些话，也很快传播了整个两广之地。
　　但在佛山，传的最多的，还是江浩免费发银子这事。
　　一开始，大家自然是都不信的。
　　毕竟给穷人发银子这种事，怎么听都不靠谱。
　　一听就知道是骗人的。
　　但总有人会去尝试。
　　然后这一尝试，就发现那伙自称救国义军的组织，真的在给穷人发钱。
　　梁宽他们在城门口左边给穷人发钱。
　　林世荣等人就在城门口右边招兵。
　　而招兵的条件更是让人难以置信。
　　不仅通过考核立马发十两银子的安家费，同时每月军饷不仅有十两银子，还有粮食三十斤粮食补助。
　　就是招人的要求有些特殊。
　　一是品行必须好。
　　二是没有不良嗜好，不抽大烟、不赌博。
　　三就是必须十六岁以上，三十五岁以下的年轻力壮。
　　不过即便如此。
　　在林世荣他们给出的极好待遇下，一千人，还是很快招满了。
　　至于这干的是杀头的买卖。
　　人都要活不下去了，谁又在意这是不是杀头的买卖呢。
　　当江浩再次回到黄飞鸿世界的时候。
　　林世荣他们已经招满了人。
　　让江浩有些意外的是，这招的一千人里，有超过两百人，都是曾经的黑旗军。
　　也就是黄飞鸿手下的民团。
　　江浩虽然意外，但却并未说什么不要这些人的话。
　　相反，他还挺乐意看到的，毕竟这些人，是真正上过战场的老兵。
　　至于他们是否有恶习，从这些人至今没有选择脱离黄飞鸿的民团，就足以证明他们没有恶习。
　　真实历史上的不评价。
　　电影里的黄飞鸿哪怕有些迂腐、圣母，但其品德上的高尚、骨子里的正气，忧国忧民的家国情怀，却是真的，能看到的。
　　因此江浩乐意见到这些曾经的黑旗军加入。
　　至少这意味着江浩手下这一千人，并非毫无战斗力。
　　林世荣这边招满了人，梁宽他们那边也同样都把钱都发了下去。
　　并且在发放银子的时候按照江浩的要求，跟那些领银子的穷人说了如果有人欺负他们，抢他们的银子，都可直接到县衙来找他们告状，他们会为他们做主。
　　这里的有人，是任何人。
　　之所以让梁宽他们说这话，是江浩知道。
　　要是没这话，那些穷人，怕是保不住他们手中的银子。
　　当然，江浩也能预料到，哪怕是有这话，必然还是会有人忍不住心动。
　　但说了这些话，至少是可以震慑住大部分人，让他们不敢乱伸手的。
　　毕竟他可是刚刚才杀了数百清军。
　　在了解了一番情况后，江浩便把刚刚招来的一千来号人分成了三批。
　　两百人负责收敛那些清军的尸首，把那些尸体处理了。
　　一百人负责做饭。
　　做饭的工具，江浩早就从现实世界带了过来。
　　剩下的七百多号人，则和他一起把县衙拆了，然后修建成一处军营。
　　接下来这曾经的县衙，便是他们的大本营所在了。

第65章 ；归心（求推荐票月票）
　　人多了力量大。
　　在七百多人的共同发力下，佛山县衙很快就被拆得一干二净。
　　县衙的外墙，也同样被拆除。
　　江浩他们利用拆除的木梁，加上江浩从现实世界带过来的帐篷。
　　搭建起了足够上千人临时住的木质帐篷。
　　江浩他们这边搞定的时候。
　　那边负责做饭的人，也把饭做得差不多了。
　　“首领，饭差不多好了，可以叫兄...们吃饭了。”张震出声道。
　　他是最早跑出来表示要跟江浩的一百人中的一员。
　　在跟江浩之前，是佛山一家酒楼的厨子。
　　因此江浩让他负责带人做饭。
　　“是张震啊，饭可有按照我的要求做的足够多。”
　　“首领，您放心，按照您的要求，做的多多的，兄弟们再怎么吃，都绝对够，就是可能会浪费。”
　　“怎么会浪费呢，兄弟们要是吃不完，把吃不完的拿去发给外面那些百姓不就是了。”
　　“是不会浪费的。”江浩笑道。
　　随后江浩看向四周。
　　高声道；“负责做饭的张震告诉我，饭已经做好了，接下来大家先去把手洗一下，然后各自排队，拿碗，领取食物，想吃什么，就在哪个队伍排队，不可以插队，不可以排挤，不够吃可以在排队打，但不可以浪费。”
　　“对了，吃不下的，千万别硬撑，你们的好日子，还在后面呢。”
　　江浩这话一出，众人顿时一片哄笑。
　　在刚刚拆县衙的途中。
　　江浩不仅以首领的身份跟他们一起干活。
　　而且说话并不高高在上，反而十分的平易近人。
　　会问他们每个人的情况，问他们为什么要选择加入他，问他们的名字，问他们家里的情况。
　　而但凡是问过一个人的名字，江浩就能准确的记住那人的名字。
　　并且在隔了一段时间后，准确的叫出来。
　　他们从未想过原来世界上还存在江浩这样的大人物。
　　在他们眼里，江浩自然是大人物。
　　身份上，江浩是大侠，不仅一个人灭了佛山臭名昭著的沙河帮，而且还杀了贪污腐败，欺压他们，让他们敢怒不敢言的县令，之后更是杀了数百清兵。
　　在他们眼中，江浩已经比历史上的楚霸王项羽都要来的厉害。
　　地位上，江浩现在是他们的首领。
　　却还跟他们一起干活，甚至主动干最累、最脏的活。
　　如果不是亲眼所见，有人跟他们说世界上有这样的首领存在，他们是怎么都不会相信的，只会觉得是对方的臆想。
　　随后，所有人都开始排队领饭。
　　当看到他们要吃的东西时。
　　所有人脸上都露出了震惊的表情。
　　因为太丰盛了。
　　炖牛肉、炒猪肉、西红柿鸡蛋汤、又大又白的馒头。
　　“我的天，是炖的牛肉，这.....这竟然是牛肉，我这辈子还没吃过牛肉呢，没想到今天我黄二狗也有机会吃上牛肉。”
　　“那猪肉好香啊，油光发亮，绝对好吃。”
　　“那是鸡蛋汤吗？看着很好喝的样子呢，算起来，我上一次吃鸡蛋，还是我妈在的时候。”
　　“那馒头可真大啊，看着就好吃，我要吃四个，不，五个。”
　　“.......”
　　所有人都很激动。
　　但却出奇的没有因为着急而发生混乱。
　　原因很简单，江浩就站在打饭的人旁边。
　　江浩刚刚让他们好好排队的话，他们都听的很清楚，也愿意去遵守，所以哪怕是肚子已经很饿了，他们也老老实实的排着队，因为他们不想让江浩失望。
　　打饭的速度不慢。
　　因为一共有十个可以打饭的队伍。
　　很快，大部分人都打到了自己要的饭菜。
　　一时间，到处都是吃饭的呼噜声。
　　但很快，除了呼噜声外，又响起了哭声。
　　有了第一道哭声，便有了第二道、第三道.......。
　　一问才知道，原来是他们有人想到了被饿死的亲人，所以哭。
　　有人则是从未吃过这么好吃，这么好的饭菜，现在吃到了，所以哭。
　　对那些哭的，江浩都对他们进行了安慰，并表示，以后他们每一餐都是按照这个标准来。
　　再也不会有人饿死。
　　在大部分人都吃饱，还剩了不少饭菜后。
　　江浩让那些在佛山有亲人的站出来。
　　表示今晚他们可以回家，不仅可以把今天拿到的安家费带回去，同时还可以给加入打包饭菜回去。
　　至于家在外县的，那就没办法了。
　　而对于江浩这个安排，所有人都震惊。
　　震惊之后就是感激。
　　有的人更是再次哭了起来。
　　大部分哭的人都说，除了父母外，江浩是第一个如此关心他们的人。
　　而江浩的这些行为，也随着大量佛山本地人回家，而流传了出去。
　　第二天，昨晚回家的人一大早就全部回来了，且都把自己带回去的餐盘都带了回来。
　　而伴随着这些人的回归，也有更多人来到了这里。
　　希望江浩能收下他们。
　　江浩自然是不会收下他们的，毕竟一千人，暂时已经够多了，再多，就容易发生混乱。
　　不过江浩也没有赶人。
　　而是让负责做饭的每天多做一些饭，分发给这些来的人。
　　江浩别的不多。
　　就是粮食多。
　　光是十万吨面粉，哪怕一人一天消耗十斤，也足够一万人吃两千天。
　　十万人吃两百天，百万人吃二十天。
　　而且哪有人真能一天吃十斤面粉的。
　　毕竟还要吃别的。
　　所以来多少人，江浩都不在意。
　　而且因为粮食多，江浩还直接在旁边搞了一个粮店，专门对外卖面粉。
　　价格比起市面上的面粉，要便宜三成。
　　每天都有大量的佛山百姓来江浩这里购买粮食。
　　江浩也不怕来的百姓太多，把他手头的面粉买光。
　　买光就买光呗，大不了再从现实世界运就是了。
　　毕竟现实世界最不缺的就是粮食。
　　转眼间，便过去了五天时间。
　　这五天里，江浩首先是定下了军规。
　　对于一支军队而言，最重要的就是军规，因为没有厉害的军规约束，再厉害的军队，也迟早会腐朽。
　　且没有严厉的军规，也无法成为一支强军。
　　所以在所有人都回来的那天，江浩便立下了军规。
　　至于军规怎么立。
　　抄答案是最简单的。
　　其次，便是剪头发。
　　既然要推翻满清，自然是不可能再留着满清要求留的阴阳头，所以剪头发是必然的。
　　一开始还有人犹豫。
　　但想到江浩对他们的好，犹豫很快就变成了果决。
　　剪完头发后，就是换军装。
　　全是江浩从现实世界订购来的衣服。
　　等到所有人都换上军装后，江浩便开始了他的训练。
　　训练被江浩分为三部分。
　　早上，是训练体能。
　　中午十二点到下午两点，则是两个小时的枪械射击、如何维修训练。
　　之后休息半小时，从两点半到晚上五点半点，则是上文化课。
　　一支军队想要有未来，那么就必须明确自己的目标，自己是为什么而战斗，自己战斗的意义是什么。
　　所以文化课，是少不了的。
　　上完文化课，便是吃饭。
　　吃完饭以后，江浩还会特意请戏班子来演戏。
　　当然，演的戏，肯定是江浩给的剧本。
　　而在江浩训练队伍的这五天里，清军连面都没露过。
　　不说江浩恐怖的个人实力。
　　就说江浩手中掌握的犀利火器，但凡是个脑子正常的，都不会敢来找江浩的麻烦。
　　而在这五天里，江浩的名声，也是彻底的传遍了两广之地，并且以极快的速度往两广之地之外的地方传播。
　　之前江浩的名字，很多人已经得知了，但他是个什么样的人。
　　大家并不了解。
　　但随着五天时间的发酵，大家都知道了江浩是一个什么样的人。
　　于是，慢慢的，从第四天开始，便有大量的人来投奔江浩，想要加入江浩的队伍。
　　其中不乏一些人才。
　　而这些人都强烈请求江浩收下他们。
　　江浩没办法，最后只能又招收了两千人。
　　但依旧有很多人想要加入他。
　　于是江浩便搞了个类似民兵的编外成员。
　　所有人都可以加入，没有军饷，但江浩会提供吃的。
　　然后每天需要进行体能训练。
　　如果江浩要扩招队伍，会优先从编外成员里招募。
　　即便如此，也有大量人员选择加入编外成员。
　　这个编外队伍，仅仅两天，就招了两万人。
　　搞的江浩都不敢招了。
　　倒不是怕食物不够吃，而是人太多，后勤压力有些大了。
　　这天。
　　江浩在军营接见了一些人。
　　这些人，俱是佛山开武馆的师傅。
　　其中也有黄飞鸿。
　　“在下黄飞鸿，见过江首领。”
　　“黄师傅客气了，另徒林世荣我可是很喜欢的。”
　　“他也没少跟我提起过黄师傅。”
　　“老夫岳临川，见过江首领。”
　　“哈哈哈，岳馆主，另子也是没少在你面前提过我啊，”
　　最早跟随江浩的岳山河，便是岳临川的大儿子。
　　“江首领，在下....”
　　等到跟所有人打完招呼，并请人坐下，喝了口茶以后。
　　江浩这才郑重的站起身道。
　　“诸位师傅，这次在下请诸位来，其实是想聘请诸位师傅，成为我救国军的近身教官，也就是教头。”
　　“我救国军虽以火器犀利出名，但个人体魄，也是要抓的点，强体才能强精神。”
　　“因此我有意组建教官团，邀请诸位加入我这教官团，成为其中教官，在军中传授武艺。”
　　“成为我教官团的教官，每月俸禄，不会低于五十两，如是教习有效，立功，还可提升教官等级，提升俸禄。”
　　“成为教官后，不需要诸位每日来我这军营，只需每三天来一次，教授半天武艺便可。”
　　“当然，这次邀请，并非强求，诸位师傅若是不愿，等会儿留下吃个便饭再走便是，若是愿意，便可到我的参谋长杨帆那里登记。”
　　江浩的话刚刚落下，杨帆便从江浩旁边走出。
　　笑着与众人打招呼道。
　　“诸位，在下便是杨帆。”
　　杨帆，是最早选择追随江浩的一百多人中的一个。
　　读过书，早年还考上了秀才，但在他二十岁时，家中发生一场变故，父亲被人害死，家道中落，母亲伤痛过度得病无钱医治，后也撒手人寰。
　　遭此变故，他为了报仇。
　　便选择习武，先是学的八极拳、随后又学了形意拳和弹腿。
　　且都学的不差，可以说是拳脚双绝。
　　就身手而言，林世荣都要逊色他不少。
　　而且他人聪明，学习的也快。
　　江浩教什么，他都能很快领悟。
　　江浩让他做什么事，他也能很好的处理好。
　　因此被江浩任命为了参谋长。
　　江浩对军队的职务划分，是按照后世的军队职务划分来划分的。
　　但目前除了班长外、班长以上的职务，江浩都还没有明确的任命。
　　至于什么时候任命。
　　江浩打算半个月后，第一次军队考核后，进行任命。
　　任命标准就一个，能者上，庸者下。
　　听到江浩的话，在场的众人表情不一。
　　有人面色平静，似乎早有所料。
　　有人面色惊讶，似乎十分意外。
　　有人则是眉头微皱，似有难言。
　　“诸位师傅，我知道这件事对你们而言，有很大的风险要冒。”
　　“所以在下并不强求诸位，若是不愿，直说就行，不用担心在下事后报复诸位什么的。”
　　江浩这话刚落下。
　　岳临川第一个选择表态；“江首领，若是不嫌弃老朽的岳家刀法一般，在下愿成为救国军的教官。”
　　岳临川其实也没什么好考虑的。
　　毕竟他儿子现在就是救国军的一员。
　　不管他选不选择加入江浩。
　　一旦江浩他们输了，他必然是被牵连的人。
　　既然如此，他又有什么好犹豫的呢。
　　“江首领，黄某也愿意做救国军的教官。”这时，黄飞鸿也选择了表态。
　　倒不是担心林世荣的牵连。
　　他完全没往这方面想过。
　　他之所以选择答应，主要还是江浩这段时间的言与行。
　　从一开始，黄飞鸿其实就有些认同江浩的。
　　因为他虽然没有自己加入江浩，但却让民团的人都来加入江浩了。
　　毕竟若是没有他同意，就算会有民团的人来加入江浩，也不会一次来那么多。
　　“好。”
　　“黄师傅，我还听闻你医术了得，若是有人想学医，该如何学习，黄师傅可有推荐？”
　　黄飞鸿一愣。
　　“不知是何人想要学习。”
　　“不才....正是在下。”
　　黄飞鸿一愣。
　　“哈哈，不瞒黄师傅，在小时候其实一直想当一位救死扶伤的大夫的。”（当然不是当太空人啦！）

第66章 ；铁布衫lv4（求推荐票月票）
　　“但奈何所处环境不允许。”
　　“且学医只能救人，不能救国，所以也只能无奈放弃了。”
　　“来到佛山后，听闻黄师傅不仅身手了得，医术更是不凡，所以才有此一问。”
　　“如果是江首领您要学医，在下倒是可以为您推荐一些药草书先看着，想要学医，首先要学的便是辨识药材，了解药性。”黄飞鸿道。
　　“只有记下了大部分的药材，了解了其药性，后续再看医书，才不会一头雾水。”
　　“好，在这方面黄师傅比我更懂，如何学习医术，我听你的。”江浩笑道。
　　有了岳临川和黄飞鸿带头。
　　很快，其他人也纷纷开始表态，大部分人都同意了江浩的邀请。
　　但也有人找理由拒绝了江浩。
　　不过拒绝的人并不多。
　　江浩请来的人有三十来位。
　　其中拒绝的有六位，剩下的二十多人，都选择了答应。
　　天下人，大多趋利避害。
　　江浩这帮人虽人少。
　　但火器极为先进，且一副王师气象。
　　而江浩这样的人，古往今来，也十分少见。
　　加上江浩本身极为厉害。
　　坊间传闻，他根本不是普通人。
　　这些合在一起，江浩推翻满清的可能性，是极大的。
　　因此，此刻加入救国军，相当于对一个潜力股进行投资，且这个潜力股有极大可能大涨。
　　一旦投资成功，将来的回报，自然不会少。
　　选择成为教官的，江浩都让杨帆记录了下来。
　　随后连带拒绝的，一起请他们吃了顿饭，这才送他们离开。
　　虽然聘请成功了。
　　但具体的教学，还要明天才开始。
　　而在江浩送走黄飞鸿的同时。
　　此刻的京城，储秀宫内。
　　慈禧老妖婆一张脸极为阴沉，胸口上下不断起伏。
　　地上，两个漂亮的翡翠西瓜在滚动一段距离后，归于平静。
　　一群宫女、太监，无一不是叩首于地，身躯微微颤抖。
　　只有最得慈禧喜爱的老太监，李莲英此刻还站着身子。
　　但其微微弓着的腰，也说明了他此刻的不平静。
　　因为慈禧刚刚发怒了。
　　而且不是一般的发怒。
　　从地上那一对翡翠西瓜就可以看出。
　　那翡翠西瓜，可是慈禧最喜欢的东西。
　　有多喜爱？
　　可以说是爱之如命。
　　平日里不把玩时，便放在颐和园珠宝室的一个方橱里。
　　那方橱最为坚实，基本难以暴力破开，同时还有一个机械锁。
　　而想要打开那机械锁，便必须把钥匙插入锁芯左转五次才行，方向转错、多转或是少转，都打不开。
　　同时慈禧还派了几名亲信太监，三人一班，日夜轮流，严密看守这间珠宝室。
　　只有每到高兴的时候，她才会让太监取出翡翠西瓜，尽情观赏，还时常向人夸耀，说这是天下最独一无二的稀世奇珍。
　　由此可见她对翡翠西瓜有多喜欢。
　　但此刻她最喜欢的翡翠西瓜，却被扔在地上。
　　可见她此刻有多么生气。
　　也难怪那些宫女和小太监会叩首在地，身体颤抖，噤若寒蝉。
　　“老佛爷，您就别动气了，您的万金之躯要紧，要是因为那伙反贼把自己身体气出个什么来，那岂不是亲者痛，仇者快？”
　　“这大清江山，没了谁，可都不能没了您呀！”李莲英出声劝解道。
　　这家伙也是个会说话的。
　　用气坏了身体，江浩会更加高兴来劝解，后面再来一句大清江山没了她不行，确定了她对大清的重要性。
　　让慈禧的气，消散了不少。
　　“这个纳兰赫都，亏得哀家如此信任他，竟是如此无能，竟被一反贼所杀，更是损失数百我大清的精锐，当真该死。”
　　“莲英呐，我记得那纳兰赫都有个弟弟叫纳兰赫景，如今是户部的侍郎吧。”
　　“回禀老佛爷，好像是的。”李莲英应声道。
　　他知道纳兰赫都办事不利，他这弟弟，怕是要跟着倒霉了。
　　“这纳兰赫都办事不利，哀家实在是气愤的很，不过纳兰一族终究是我满族人，罢了，让皇帝停纳兰赫景一年的职，作为惩戒吧。”
　　“只是那反贼火器了得，莲英啊，你觉得，哀家该派谁去镇压此人。”
　　“老佛爷，若是让奴才推荐的话，奴才推荐聂士成聂提督。”
　　“聂总兵早年镇压过太平军和捻军，后又镇压过金丹道反贼，在镇压反贼方面，聂总兵经验足。”
　　“不过那广东的反贼火器了得，聂总兵一人，怕是不足以镇压那伙反贼。”
　　“不过广州码头停留着很多洋人军舰，奴才研究过洋人，这洋人最是贪财，若是舍得一点钱财，或许能让他们出兵相助。”李莲英道。
　　慈禧老妖婆神色一动。
　　“找洋人帮忙？朝中大臣，怕是有人不同意。”
　　“老佛爷，洋人终究只是要钱，可那反贼，动摇的可是我大清的国本，不在其还未成长起来前镇压，让其起了气候，再想镇压，怕是难了。”
　　“而且，老佛爷别忘了几十年前的太平天国之事。”
　　“太平天国....”慈禧老妖婆脸上露出了凝重。
　　太平天国运动虽然已经是三十年前的事了。
　　但如今想起来，依旧让她记忆犹新。
　　犹记得当初她还年轻，还不到二十岁。
　　但太平天国运动几乎席卷整个大清国。
　　不知多少满城被屠，此刻想起，依旧让她心中一颤，畏惧不已。
　　“是啊，不能让反贼成了气候。”
　　“摆驾，哀家要去见一下皇帝。”
　　慈禧有些慌了，她决定去见一下皇帝，然后直接促成这件事。
　　反贼之事，不能拖。
　　…………………………
　　佛山。
　　一处小院内。
　　江浩正赤着上身。
　　让杨帆和林世荣二人，一人手持一根大铁棍。
　　对着他全身各处全力敲打。
　　江浩这么做，自然不是在自虐，而是在修炼铁布衫。
　　自黄飞鸿他们答应当教官到今天，已经过去三天。
　　在这三天里，江浩不仅从黄飞鸿等一干佛山武师那里，学习了十四门之前没学过的武术。
　　还在昨天，找到了严振东。
　　找到严振东后，江浩顺利的从严振东那里拿到了铁布衫的修炼方式。
　　从昨天开始，他便一直在干铁布衫的熟练度。
　　杨帆和林世荣，已经跟其他人轮换过七八次了。
　　砰砰砰！！！
　　实心的铁棍全力砸下，每一击都发出不小的碰撞声。
　　哪怕已经挥舞了上万棍，杨帆和林世荣，还是有些心惊胆战。
　　倒不是他们害怕江浩，而是害怕伤到江浩。
　　实心的铁棍，又是他们这种习武多年，气力不小的人全力挥动。
　　换一般人，一棍下去，要是打头、脖子等部位，一棍就能要人命。
　　后背，胸口，手臂，大腿这些部位，也能一棍就让人落下终身残疾。
　　至于挨打的江浩，他没什么太大的感觉。
　　实心的铁棍在杨帆和林世荣手中，哪怕是全力落下，也如同普通人轻轻拍他一巴掌没什么区别。
　　根本感受不到多少疼痛。
　　【铁布衫经验+4】
　　【铁布衫经验+4】
　　【.......】
　　【叮，铁布衫等级提升！】
　　【铁布衫lv4（1/100000）】
　　【力量+0.4、体质+1、精神+0.6】
　　【铁布衫经验+1】
　　其余十四门武学，江浩都只刷到了lv2.
　　暂时没空去刷他们。
　　即便如此，十四门武学也给江浩提供了1.4的力量、体质和精神。
　　加上铁布衫达到lv4.
　　江浩的四位属性也来到了【力量；18.7体质；18.1智慧；6.6精神；18.9】。
　　随着铁布衫达到lv4.
　　体质直接提升一点，对江浩的提升还是挺大的。
　　他能感受到实行木棍对他所能造成的伤害，更低了。
　　“杨帆，世荣，先停下。”
　　听到江浩喊停。
　　挥舞铁棒的林世荣和杨帆也是立马停了下来。
　　两人此刻都是一头的汗。
　　他们习武多年，力量不弱。
　　但他们挥舞的那根实心铁棒，重量超过六十斤。
　　每一次挥动，两人都需要动用双臂，且调动全身力量。
　　哪怕他们是习武之人，力量能达到正常成年男性的两倍以上。
　　长时间挥舞，还是让两人双臂酸麻不已。
　　所以每隔半个时辰，他们都会休息，换人。
　　“杨帆。”
　　“首领您说。”
　　“你去找两根鎏金锤来，接下来用鎏金锤辅助我修炼铁布衫。”
　　鎏金锤，是唐朝时期一些猛将喜欢用的武器。
　　锤子不大，也就孩童拳头大小。
　　重量的话也就二三十斤。
　　但轮威力，一锤头下去，可比什么实心铁棒猛多了。
　　因为鎏金锤更加集中力量。
　　一锤子下去，破坏力惊人。
　　哪怕是穿着一身战甲，也挡不住。
　　是猛将标配。
　　因为用锤子，没有太多的技巧可言。
　　就突出一个大力出奇迹。
　　铁布衫刚升到lv4。
　　实心铁棒一棍的经验就从4点掉到了1点。
　　效率大大降低。
　　所以换伤害更高的武器是必然的。
　　而且江浩打算一次把铁布衫刷满级。
　　严振东的铁布衫，顶天也就lv4的程度。
　　所以他挡得住电影里岳临川的刀斩，却挡不住洋人的火枪。
　　但江浩不一样。
　　他体质太高了。
　　没有修炼铁布衫前，凭借超高的体质。
　　江浩就已经可以做到刀枪不入。
　　如今铁布衫达到lv4。
　　lv4的铁布衫加持，带给江浩的不仅仅是体质+1那么简单，还有质变。
　　那是1+1大于2的效果。
　　江浩也不清楚现在的自己是否能挡住后世的热武器。
　　但他有较大的底气挡住这个时期的火枪。
　　简单做个比较。
　　现代武器，步枪的最远射击可达千米，有效射程（就是能杀敌，威力不小的范围）能达到600米。
　　而火枪呢，最大有效射程也就120-130米。
　　整整五倍的射程差距，也意味着威力差距不是一般的小。
　　以江浩现在的体质，搭配上lv4的铁布衫。
　　说不定，还真能当下火枪的伤害。
　　不敢说毫发无损。
　　但被击中，大概率也就是被咬掉一点皮。
　　想要危及江浩的生命，绝对没可能。
　　不过保险起见，江浩还是打算先把铁布衫刷到lv5再说。
　　大不了多花一些时间。
　　毕竟没什么技能的优先级能比保命技能来的重要。
　　“是。”杨帆闻言，有些意外。
　　但并未多说什么。
　　在亲自体会了江浩的非人（不像普通人类，非贬义，而是褒义）后。
　　他对江浩能成事，已经是百分百相信。
　　广州城有个白莲教，宣传什么有无生老母抱有，不惧洋人的火枪。
　　无生老母保佑，不惧火枪是不是真的他不知道。
　　但他知道，自家首领，大概率是真不惧洋人火枪。
　　杨帆刚走没多久。
　　便有护卫领着黄飞鸿、凌云凯、牙擦苏、十三姨四人进来。
　　此时的黄飞鸿，一身现代服饰，头发也从满清的阴阳头变成了寸头。
　　不止黄飞鸿如此。
　　凌云凯，牙擦苏也同样如此。
　　虽然才短短几天时间。
　　但如今的佛山，变化极大。
　　因为加入救国军和成为救国军编外成员，都必须要剪除满清的阴阳头。
　　因为有救国军带头。
　　加上救国军和编外成员在佛山都有亲人。
　　哪怕他们不剪头，后续也会上满清的必杀名单。
　　因此，佛山有大量人员剪掉了满清的阴阳头。
　　人是从众的，别人剪了你不剪，你就会显得怪异。
　　有人为了融入，也跟着剪。
　　慢慢的，剪头的人就越来越多。
　　甚至于不止佛山，整个广州、甚至是广西不少县，都有不少人剪掉了满清的阴阳头。
　　毕竟广东这地方最不缺的就是胆子大，敢造反的人。
　　从来都是站出来当先难。
　　但只要有人带了头，那么从云者便会不计其数。
　　所以黄飞鸿也跟着剪了头。
　　至于他身上穿的衣服。
　　则是江浩从现代弄了一批制衣机器，开的制衣厂生产的。
　　制衣厂昨天才刚开始工作。
　　但第一批就招了超过五千名员工，基本都是救国军和编外成员的亲人。
　　昨天刚开始生产，便生产了不少衣服出来，毕竟操作机器什么的，不难，加上人多，衣服的产量自然不低。
　　而那些生产出的衣服，也是当天晚上便卖的一干二净。
　　因为制衣厂生产出的衣服不仅穿着方面，还好看，用料也好，最主要的是便宜。
　　这种情况下，自然不愁卖。
　　黄飞鸿的衣服，便是在制衣厂买的。
　　“黄师傅。”
　　“江首领。”
　　“师傅。”这是林世荣。
　　黄飞鸿对林世荣点了点头。
　　再次看向江浩道。
　　“黄某这次来，是来给江首领你送书的。”
　　“上次江首领你让我帮你找的书，在下找了十几本，都是适合学医初学者看的，江首领平日里有空的时候，可以看看。”
　　“阿凯、阿苏。”
　　黄飞鸿话落下。
　　凌云凯和牙擦苏走上前。
　　两人的手上，各种抱着十来本书。
　　没等江浩说话。
　　林世荣便上前帮忙把书接过，然后找个地方放下。
　　毕竟杨帆被江浩安排做比的事去了。
　　这里就他和江浩，总不能让江浩自己去接书吧，这点眼力劲儿，他还是有的。

第67章 ；铁布衫lv5，特性，豁免（求推荐票月票）
　　“真是麻烦黄师傅你了，帮我找到书还亲自为我送过来。”
　　“江首领客气了。”
　　“其实黄某这次过来，除了给江首领你送书外，另外还有一件事。”黄飞鸿道。
　　他虽成了救国军的教官，但每三天来一次这边就可以，下一次过来，应该是明天。
　　今天过来，除了给江浩送书。
　　他其实还有别的事。
　　“哦，不知是何事。”
　　“是这样，在下昨日去了一趟广州城，发现广州城内......”
　　原来是纳兰赫都和刘泉被江浩杀了以后。
　　广州城剩下的那些将领都怕了。
　　尤其是在得知江浩在佛山招募了数万人后。
　　直接带着全家跑路了。
　　当官的都跑了，下面的士兵自然不会留下来等死。
　　跑的跑、散的散。
　　而广州城一直有个白莲教在暗中搞事。
　　纳兰赫都一死，剩下的将领一跑，这帮人就跳了出来。
　　还有一些帮派也是趁机搞事。
　　除此之外，没了纳兰赫都，那些原本待在租界里的洋人，也从租界里跑了出来。
　　搞了不少事。
　　除此之外，便是昨天宝芝林救了一个从美利坚逃回国的华人劳工。
　　他是被人当猪仔卖去美利坚的。
　　在那边每天都要没日没夜的干活不说，还吃不饱。
　　于是他找了个机会，逃了出来。
　　因为没钱买船票，便偷偷上了一艘美国商人的货船。
　　后被人发现，对其各种毒打，还把他的脚锁上了锁链。
　　他是九死一生，才从那货船上逃出来的。
　　因为体力不支，昏厥在了佛山码头，好在被一个好心人发现，送到了宝芝林。
　　黄飞鸿也是在对方醒了以后，跟他聊了一下天，才知道他身上发生的这些事。
　　那名劳工在船上被打的很惨，尤其是手脚都受伤严重，哪怕治好了，也会有不小的后遗症。
　　黄飞鸿此行来，除了告诉江浩广州城的乱象外，也是想让江浩帮那名劳工讨个公道。
　　因为如今的两广之地，只有江浩有能力解决广州城的乱象，也只有他，有能力找洋人帮那名华人劳工讨个公道。
　　黄飞鸿不知道的是，不管是他所说的广州城的事，还是那名华人劳工的事。
　　江浩其实都已经知道。
　　之前最早选择投靠江浩的一百人里。
　　有三人是燕子门的传人。
　　之前经常活跃于三教九流之地。
　　因此江浩让三人从那两万编外成员里招募一些人手，组建了一个情报部门。
　　江浩取名为军情处。
　　专门为江浩收集各种消息和情报。
　　江浩这两天虽然一直在修炼铁布衫。
　　但他修炼铁布衫，只需要站在那里挨打就行了。
　　并不影响他听军情处的人给他汇报消息。
　　所以黄飞鸿说那些事，他其实都知道。
　　“黄师傅，你说这些，我都知道。”
　　“你放心，广州城的乱象，我自是会管的，就在两天以后，我会亲自走一趟广州城，解决广州城的乱象，你说的帮那名华人劳工讨公道的事，我也会一起做了。”
　　为什么是两天以后。
　　因为两天以后，现实世界他定制的超级合金盔甲才能交货。（黄飞鸿世界两天，现实世界一天，所以两天后，其实是现实世界一天后）
　　哪怕江浩自信以他现在的身体防御力，火器已无法击杀他。
　　但洋人手中是有火炮的。
　　万一有炮弹在他面前爆炸，他还是有可能被炸死。
　　但如果他穿上连穿甲弹都难以打穿的超级合金盔甲，那么炮弹的威胁，就会荡然无存。
　　到时候，在战场上江浩就可以横冲直撞、横扫一切了。
　　“好，那在下就恭候江首领你的好消息了。”
　　之后黄飞鸿便带着两个徒弟和十三姨离开了。
　　他并没有接受江浩的邀请，留下吃顿饭再走。
　　因为他宝芝林还有不少事要做。
　　今天也是强行抽空来给江浩送书，顺便说一些事的。
　　黄飞鸿要走，江浩也没强留。
　　转眼间，又是一天半的时间过去。
　　【铁布衫经验+6】
　　【铁布衫经验+6】
　　【......】
　　【叮，铁布衫等级提升！】
　　【铁布衫lv5（Max）】
　　足足三十八个小时。
　　在江浩不休息，且不断换人的情况下。
　　江浩总算是把铁布衫提升到lv5所需的十万经验肝满。
　　对江浩而言辛苦吗？
　　其实还好，最主要还是无聊。
　　毕竟人要站在那里，让人捶打全身。
　　因为要站着，他也没法干别的事，和人聊天吧，跟谁聊？
　　不过铁布衫技能提升到lv5，却给了江浩一个大惊喜。
　　【铁布衫lv5（Max）】
　　【技能等级达到满级，获得特性，豁免】
　　【豁免；遭受到伤害时，将获得20%的伤害豁免】
　　【力量+0.8、体质+2、智慧+0.2、精神+1.5】
　　四维属性的提升在意料之中。
　　但江浩没想到铁布衫提升到了满级，竟然还奖励了一个特性。
　　这是江浩没想到的。
　　也不知道这特性，是每个技能提升到lv5都有，还是单单铁布衫提升到lv5有。
　　而奖励的特性也十分厉害。
　　20%的伤害豁免，这个伤害，很显然是把所有伤害都包括在其中的。
　　而且有了这个特性，加上lv5的铁布衫。
　　江浩觉得哪怕是现代武器，普通手枪子弹，怕是已经威胁不到他。
　　当然，这只是江浩自己以为。
　　是否真如此，还有待测试。
　　不过江浩觉得可能性还是很大的。
　　毕竟除了多了一个特性，铁布衫提升到了lv5.
　　江浩的体质，也同样突破了20点。
　　让所有人都离开后。
　　并让杨帆在外面守着，不准许任何人进来后。
　　江浩通过大道之门回到了现实世界。
　　现实世界，已经是2025年1月5日。
　　江浩在黄飞鸿世界已经待了十一天，现实世界也过去了五天半。
　　这段时间，江浩基本没怎么在现实世界待。
　　基本都是回来买点东西就过去。
　　“距离春节只剩下24天了。”
　　“换到黄飞鸿世界，就是四十八天，一个半月。”
　　“那就在过年前，先完全占领两广之地，然后把湖南和江西也拿下。”
　　“之后再进一趟京城，把野猪皮的那帮贵族、皇帝和慈禧老妖婆都灭了，少了这帮人，麻烦事会少不少。”
　　拿出手机。
　　江浩给叶莲娜打了个电话过去。
　　让她来接自己。
　　七天时间已经过去。
　　叶莲娜的假期自然也已经结束。
　　她现在已经重新回来随时等候江浩的电话了。
　　不过江浩感觉就叶莲娜一个秘书还是太少了。
　　于是便让叶莲娜自己找三个秘书助理来帮她分担一下她的工作。
　　秘书助理的薪资肯定不会如叶莲娜那么高，一个月有一万伍美元。
　　不过江浩还是给了一个月六千美元的待遇。
　　除了基础薪资外。
　　还有各种补助。
　　如果加上各种补助，一个月的薪资其实是八千美元。
　　而且表现如果让江浩满意的话，可能还会有奖金。
　　六千美元，四万多RMB一个月的薪资，哪怕是在如今因为打仗，物价飞涨的莫斯科，也算得上是超高薪了。
　　所以叶莲娜很快就找到了三名合适的秘书助理人选。
　　其中两人是她的大学同学，另一人则是叶莲娜的堂妹。
　　叶莲娜的堂妹叫索菲娅·伊万诺芙娜，比叶莲娜小一岁，南联帮大学毕业。
　　（图为索菲亚）
　　虽然比不上叶莲娜毕业的莫斯科国立师范大学，但在大毛国内，也算得上是好学校了，至少不是什么野鸡大学。
　　至于叶莲娜的两名同学。
　　一个叫达利亚·别洛娃
　　一个叫维拉·科瓦廖娃。
　　达利亚·别洛娃看着很像中国人，但她实际上是大毛国的雅库特人，和叶莲娜，都是二十四岁，正是年轻漂亮的事。
　　在学校的时候就和叶莲娜关系好，性格温和，做事仔细。
　　这也是叶莲娜会选择她来当其中一名秘书助理的缘故。
　　至于维拉·科瓦廖娃，就是纯种的俄罗斯人了，脸蛋白皙精致，身材也不差，和叶莲娜的关系在学校时其实不算多好，但她能力强，尤其是在交际上，在学校的时候，班里几乎每个人对她的态度都不错，这也是叶莲娜选她的缘故。
　　当然，因为人多了三个的缘故。
　　江浩又给她们配了一辆车。
　　至于她们住的地方。
　　江浩在叶莲娜的旁边又租了一间放。
　　让她们四个两两合住。
　　江浩的电话打给叶莲娜没多久，四人就都过来了。
　　“老板。”*4
　　一见到江浩，叶莲娜四人立马打招呼道。
　　莺莺燕燕的，还别说，看着就养眼，毕竟这四位，每一个都称得上美女，颜值、身材都不多。
　　别的不说，光是养眼这项，一个月六千美元，怎么看怎么划算。
　　“叶莲娜，我之前让安东尼给我定制的那副合金盔甲，那边联系你没有。”
　　“联系了，老板，两个小时前他们就给我打了电话，告诉我随时可以去取你订购的盔甲，我还给你打了个电话，不过老板你没接。”
　　江浩点了点头。
　　随后拿出一个木盒递给叶莲娜。
　　“老板，这是什么？”叶莲娜有些疑惑。
　　“三块宝石，你们可以尝试一下给它们寻找买家，然后把它们卖出去，要是能卖出去，给你们算提成。”江浩笑道。
　　叶莲娜闻言，十分惊讶。
　　随后她打开了木盒，露出里面红、蓝、绿三种颜色不同的宝石。
　　宝石不算大，也就弹珠大小。
　　但颜色都十分漂亮，纯度也极高。
　　这三块宝石。
　　是江浩带人拆县衙的时候，意外在一处墙壁里发现的。
　　也不知道是柳忠藏在里面的，还是他的前任、前前任藏在里面的。
　　反正不管是谁藏里面的，最后显然都便宜了江浩。
　　江浩最近花钱有点多。
　　主要还是用在了买粮食这方面。
　　小麦面粉江浩后续又订购十万吨，十万吨小麦面粉，就是两千多万美元。
　　然后又是各种牛肉、羊肉、猪肉、鸡、鸡蛋。
　　给江浩花出去了不少钱。
　　虽然江浩手头还有五千多万美元，但开源也是有必要的。
　　而且让叶莲娜帮他卖宝石，也是江浩的一种尝试。
　　等他后续灭了黄飞鸿世界的大清，到时候手头各种古董、宝石、名人字画必然不会少。
　　这些东西，到时候完全可以拿到现实世界来卖掉。
　　三颗宝石，可以当做是给叶莲娜练手用的。
　　“好漂亮的宝石。”
　　叶莲娜一脸惊喜道。
　　女人嘛，对这种漂亮，又有价值的宝石，最没抵抗力了。
　　索菲亚、维拉、达利亚三人因为和江浩不熟的缘故，在江浩面前目前还有些放不开。
　　因此只是在心中惊讶，并没有开口说话，表露情绪。
　　但三人也惊讶于江浩对叶莲娜的信任。
　　那三颗宝石品相都十分不错。
　　哪怕她们并不是很懂宝石，也能看出这三颗宝石价值不菲。
　　三颗加一起，怕是价值数百万美元了。
　　如此贵重的宝石，江浩就这么交给叶莲娜了，也不担心叶莲娜带着三颗宝石跑路。
　　但事实是叶莲娜一点也不心动。
　　不是她不喜欢钱，而是君子爱财取之有道。
　　况且江浩的大方，她是看在眼里的。
　　偷走三颗宝石，不说她能不能卖掉。
　　就算卖掉了，逃到美国，几百万美元的身家，也算不上有钱。
　　而背井离乡的生活，并非她所想要的。
　　毕竟她的家人都在大毛。
　　而她相信，只要好好的为江浩工作，未来她从江浩那里获得的钱，绝对超过那三颗宝石。
　　当然，最主要的是，她喜欢江浩。
　　江浩身上的优点很多。
　　有钱只是其中之一。
　　就算没钱，江浩人长的也高大帅气。
　　脾气也很好，很温和，对谁都都有礼貌。
　　虽然是她老板，但从未把自己当做老板过，除了有任务的时候，平常江浩和她相处，都跟朋友一样。
　　人也大方，还很强壮，之前随随便便就制服了一个高大的壮汉。
　　做饭也很好吃。
　　而且还是语言方面的超级天才，一天就能掌握两门语言。
　　注意，这里是掌握，不是学会。
　　如果不是亲眼所见，叶莲娜也不会相信世界上真的有人可以一天就掌握两门语言。
　　江浩身上的优点很多，有钱也只是优点之一。
　　这样的男人，试问谁跟他待一段时间，会不心动，会不喜欢。
　　只可惜，明明自己也是个大美女，但江浩似乎对她一点兴趣都没。
　　平日里甚至都没怎么多看她两眼。
　　她不知道的是，江浩刚刚获得系统没多久，现在还处于只想肝技能，只想变强，只想搞钱的阶段。
　　而且，江浩也并非对叶莲娜没兴趣。
　　他只是不想伤害叶莲娜罢了。
　　但如果叶莲娜反推他，江浩是绝对不会反抗的。
　　一个半小时后。
　　江浩他们返回。
　　江浩从两辆车的后备箱，各自取出半边盔甲。
　　江浩定制的盔甲，全部由TC4钛合金打造。
　　这种材料主要用于坦克、战机和火箭上门。
　　这东西刚出来的时候价格很贵，但随着技术提升。
　　TC4钛合金的价格也被打了下来。
　　一公斤也就二十美元。
　　江浩这套战甲，全重在三百多千克。
　　整套下来，材料的价格，也就六万多美元。
　　不过材料虽然不贵，但盔甲的制造费却不低。
　　为了打造这幅盔甲，江浩花了足足五十万美元。
　　不过江浩觉得这个钱花的值。
　　因为在拿回它前，江浩特意在制造它的工厂测试了一下它的防御力。
　　很强，完美符合他的语气。
　　穿上这副盔甲，黄飞鸿世界的火炮，对他已再无任何危险。

第68章 ；袭击洋人（求推荐票月票）
　　把盔甲从车上弄下来后。
　　江浩也没留叶莲娜她们吃饭，让她们直接离开了。
　　因为他接下来有重要的事情要去做。
　　没空搞饭。
　　三百多公斤的盔甲。
　　一般人别说穿了，能不能抬起来都是个问题。
　　但江浩却极为轻松就把它整个抱了起来。
　　回到别墅。
　　江浩抱着盔甲，便通过大道之门，回到了黄飞鸿世界。
　　随后，江浩叫来了外门的杨帆和几个护卫，让他们帮忙穿甲。
　　对于江浩从哪里突然弄来的盔甲，杨帆和几个护卫，一点都不好奇。
　　因为这已经不是江浩第一次在他们面前突然‘变出’东西了。
　　别的不说，就说吃的粮食。
　　杨帆和林世荣他们这些比较受江浩信任的人，都知道一件事。
　　那就是每次粮食吃完，江浩只需要去一趟粮仓，再次出来时，粮仓里就会堆的满满的。
　　这件事，他们一开始是好奇的。
　　林世荣曾经甚至还试图去问江浩。
　　但被聪明人杨帆给拦了下来。
　　有些事，江浩没主动说，他们装糊涂，其实是最好的。
　　毕竟如果江浩有心告诉他们他身上的秘密，不用他们去问，江浩自己就会说。
　　但连续三次以上江浩变出粮食，没跟他们解释半句。
　　就足以证明江浩没打算跟他们说他身上的秘密。
　　这种情况下，他们再去问江浩身上的秘密，就显得有些愚蠢了。
　　因此，对于江浩突然从哪里弄来一副盔甲，他们根本一点不好奇。
　　江浩定制的盔甲，类似于铁浮屠，属于全身甲。
　　但又不完全一样。
　　因为江浩还加了面甲，用防弹玻璃制作的。
　　除此之外，手部也加了钛合金手套。
　　而脚上，也穿上了钛合金靴子。
　　光是那对钛合金靴子，就重超过五十公斤。
　　很快，江浩便在杨帆几人的帮助下，完成了盔甲的穿戴。
　　“杨帆，让林世荣第一团的人立马集结。”
　　盔甲穿戴完后，江浩对杨帆命令道。
　　“是。”
　　杨帆领命，离开。
　　第一团，是江浩手中三个团之一。
　　同时也是兵员质量最好的。
　　而林世荣目前是第一团的团长。
　　林世荣能成为团长，倒也不是江浩直接命令的。
　　而是他有那个能力。
　　第一团里，近身战斗、枪法、耐力三项成绩合一起最好的，便是林世荣。
　　这也是林世荣是第一团团长的缘故。
　　林世荣的第一团虽然训练时间还短。
　　但平日里大家训练都十分刻苦。
　　加上江浩对他们是真好。
　　因此所有人收到集结的命令，都是立马行动了起来。
　　四分钟后，部队完成了集结。
　　虽然才短短十天不到，但队伍的阵型已经十分不错。
　　随后，江浩站在最前方开始发表演讲，进行战前动员。
　　战前动员是很有必要的，因为这可以让士兵知道他们要去哪里打仗，打谁，是否正义。
　　可以有效的激发士气。
　　这一次江浩的目标不是清军。
　　江浩完全就没把清军当对手。
　　就他手中的武器，推翻清廷，根本不难。
　　相比起清廷，江浩更要对付的，反倒是那些洋人。
　　洋人和满清没什么区别，都是强盗。
　　不过后者现在已经没什么威胁，因为胆子已经被吓怕了。
　　反倒是洋人，现在的华国，在洋人眼里，必然是一盘美味的珍肴。
　　属于随时可以吃那种。
　　如果江浩不打破他们对汉人固有的看法，后续洋人肯定会对他出手。
　　而江浩不是那种喜欢被动出手的人，他喜欢主动出击。
　　虽然洋人还没来找他的麻烦，但他已经决定先去找洋人的麻烦。
　　而且先把洋人干翻，再对清廷出手，就更简单了。
　　毕竟清廷干不过洋人，他江浩却干的过洋人，清廷那些望风而动的官员，怕是不用江浩去找他们，便要主动来投了。
　　至于这么做，会不会导致某些人可以继续做坏事。
　　江浩并不担心。
　　因为有个词叫秋后算账。
　　佛山码头。
　　英国人的军舰上。
　　英军少将谢恩·布鲁克正与三名穿着清廷官服的官员对坐。
　　一名翻译站在双方中间。
　　为双方翻译。
　　“将军，清国朝廷的官员说，如果您愿意派兵帮他们解决一个麻烦。”
　　“他们可以支付您五百万英镑。”
　　五百万英镑，换成黄金，差不多是一百万两黄金。
　　也就是一千万两银子。
　　为了让英国人出手，清廷这一次也算是下了大价钱。
　　而且除了英国人这边。
　　他们还准备去找法国人、德国人和美国人。
　　也就是说，清廷这次请洋人出手，预算不低于四千万两银子。
　　钱很多，甚至一般人想都不敢想，但这点钱跟未来清廷签的中日《马关条约》和《辛丑条约》比起来，根本不算什么。
　　因为光是《马关条约》清廷就赔偿了两亿两白银（实际因为利息的缘故，赔偿的更高）。
　　《辛丑条约》就更多了，直接赔偿了4.5亿两白银（同样因为利息最后赔偿更多，多赔了三亿多）。
　　四千万两银子而已。
　　根本不算什么，清廷有的是钱。
　　毕竟没钱了，从下面刮就是了。
　　反正汉人都是奴隶，奴隶本身就是属于主人的，他们的钱，自然也是属于主人的。
　　英军少将谢恩·布鲁克闻言，心中一惊。
　　五百万英镑，他要是有这钱，疏通一下，别说中将，上将都不难。
　　但贪婪是人的本性。
　　所以他并未直接答应。
　　而是道；“告诉他们，要我出手可以，但我要一千万英镑。”
　　说完这话，他便看向对面的三名满清官员。
　　心中有那么一点点忐忑。
　　因为他怕自己开价太高，把满清的官员吓跑了。
　　但让他没想到的是。
　　满清的官员只是讨论了片刻，便答应了。
　　听到翻译说满清的官员答应了。
　　谢恩·布鲁克一时间有些愣。
　　他原本都做好了被拒绝，然后自己降价的准备。
　　反正只要比五百万英镑多，他就满足。
　　哪曾想清廷官员竟然根本不拒绝，直接就答应了。
　　这反倒让他有些懊恼。
　　懊恼自己开少了。
　　越想越不爽的他，立马表示刚刚说的不算，他还要加价。
　　他要两千万英镑。
　　清廷官员一听洋人反悔，自然也是不干，毕竟都说好了。
　　但谢恩·布鲁克根本不管这个。
　　契约精神？
　　那玩意儿能干嘛？能当饭吃吗？
　　最后在谢恩·布鲁克的一再坚持下。
　　清廷官员也只能同意他要价两千万英镑的事。
　　毕竟这次他们是代替慈禧来的。
　　来之前，慈禧说了，一定要让洋人出手，无论对方开价多少。
　　而在清廷官员同意两千万英镑的开价后。
　　谢恩·布鲁克的脸上也露出了笑容。
　　五百万英镑的生意硬是被他谈到了两千万英镑。
　　他真是个天才。
　　同时他也惊叹清廷的有钱。
　　在来华国之前，他家中的长辈就对他说华国如何如何有钱，那边到处都是金山。
　　这一来，发现还真是到处都是金山。
　　两千万英镑啊。
　　哪怕他的家族在英国还算富裕。
　　但全部的家底加在一起按，也就两千万英镑左右。
　　他这来一趟华国，就赚了两千万英镑。
　　真是难以想象。
　　就在谢恩·布鲁克和清廷官员都满意的时候。
　　外面，突然传来一阵哒哒声。
　　“大卫，外面发生什么了？是什么动静。”谢恩·布鲁克高声道。
　　大卫是他手下的一名上校团长，很早就跟了他。
　　对他很忠诚。
　　“我去看看，将军。”大卫立马道。
　　随后带人去外面查看情况。
　　时间流逝。
　　外面的动静却是越来越大。
　　三名清廷官员脸上也满是疑惑。
　　“刘大人？会不会是那江贼，打来了？”
　　突然，其中一个官员道。
　　“不可能吧，那江浩区区一反贼，敢对洋人出手？”
　　被叫刘大人的人反驳道。
　　在他看来，洋人连清廷都不敢惹，江浩哪里来的胆子敢来招惹洋人。
　　轰！！！
　　突然，一声巨响。
　　船舱的门突然被从外面暴力破开。
　　然后一道身高超过两米的黑色身影出现在他们视线中。（江浩穿上盔甲后，身高超过两米）
　　仔细一看才会发现，那分明是一个穿着全身甲的人。
　　在其手中，还提着一人。
　　那人满头是血。
　　江浩随手把大卫的尸体丢在地上。
　　只见其额头已经深深的凹下去。
　　双眼蹬的老大，眼中带着恐惧，显然是死前遭遇了极大的恐惧。
　　“大卫，你是什么人？你竟然杀了大卫。”
　　谢恩·布鲁克一脸难以置信。
　　江浩没有说话。
　　谢恩·布鲁克回过神，则是从腰间掏出一把短火枪。
　　对准江浩就扣动了扳机。
　　砰！！！
　　枪响。
　　大量铁砂被打出，带着不俗的冲击力飞向江浩。
　　铛铛铛！！！
　　只可惜，铁砂的动能和穿透力都不足以破开钛合金的防御。
　　甚至没能在江浩的盔甲上留下一道白痕。
　　江浩的身体，也是纹丝不动。
　　“该死的，你到底是什么怪物。”谢恩·布鲁克愤怒。
　　“你们几个，还愣着干嘛，还不给我上。”
　　见自己的枪对江浩没威胁。
　　谢恩·布鲁克看向旁边自己的护卫，让他们冲上去和江浩战斗。
　　几个护卫闻言，也只能硬着头皮朝江浩冲上去。
　　而他们的结局自然不用说。
　　一身钛合金打造的重甲，现代热武器都伤不到他，更何况是几个普通人。
　　几个冲上前的英军。
　　直接被江浩一拳一个直接打爆了脑袋。
　　最后一个最惨。
　　被江浩一抓子就抓穿了胸膛，把心脏都抓了出来。
　　戴着钛合金手套。
　　江浩拳头的穿透力直线上升。
　　更何况他力量大。
　　这一幕。
　　直接把谢恩·布鲁克给吓的腿软了，一屁股坐到了地上。
　　那三名清廷官员则更不堪，在谢恩·布鲁克一屁股坐地上前。
　　他们已经先一步一屁股坐到了地上。
　　就在四人以为江浩会干掉他们的时候。
　　江浩却对他们没什么动作。
　　而是转身直接出了船舱。
　　四人不解。
　　但因为被吓到了的缘故。
　　一时间腿软，半天没能爬起来。
　　等到他们好不容易站起来，打算逃跑的时候。
　　江浩再次返回。
　　不过这一次，江浩不再是一个人，而是带着林世荣和杨帆。
　　当看到杨帆和林世荣。
　　看着他们身着统一的救国军军服，留着干练的短发。
　　三名清廷官员立马意识到，眼前的这帮人，就是他们刚刚口中所说的江贼。
　　也直到这时，江浩才摘掉头上的头盔。
　　随后，他来到谢恩·布鲁克面前。
　　看着高大的江浩，谢恩·布鲁克脸上满是恐惧。
　　“怎么称呼？”
　　江浩的声音响起。
　　说的是英文，而且很流利。
　　谢恩·布鲁克听到英文，先是一愣。
　　随后大喜。
　　因为江浩主动交流，这意味着他可能不用死了。
　　“谢恩.....谢恩·布鲁克。”即便是意识到自己可能不用死了，谢恩·布鲁克的声音还是不受控制的发颤。
　　因为他从未见过有人能一抓子把人的胸膛都给抓破。
　　江浩，绝对不是人。
　　是魔鬼。
　　“什么身份？”
　　“海军少将。”
　　“谢恩·布鲁克少将，你想活命吗？”
　　“当然，先生，我该怎么做？”
　　江浩微微一笑。
　　“这就要看你能出多少钱了。”
　　最后，在谢恩·布鲁克主动交出自己的一万多英镑的资产后。
　　江浩让他走了。
　　江浩之所以放走谢恩·布鲁克，自然不是因为那一万英镑。
　　而是他需要一个人活人，去敌方阵营帮他宣传他的强大。
　　就好比凡人韩立元婴期被穆兰草原仲神师追杀，因为没能杀了韩立，他回去后便化身韩立吹，吹嘘他元婴初期便神识如何如何了得。
　　因为只有韩立越厉害，他没能杀了韩立才会越显得正常，而不是他自己无能。
　　江浩这边也同样如此。
　　谢恩·布鲁克这家伙是英国海军少将，必然是英国的贵族。
　　而英国贵族最注重脸面。
　　江浩放走他。
　　他回去后，肯定会如同仲神师吹嘘韩立那般。
　　大肆述说他的厉害。
　　只有他真的厉害，谢恩·布鲁克大败才不会显得丢人。
　　这也是江浩放过谢恩·布鲁克的真正目的。
　　毕竟少杀一个人，多杀一个人，对江浩而言，区别不大。
　　这场针对英军海军的偷袭，比江浩预料的还要简单。
　　虽然江浩他们没有火炮。
　　但他们的步枪太厉害了。
　　不仅威力更大，而且还是连发。
　　手拿火枪的英军在他们面前，完全不够看。
　　更何况还有江浩带头冲阵。
　　战斗一开始，江浩就冲入了英军中。
　　他这一冲，直接把英军的阵型给冲散了。
　　然后林世荣他们步枪横扫。
　　英军就好似被割草一般，轻松扫灭。
　　整场战斗时间都没超过二十分钟。
　　不少人在战斗结束后。
　　都还没能第一时间反应过来。
　　因为战斗结束的实在是太快了。
　　他们完全没想到，把清廷打的各种赔款的洋人，竟然如此不堪一击。
　　当然，很快就有人反应过来，不是洋人不行，而是清廷太废物，他们又太厉害了。

第69章 ；清廷爆金币，超两百吨黄金（求推荐票月票）
　　“首领，好消息啊。”
　　甲板上，江浩正眺望广州所在的方向。
　　杨帆兴奋的声音从身后传来。
　　江浩转过身，脸色却显得很平静。
　　“什么好消息。”
　　“首领，就是您交给我的那三名清廷的官员，属下仔细的审了三人后，得知他们是奉了慈禧那妖婆的命令，来花钱雇佣洋人对我们出手的。”
　　“最主要的是，他们还把钱都带来了。”
　　“光是黄金，就有足足五百万两。”
　　“白银也有五千万两。”
　　“这些钱，其中二百万两黄金被那三人带了过来，就在佛山一处码头仓库中放着，林团长已带着人去把钱搬了回来，现在就在下面，光是箱子就装了几百个，幸好林团长带了一半的兄弟过去，不然都没法一次运过来。”
　　“剩下的三百万两黄金和五千万两银子，则被存放在了广州城内。”
　　“除此之外，还从那些英军手中搜刮出了英镑共有二十四万三千多，其中纸币和金币都有。”
　　杨帆异常激动、兴奋道。
　　实在是钱太多了。（两百万两黄金，差不多74.6吨，一个箱子一百多斤，得装六百多个箱子）
　　江浩也有些意外，甚至是惊喜。
　　他这次对洋人动手，就是冲洋人的钱来的。
　　毕竟这帮洋人在华国敲骨吸髓，赚的不要太多。
　　原本是想着从这些洋人手中爆点金币出来，用来支付他刚刚预定的一批武器的尾款，没想到清廷直接给他爆了个大的。
　　江浩脑海里只是微微一算，便算到了两百万两黄金的具体重量。
　　清朝一两是37.3克。（也有说37.25，这里按照37.3克算）
　　两百万两，就是74600000克，也就是74.6吨。
　　而且这还只是一部分，杨帆也说了。
　　这次清廷的人一共带来了五百万两黄金和五千万两白银。
　　全部换成黄金，那就是373吨重。
　　按照现实世界现在的一盎司黄金2817美元算，373吨黄金价值，价值三百七十亿美元。
　　别说支付订购的那批武器尾款了，再买十倍之前订购的那批武器，都完全够了。
　　至于江浩订购了什么武器。
　　其实就是之前回去订购盔甲的时候。
　　他跟枪械俱乐部的老板，订购了一批武器。
　　武器包括自动步枪二十万支。
　　手枪一万支。
　　子弹二十亿发。
　　各种类型火炮两百门。
　　炮弹二十万发。
　　各类型军用卡车共上千辆。
　　这笔订单，金额超过十亿美刀。
　　按理说，这么多钱，江浩别说全款了，哪怕是定金都拿不出。。
　　因为定金至少是全款的10%。
　　江浩要的那批货价值超过十亿美元。
　　定金就是一亿美元，江浩根本就拿不出
　　不过最后经过双方一番商议。
　　对方同意了江浩用一千万美元作为定金，先订下那批货。
　　但只付一千万美元作为定金也不是没代价的。
　　而代价就是江浩的运输公司被抵押给了对方。
　　跟十亿的货比起来，一千万定金和一个运输公司，也是完全不够的。
　　但问题是，如果江浩没法支付尾款，货依旧是他们的。
　　大不了把货在运回来就是了。
　　江浩运输公司怎么都值个两千万美元，加上江浩一开始支付的一千万美元定金。
　　加起来就是三千万。
　　而那批货的运输成本，连一千万都没超过。
　　江浩要是真支付不起尾款，他们照样有的赚。
　　而这批货，会被送到利比亚。
　　至于为什么是运到利比亚。
　　是因为江浩定的这批货，他不敢在大毛国内卖给江浩。
　　但江浩到大毛之外的其他国家收货，那他就没什么顾忌了。
　　利比亚也是对方推荐给江浩的。
　　因为自从卡扎菲被制裁后。
　　利比亚的经济就一落千丈。
　　国内失业率极高，很多人连吃饭都是问题。
　　因为利比亚国土95%的面积都是沙漠和半沙漠，根本种不了粮食。
　　每年的粮食，超过70%都得依靠进口。
　　好在利比亚国内还有点资源，能卖点资源换钱然后买粮食。
　　但即便如此，利比亚的情况也很是糟糕。
　　国内连最基本的医疗都保证不了。
　　很多人生病了只能硬挺或是等死。
　　也正是因此，把武器运送到利比亚去，随便找个港口下货，十万美元就能把人打发了。
　　超过十亿美元的订单。
　　江浩倒不怕给不起钱。
　　毕竟把佛山和广州码头的那些洋人处理了。
　　搞个价值几十亿美元的黄金，应该是不难的。
　　没曾想洋人还没给他爆多少金币。
　　清廷先给他爆了一波大的。
　　其实英军爆的也不少，二十四万英镑，换成黄金也有4.8万两了，也就是1.492吨黄金。
　　在现实世界，这些黄金价值1.4亿多美元。
　　其实也不少了。
　　但跟清廷爆的一比，完全就是小巫见大巫，也难怪都到了二十一世纪，列强还无不怀念大清。
　　实在是大清太会爆金币了。
　　毕竟这才一亿两银子而已。
　　不说后续八国联军自己抢的那些奇珍异宝和财富，就《马关条约》和《辛丑条约》两项，清廷就陆续赔出去了十多亿两银子。
　　崇祯当初要是有这钱，哪里还有满清的事，怕是整个亚洲都得是大明的。
　　虽然江浩已经不怎么在意钱了。
　　但这次一下搞到这么多钱，他也是十分开心的。
　　“通知李海飞和梁宽带人来把我们的战利品运回去。”
　　“你和林世荣继续陪我去广州，这一次出来的目的，还没完成呢。”
　　“不过告诉兄弟们，这一仗，他们打的很好。”
　　“这次回去，每人奖励一百两银子。”
　　“另外，在刚才战斗中有击毙敌人的，每击毙一个人，奖励十两银子。”
　　五百万两黄金，五千万两银子。
　　其中五百万两黄金江浩肯定是要带去现实世界的。
　　但五千万两白银，江浩没打算带回现实世界。
　　毕竟白银在现实世界不好卖，价值比起黄金也差远了。
　　完全没必要带回现实世界。
　　况且五百万两黄金，价值也超过了一百八十六亿美元。
　　这些钱，已经完全足够江浩在现实世界使用了。
　　根本没必要把白银也运送到现实世界去卖掉。
　　钱多了，对手下江浩自然也是不吝啬奖赏。
　　一百两银子听着不多。
　　但在这个时代的购买力，已经比得上后世十万块的购买力了。
　　所以一人一百两的奖励，其实已经不少了。
　　更何况杀敌还有另外奖励。
　　“下去通知吧。”
　　“是。”杨帆点了点头。
　　随后转身离开。
　　半个小时后。
　　李海飞和梁宽带着四团和五团到来。
　　之前的两万编外成员，已经被划分为十个民兵团。
　　每个团两千人人。
　　一二三是主力团，目前都有枪。
　　一团满配，二团和三团都只有三百把枪。
　　因此没参加这次的战斗。
　　而从四团开始，便都是民兵团。
　　平日训练以体力、拳术和近战武器为主。
　　武器方面，要等江浩在买武器，他们才会装备，同时也会从民兵团变成主力团。
　　目前的话，江浩对民兵团的使用，更多是在后勤和建设方面。
　　随后，江浩先是把李海飞的四团留在码头，让他来善后，同时把码头重新修建一下。
　　因为以后这地方，就属于他们了。
　　之后他让梁宽带着战利品先返回。
　　而他则是带着杨帆和林世荣的一团，直奔佛山租界以及另一处码头。
　　佛山有两个码头。
　　一个是军用码头。
　　被英军占据着。
　　另一个码头则是商用码头，更靠近佛山租界。
　　电影里那个美国商人积善，他的商船停靠的地方就是那个商用码头。
　　江浩带着杨帆、林世荣很快就到了佛山的租界。
　　不过他们并未在佛山租界做什么，而是直冲码头。
　　他们的首要目标是码头。
　　有江浩带头。
　　加上上千把自动步枪。
　　对付一群洋人商人，自然不难。
　　哪怕这些洋人商人大多都配备火枪。
　　佛山码头的那些洋人商船，江浩是一条也没放过。
　　很快，积善就被带到了江浩的面前。
　　这家伙被押着跪在江浩面前的时候。
　　脸上满是恐惧。
　　至于他的保镖，已经被一团的人打死。
　　“首领，我们抓到这家伙的时候，还从他船里找到了不少年轻女孩和年轻青壮，这家伙竟然把我们的人当做猪仔卖去美国。”杨帆说这话的时候，很是气愤。
　　毕竟任谁看到自己的同胞被人如同畜生一样买卖，都会气愤不已。
　　“弄个十字架，在用大钉子把这家伙的双手都钉上去，然后公布其罪行。”江浩直接做出了宣判。
　　积善闻言，顿时脸色一变。
　　这家伙是听得懂中国话的。
　　毕竟在中国做生意，怎么可能会听不懂中国话。
　　“等等，饶了我，我可以把我所有的钱都给你。”
　　积善求饶，喜欢花钱买命。
　　如果是在欧洲或者美利坚，他这么做，活命的可能性还是很大的。
　　毕竟西洋蛮夷没有文明，一切都是朝钱看，注重利益。
　　但江浩却好似根本没有听到积善的话一般。
　　见江浩完全没反应。
　　杨帆也是直接加大力气，直接把积善拉了出去。
　　随后江浩带着林世荣他们，直接把佛山的租界给扫了。
　　所有洋人都被强制赶走。
　　这一次江浩倒是没有在大开杀戒。
　　只是把人赶走。
　　当然，要是有人敢反抗，那自然也是要吃枪子的。
　　把佛山租界的洋人赶走后。
　　江浩让杨帆带着两百人留在这里后。
　　便带着林世荣和剩下的八百人，直接前往广州。
　　一天后。
　　广州几个码头停靠的各国海军，全部被江浩一个不剩的灭了个干净。
　　虽然江浩就八百人。
　　但他们武器更好啊。
　　而且在经历了佛山码头的战斗后。
　　这帮人已经建立了基本的自信心。
　　加上江浩这个做首领的带头冲锋，且吸引了绝大部分的火力。
　　战斗，并不难。
　　广州租界的洋人，也和佛山的一样，被江浩全部驱逐。
　　不走或者反抗的，都是直接给一颗子弹。
　　而在江浩他们这边结束战斗的时候。
　　李海飞和梁宽也带着他们的两个团到达了广州。
　　之后就是善后和战后统计。
　　除去那三名清廷官员带来的三百万两黄金和五千万两白银。
　　江浩灭了广州码头各国海军，洗劫广州码头各国商人。
　　以及租界的收获。
　　获得的各国货币加在一起，价值在一千二百万两银子左右（六百万英镑）。
　　这还只是现金收获，那些军舰、商船、租界里的房产这些东西的价值，是没算在其中的。
　　收获不可谓不大。
　　而在江浩这边统计东西的时候。
　　林世荣和杨帆那边也没闲着。
　　忙着在广州城内抓那些帮派分子和一些在这段时间作奸犯科，罪大恶极的人。
　　人抓到之后。
　　就直接在城内排队枪毙。
　　反正是毫不留情。
　　之后就是犒赏手下，以及接手治安。
　　等到一切稳定下来，已经是三天以后。
　　这三天，江浩也是忙的不行。
　　毕竟他要处理的事情太多了。
　　打仗很简单，把敌人干掉就行了。
　　但管理不同。
　　管理需要动脑子。
　　好在江浩来自后世。
　　他有的是各种管理方案，不管任何情况，他总能找到应对的管理方式。
　　所以经过江浩一番洗礼的广州城，仅仅只用了三天，就重新稳定了下来。
　　在一切都稳定以后。
　　江浩回到了现实世界。
　　和他一起回来的，还有大量的黄金。
　　此时，江浩的别墅里已经堆积了大量的黄金。
　　整个三层已经完全被黄金堆积满。
　　二层也同样堆积了不少黄金。
　　而这批黄金，总重量已经超过两百吨
　　具体多少吨，江浩也不清楚。
　　反正江浩手头所有的黄金，都被他带了过来。
　　而且江浩在带过来前，特意让人把黄金重新熔炼，提纯了一番，同时弄成了更大的金砖。
　　一块十公斤那种。
　　回到现实世界，第一件事肯定是卖黄金。
　　不过一次把超过两百吨黄金都卖了，显然不现实。
　　真这样做，闹出动静就太大了。
　　但这么多黄金就这么放在别墅里。
　　也不安全。
　　至于放到黄飞鸿世界。
　　大道之门说不定什么时候就不连接黄飞鸿世界了。
　　所以也不能放黄飞鸿世界。
　　所以现在的江浩，完全可以说是陷入了有钱的烦恼。
　　没办法。
　　江浩只好连夜自己在别墅的后院开始挖地窖。
　　好在江浩身体素质了得。
　　仅仅一晚，就让他在后院挖出了一个空间超过20立方米的地窖。
　　随后江浩把足足十分之九的黄金，超过两百吨黄金，都藏到了地窖里。（两百吨黄金体积10.35立方米）
　　只在手头留了大概四十吨左右的黄金。
　　这四十吨黄金，江浩打算（已经过了一晚）今天全给它卖了。
　　随后，江浩打电话给加西亚，让她派一辆重型大卡过来。
　　很快，一辆重型大卡就开了过来。
　　车子开到后。
　　江浩当场给司机放了一天假，让他直接离开了。
　　随后江浩一个人开始装黄金。
　　四十吨黄金，他没用几分钟，就全部搬到了车上。
　　没办法，力气大。
　　等到把黄金都搬到了车上后。
　　江浩便驾驶大卡离开了别墅。
　　前往银行。

第70章 ；出售黄金（求推荐票月票）
　　路上并没有发生什么意外。
　　江浩刚把大卡开到银行门口就看到了在银行门口等他的银行经理和超过二十名的银行安保。
　　这些银行安保都是荷枪实弹的。
　　很显然，江浩在路上提前打的电话起效果了。
　　之后自然就是把黄金从车上搬下来。
　　虽然江浩在黄飞鸿世界已经对这些黄金进行了一次提纯。
　　但银行方面肯定还要再提纯一次的。
　　等到一切搞定，一天的时间也都过去了。
　　最后所有黄金称重，总共是41230879克，也就是41.23吨黄金。
　　之后江浩按照2810美元一盎司的价格，把这批黄金卖给了银行。
　　相比起国际金价，每盎司少了两美元。
　　不过江浩并不在意少这两美元。
　　反正也差不了多少。
　　最后这批黄金一共卖了40亿86729100美元。
　　这是一笔极为庞大的数字，庞大到很多人想都不敢想。
　　因为钱更多了。
　　工行方面直接给了江浩一张黑金卡。
　　不仅不限制转账，而且全球通用。
　　卖完黄金。
　　江浩就给枪械俱乐部的老板尼古拉斯·蒙哥马利打了个电话过去。
　　“江，你怎么给我打电话了。”
　　电话很快被接通，尼古拉斯·蒙哥马利带着意外的声音传来。
　　江浩说他需要一点时间凑钱，但没想到这才三天的功夫（黄飞鸿世界六天）。
　　江浩就给他打电话来了。
　　“当然是为了完成交易，我现在可以支付尾款了，所以我的货，什么时候能送到。”
　　“货早就在途中了，如果你现在能支付尾款的话，最迟后天晚上，你就能在我们说好的地方接收到你的货物。”尼古拉斯的声音从另一头传来。
　　“好，尾款我现在就转给你，后天，我会在你说的那个地方接收货物。”
　　“哈哈，江，放心，我的朋友，你的货，肯定会准时到那里的。”
　　“和你这样干脆的人交易，真是一件爽利的事，江，如果你还需要购买什么武器，随时可以联系我，就算不买武器，你在莫斯科有什么麻烦，也可以打电话给我。”
　　“只要你不是把莫斯科炸了，大部分的事，我都可以帮你摆平。”尼古拉斯主动释放善意道。
　　“我会的，这点武器，可不足以让我满足。”
　　“哈哈，那我就等你的电话了，江。”尼古拉斯笑道。
　　随后双方挂断了电话。
　　而江浩在挂断电话后。
　　也把剩下的十二亿多美元的尾款给尼古拉斯转了过去。
　　隔了没一会儿，尼古拉斯没有给江浩打电话过来。
　　只是发了个短信，表示他那边收到了尾款。
　　并再次表示哪怕不买武器，江浩要是有什么需要帮忙的，也可以随时给他打电话。
　　可以想象，这一笔十二亿美元的交易，他从中应该赚了不少。
　　不然不至于这么开心。
　　黄渤说的很对，当你混好了，身边都是好人。
　　同理，你能给人带去足够多的利益，那么你的身边，也同样都是好人。
　　为什么有些富二代看着很‘单纯’。
　　因为那些‘好女孩’们从不会在富二代面前表露出她不好的一面。
　　身边的朋友也全是围着他转，讨好他的。
　　讨好的人多了，就会让他们以为每个人都需要讨好他们。
　　这就是现实。
　　支付完尾款。
　　江浩打了个电话给加西亚。
　　约她出来吃饭。
　　自从把公司交给她后，江浩基本就很少看到加西亚了。
　　上一次看到她，已经是一个多月前的事了。（现实世界的一个多月）
　　当然，除了加西亚外。
　　江浩还打电话给了安东尼。
　　叶莲娜她们，江浩也同样打了电话过去。
　　江浩约吃饭的地方是一家中餐火锅店。
　　在莫斯科，中餐馆不少。
　　火锅店也挺多的。
　　这些中餐馆，大多是服务中国人。
　　众所周知，在全世界任何一个国家，你都能看到中国人的身影。
　　莫斯科的华人留学生每年都有不少。
　　因此在莫斯科，并不缺中餐馆。
　　尤其是在那些大学外。
　　因为有七个人，江浩特意要了一家包间。
　　一个多月没见了。
　　加西亚还是那么漂亮，一身黑色OL装，穿着高档的黑色丝袜和高跟鞋，搭配上画了精致妆容的脸，十足的制服诱惑。
　　江浩有些意外。
　　因为加西亚这妆容，明显是又重新画过的。
　　毕竟这都晚上六点多，天都黑了。
　　总不可能她早上画的妆，一天过去了，一点没掉吧。
　　不只是加西亚。
　　叶莲娜几人，也明显都画了妆。
　　不过没加西亚那么精致。
　　但也是个顶个的漂亮。
　　“我亲爱的老板，你今天怎么突然想到邀请我吃饭了？”
　　一见到江浩，加西亚便笑着问道。
　　江浩把公司直接丢给她，然后不管不顾，她有怨气吗？
　　当然是.....没有。
　　如果江浩没有给她股份，她肯定有怨气。
　　但问题是江浩给了她股份啊。
　　在公司注册完后，江浩就签署了文件，把公司5%的股份给了她。
　　不然哪怕江浩长的帅，加西亚也不可能让江浩这么当甩手掌柜。
　　况且江浩给她开的月薪也不低。
　　“今天邀请你过来吃饭，一是好久没看过你了，二嘛，就是和当初说好的，我打算给公司追加投资，另外公司股份方面，我打算再分你一点。”
　　听到这话，加西亚愣了一下。
　　安东尼也是一脸错愕。
　　看看加西亚，又看看江浩。
　　此刻，他很怀疑他姐是不是和江浩背地里已经搞到了一起，只是没告诉他。
　　不然江浩为什么还要给加西亚股份。
　　追加投资，这意味着运输公司的价值会更高，股份也会更值钱。
　　而江浩还要在原本的基础上，再给加西亚一些股份。
　　他姐要是没跟江浩背地里搞在一起，他怎么都不信。
　　不过这对他而言是好事。
　　毕竟他姐要是真跟江浩成了。
　　那他就有一个超有钱的姐夫了。
　　他老子虽然因为江浩的缘故，面粉厂赚了不少钱。
　　但那是他老子赚钱了，又不是他赚钱了。
　　他的零花钱都没什么变化。
　　也就前段时间在他姐手里坑了一些。
　　但不多。
　　他说是一个小富二代，但实际上手头的钱，并不多。
　　至于江浩之前交给他的两个任务。
　　一个订购盔甲，他已经帮江浩搞定，在江浩那里拿了五万。
　　但那些钱他刚到手，就给自己换了辆车。
　　已经不剩多少了。
　　至于另一个任务。
　　他也已经完成。
　　不过今晚他在陪女朋友，他原本是计划明天再去找江浩，把事情跟他说一下的。
　　没想到江浩今天就给他打电话，约他吃饭了。
　　然后他就直接过来了。
　　至于为什么没带女朋友一起过来。
　　玩儿玩儿而已，他还没打算结婚呢。
　　自然不可能把女朋友带来。
　　毕竟他姐也在场。
　　把女朋友带来，他姐知道他结婚了，肯定要逼他把女孩带回家。
　　“老板，你真打算追加投资？”
　　“公司目前其实暂时不缺钱。”加西亚道。
　　随后，她跟江浩说了一下运输公司的情况。
　　公司虽然是新公司，但因为江浩舍得投钱，第一笔就投了三千万美刀。
　　实力还说不俗的。
　　加西亚靠着她几个叔叔还有父亲的关系，在第一个月里，就给公司拉了一些合作。
　　目前这些合作都进行的很顺利。
　　接下来只要名头打出去。
　　公司不愁后续没有业务，盈利也只是时间问题。
　　要说差钱，公司现在其实不差钱。
　　原本之前江浩说追加投资什么的，她并未完全当真。
　　毕竟三千万美元的投资，已经不少。
　　“加西亚，运输公司可以不仅仅是运输公司，我们其实还可以在做一些别的投资。”
　　“比如快递，比如餐饮。”
　　“接下来，我会给公司账户转两亿美元进去，而你要做的，就是把这些钱在半年内花光。”
　　“明白吗？”
　　不止加西亚。
　　叶莲娜、索菲娅、达利亚、维拉和安东尼五人，都瞪大了眼睛。
　　两亿美元。
　　那是一笔她们想都不敢想的天文数字，但此刻却这么随意的被江浩说出来。
　　而且还只是对运输公司的追加投资。
　　江浩能拿出这么多钱来追加投资，这足以说明江浩的手头，还有比两亿美元更多的钱。
　　“我....好吧，我明白了，放心吧，我亲爱的老板，花钱，我是拿手的，但我可以跟你保证，那些钱，我一定会把它们花到它们应该被花的地方。”加西亚保证道。
　　脸上满是认真与严肃。
　　毕竟江浩追加这么多钱的投资，是对她能力的信任。
　　“我相信你。”
　　“所以你的股份，我打算在给你加3%。”
　　“除此之外，你的薪资也从五万美元一个月，提升到五十万美元。”
　　“这会不会太多了？”加西亚惊讶。
　　五十万美元一个月的薪资。
　　她爸之前的面粉厂，一个月都赚不到这么多。
　　她现在一个月薪资就达到了这么多。
　　一年下来，就是六百万美元。
　　这就算放到华尔街去，也绝对属于超高薪工资了。
　　“公司方面我不会去怎么管理，一切依旧得你来负责，所以五十万美元一个月，不多。”
　　“当然，其实这些都不重要。”
　　“最重要的是，我有钱，而且我高兴给你开这么高的工资。”
　　江浩一脸笑容道。
　　一副我就是钱多的表情。
　　叶莲娜看着这一幕，倒是没太羡慕。
　　毕竟江浩给她开的薪资同样不低。
　　一个月工资加上个各种补助和奖金，也有两万美元了。
　　索菲娅三人倒是有些羡慕。
　　但也只是羡慕。
　　江浩给她们的薪资不低，加上各种补助奖金，一个月是八千美元。
　　而她们的同学，大部分当老师的，虽然工作轻松，但月薪也就十万卢布左右，换成RMB才九千多，换成美元，也才一千多。
　　没有选择当老师，有更好选择的，虽然薪资能达到三四十万卢布一个月，但工作累。
　　而且三十四万卢布换成美元，也才3800-5000美元。
　　她们不仅工资高，而且还不累。
　　这样的美差，哪里去找第二家。
　　所以她们除了羡慕外，倒也没嫉妒。
　　毕竟她们只是秘书，人加西亚可是为江浩管理着一家大公司，是总裁。
　　工资这么高，那不是应该的嘛。
　　但此时此刻，包间里最兴奋的反而不是加西亚本人，而是安东尼。
　　自家姐姐得到了更多股份不说，还涨薪了。
　　而且是一次涨十倍。
　　他已经在想着怎么讨好自家姐姐，然后让她爆金币了。
　　“叶莲娜，你们也是。”
　　“叶莲娜，你的基础工资从一万伍美元，涨到三万美元。”
　　“至于索菲娅、维拉还有达利亚。”
　　“你们三个虽然才刚来，但我也给你们涨薪，基础工资从六千，涨到一万。”
　　叶莲娜四人都是一愣。
　　没想到这次涨薪还有她们的份。
　　“谢谢老板。”叶莲娜笑着感激道，虽然激动，但她努力控制住了情绪。
　　不过她控制住了情绪。
　　索菲娅三人就没有了。
　　毕竟她们说到底，都是刚刚才出社会的大学生，第一份工资薪资就这么高，是她们之前从未想过的。
　　“老板，我爱你。”这是激动的索菲娅。
　　“老板，我也爱你，你简直是全世界最好的老板。”这是三人里相对稳重的维拉，但此刻在加薪面前，哪怕是她也稳重不起来了。
　　“老板，我一定会好好工作的。”这是达利亚。
　　虽然没说什么她爱江浩的话。
　　但看江浩的眼神，明显变的不一样了。
　　“哈哈哈，先吃饭吧。”
　　“对了，叶莲娜，上次交给你的三颗宝石处理的怎么样了？”
　　“老板，我们已经把宝石拍了照，放到了网上，不过目前还没什么人过问，毕竟宝石这种东西，价值比较高，一般人买不起。”
　　“至于找拍卖行，我们也找过。”
　　“但那些拍卖行收取的佣金分成太高了。”
　　江浩点了点头。
　　“没事，短时间内卖不出去，放着就是。”
　　“反正我不差钱。”
　　“好了，先吃东西吧。”
　　江浩没有在废话。
　　两个小时后。
　　吃完火锅。
　　安东尼提议找一家酒吧喝点酒什么的。
　　江浩犹豫了一下，没有拒绝。
　　这一喝，就是三个小时。
　　期间也没出什么小说里被人找茬的情况。
　　毕竟江浩他们去的是高档酒吧。
　　这种高档酒吧，一般不会有人敢惹事。
　　等到江浩他们从酒吧出来，已经是凌晨。
　　之后就是开车回家。
　　在大毛，自然不存在酒驾的说法，喝了酒，照开不误。
　　江浩原本打算让安东尼送他姐回去。
　　但江浩结账的时候，安东尼那家伙就直接先开车跑了。
　　走之前还给江浩打了个电话，说他姐就交给他了。
　　江浩不傻，安东尼人先跑，又给他打电话说把他姐交给他了。
　　打的什么主意，江浩自然不可能看不出。
　　但江浩并没有拆穿。
　　因为他的确有好长时间没吃肉了。
　　他辛苦在两个世界打拼这么久，也该享受享受了吧。

第71章 ；一个月，变化（求推荐票月票）
　　第二天加西亚醒来的时候。
　　发现自己并不是在自己熟悉的床上，而是在一张陌生的床上。
　　她先是一惊。
　　但随后她的脑子里就出现了昨晚的情况。
　　想起昨晚的疯狂，她脸一红。
　　因为昨晚，不止有她和江浩两人。
　　果然，往旁边看去。
　　还有几个和她一样的身影。
　　地上是被撕碎了的衣服。
　　叶莲娜、索菲娅她们也相继醒来。
　　刚醒过来，她们也如同加西亚一样，回想起了昨晚的疯狂。
　　一个个脸上都是一红。
　　但要说后悔，那自然是不后悔的。
　　因为昨晚她们还真算不上吃亏。
　　毕竟，江浩真的很男人。
　　当她们一个个洗好澡。
　　换上明显是江浩帮她们准备的衣服。
　　来到楼下。
　　便看到江浩在泳池里游动。
　　当看到她们下楼。
　　江浩便从泳池里走了出来。
　　一身结实，如刀刻斧凿一般菱角分明。
　　立马就吸引了加西亚她们的视线。
　　虽然昨晚已经看过，也触摸过了。
　　但再次看到，还是让她们难以移开视线。
　　“醒了？”
　　加西亚看到江浩，立马就想起了昨晚的疯狂。
　　立马俏脸一红。
　　便打算离开。
　　“我还有事，先.....”
　　“有什么事？今天给你放假了。”
　　“我....”
　　“我什么我，我是老板。”
　　“你们也是，今天给你们放假了。”
　　“我现在去做饭，吃完饭陪我出去逛一下。”
　　等到江浩做好饭，众人吃完后。
　　江浩便带着加西亚她们去了莫斯科最大的商业街。
　　随后就是购物。
　　各种精美的首饰、名贵奢侈的衣服。
　　江浩没有厚此薄彼，反正每个人都有。
　　最后，江浩带着她们去了莫斯科最大的汽车销售中心。
　　直接一人一辆超跑，当场提车。
　　一场购物，就花出去差不多一亿美元。
　　大头在买车上。
　　光是五辆跑车，就花出去了六千多万美元。
　　其次是首饰。
　　江浩给加西亚她们每个人都买了超过四百万美元的首饰。
　　一场购物下来。
　　哪怕是加西亚，都有一种做梦的感觉。
　　因为东西实在是太多了。
　　虽然早就知道江浩大方。
　　但一天就给她们花了将近一亿美元，还是让她们感到震惊。
　　毕竟这些钱，是全部砸在她们身上的。
　　哪怕是她们五个人分。
　　但将近一亿美元的总花费是不变的。
　　回到别墅。
　　江浩直接把他没打算结婚的事跟她们说了。
　　但如果她们愿意跟他，且不背叛他，他可以保证她们一辈子衣食无忧。
　　加西亚她们不傻。
　　立马就明白了江浩的意思。
　　但五人在考虑了一番后。
　　没有一个人选择拒绝。
　　不过这也正常。
　　江浩人长的帅，身材好，有钱，大方。
　　最重要的是，特别男人，特别有实力。
　　光是最后一条，作为一个正常的女人，她们就不会选择离开江浩。
　　更何况江浩还能在物质上完全满足她们。
　　拒绝江浩，那才叫有问题。
　　中午吃饭的时候。
　　安东尼那家伙也跑了过来。
　　说是他已经调查清楚那天晚上追尾他们的三个家伙的准确信息。
　　江浩拿到信息后。
　　用二十万美元把安东尼给打发了。
　　他现在暂时没空去处理那三个家伙。
　　因为今晚，他要乘坐飞往利比亚的飞机，去接收武器。
　　虽然他要的那批武器，要明天晚上才会到利比亚。
　　但从莫斯科飞利比亚，要比飞华国时间还要长。
　　差不多要乘坐十四个小时的飞机。
　　江浩晚上九点以后的飞机。
　　明天到利比亚，差不多就是下午两三点了。
　　江浩要提前过去，在那边租足够多的仓库，用来存放武器。
　　江浩这次买的武器很多。
　　光是各种军用车就上千辆，加上火炮两百门。
　　这些都是比较占位置的。
　　租的仓库少了，都放不下。
　　安东尼离开后。
　　江浩又疯狂了一下午，方才坐上前往利比亚的飞机。
　　十四个小时后。
　　江浩准时到达利比亚。
　　刚出机场通道。
　　尼古拉斯安排来接江浩的人早已经等候在这里。
　　来接江浩的有四个人。
　　三个安保和一个中间人。
　　中间人是尼古拉斯特意帮江浩找的。
　　这个中间人跟利比亚政府有关系，不管江浩要在这里做什么，都可以通过他直接联系利比亚政府。
　　至于三个安保，也同样是尼古拉斯帮江浩找的。
　　至于他为什么帮江浩找安保。
　　在江浩上飞机前，得知江浩就一个人去利比亚，连保安也没带以后，他就主动帮江浩在利比亚找了三个安保。
　　现在江浩可是他的大金主，如果有份最不希望江浩出事的名单，尼古拉斯必定在列。
　　至于为什么就三个安保。
　　是因为如果真有情况，三个安保就够了。
　　在多，就有些引人注目了，反而更容易让人盯上。
　　况且他给江浩找的三个安保，都是十分专业的安保，价钱并不便宜。
　　到达利比亚后。
　　江浩通过中间人，直接跟利比亚政府把港口旁边的废弃仓房全给买了。
　　那些仓房都是几十年前英国人留下的。
　　已经荒废了很多年。
　　不过因为主体是铁。
　　几十年过去，倒也没塌。
　　就是已经锈迹斑斑。
　　但用来存放武器和江浩买的那些车辆、火炮，却是完全足够了。
　　因为这里很早之前便被英国人作为港口使用。
　　所以那些仓房修建的都很高很大。
　　而对于江浩要买下那些废弃的仓房，利比亚政府也是十分高兴。
　　毕竟那地方江浩不买，也不会再有其他人买。
　　一个废弃没用的地方能换一笔钱，他们怎么都是愿意的。
　　之后，由运送货物的工作人员，帮江浩把购买的武器、车辆都开往了废弃仓房里进行存放。
　　他们只负责帮江浩把车辆开进仓房里。
　　后续如何把这些车辆弄走，那就是江浩自己的事了，跟他们没什么关系。
　　等到一切都搞定后。
　　江浩等所有人走了。
　　他方才开始搬运武器。
　　首先自然是枪支和子弹。
　　有输送带，搬运这些东西还是简单的。
　　麻烦的是火炮和车辆。
　　不过好在大道之门可以根据他的意愿变大。
　　搬运火炮和车辆只是麻烦，并不是不能搬运。
　　黄飞鸿世界。
　　花费一天的时间，把枪支、子弹和部分火炮、炮弹搬过来后。
　　江浩把杨帆、林世荣等军事主官都喊了过来。
　　江浩一次消失了好几天的时间。
　　杨帆他们早已经不奇怪。
　　毕竟这已经不是江浩第一次突然人消失了。
　　但这次一次消失将近六天，时间还挺久的。
　　然后，他们就看到了那堆积如山的枪支，还有二十多门火炮以及堆积如山的炮弹。
　　所有人都是一脸的难以置信。
　　很显然，这些武器，都是江浩弄来的。
　　心中有疑惑。
　　但他们都把疑惑深深的埋藏在了心底。
　　因为有些问题，是不能问出来的。
　　更何况，江浩很早就展现了他的不凡。
　　别的不说，江浩那套盔甲。
　　一般人别说穿在身上行动了，搬动一下都做不到。
　　更别提穿身上了。
　　“杨帆，接下来我打算独自一人上京，去做一件事，接下来这边便交给你来负责。”
　　“我们的军队，不急着打出两广之地。”
　　“继续加强纪律训练以及武器训练。”
　　“等到我在京城的消息传来，你们在动身不迟。”
　　“明白吗？”
　　“明白。”听到江浩的问话，杨帆立马道。
　　对于江浩此行上京做什么，虽然没有明说，但他们都知道江浩要去做什么。
　　但不管是杨帆还是林世荣他们，都没有劝解的想法。
　　倒不是他们不在意江浩的安危。
　　而是杨帆和林世荣都清楚江浩有多么的非人。
　　那身六百多斤的重甲就不说了。
　　就说说江浩修炼铁布衫。
　　连续抗了两天一夜的狼牙棒重击屁事没有。
　　就这体魄，谁能杀的了江浩。
　　而且佛山码头和广州码头可是江浩带着他们拿下的。
　　江浩的战斗力，从他第一次灭佛山县衙后剿灭那些来找他麻烦的清军，他们便有目共睹。
　　所以他们根本不担心江浩去京城会有什么意外。
　　原本杨帆还提议让江浩带几个人作为帮手，就算帮不到江浩什么，至少能帮江浩拿点东西。
　　但被江浩拒绝了，因为他一个人轻装上阵，会更快更简单。
　　毕竟江浩的时间不多了，他要在现实世界过年之前就搞定满清。
　　这样他才能好好过个好年。
　　总不能过年期间，他白天在家里陪家人，晚上跑到满清世界来干满清，杀人吧。
　　不过在跟杨帆他们说完这件事后。
　　他并没有直接动身。
　　而是返回了现实世界。
　　黄飞鸿世界去京城，江浩打算用开飞机的方式。
　　速度快的话，他一天都不用，就能从广州到京城。
　　通过尼古拉斯的关系，江浩当天就找了一名螺旋桨飞机教练。
　　然后仅仅用半个小时。
　　江浩就学会了如何熟练的操控螺旋桨飞机。
　　之后，江浩直接高价买下了他驾驶的那辆螺旋桨飞机。
　　在把飞机加满足够他从广州开到京城的油以后。
　　江浩又准备了一个可能会用上的降落伞后，带着飞机返回了黄飞鸿世界。
　　第一次见到飞机，杨帆他们自然是不认识的。
　　但江浩没有解释太多。
　　只是让他们整理出一片相对平整的跑道后。
　　随后驾驶着飞机升空，在杨帆他们难以置信的目光中朝京城飞去。
　　广州和北京的直线距离在1900公里左右。
　　螺旋桨飞机的速度虽不如喷气式客机快。
　　但也有180公里的时速。
　　所以开了十一个小时后。
　　江浩成功到达了京城。
　　至于为什么会晚一点时间。
　　主要还是中间有偏航。
　　所以多花了一些时间。
　　到达京城后。
　　江浩直接把飞机开到了紫禁城上方。
　　然后他直接舍弃了飞机，让飞机自己下坠。
　　而他，则通过降落伞。
　　降落在了紫禁城某处。
　　之后，他回到了现实世界。
　　让人帮他穿上了钛合金打造的全身甲。
　　这玩意儿江浩没法自己一个人穿上。
　　而且太重，所以之前江浩并没有把它带在飞机上。
　　在现实世界穿好战甲后。
　　江浩便再次回到了黄飞鸿世界。
　　之后自然不用多说。
　　穿上盔甲的江浩如同战神。
　　转眼间时间来到一个月以后，此时的京城已经归属江浩。
　　但洋人却跳了出来，不过在和江浩做过一场后，洋人立马也老实了起来。
　　在江浩再次出售黄金，然后在现实世界购买了两艘二级护卫舰后，洋人立马更加老实了。
　　这玩意儿别管会不会开，但只要往海上一放，上面站满人，洋人就怕。
　　毕竟色厉内荏说的就是他们。
　　你只要硬气，他就不敢动你。
　　但你要是敢表露出懦弱的一面。
　　他们绝对盯着你啃咬。
　　当然，除了护卫舰以外。
　　江浩还购买了大量的生产线。
　　各种武器生产线和工业生产线。
　　技术指导什么的，都只能江浩自己来。
　　倒是让江浩又多了几个技能。
　　等到江浩忙完黄飞鸿世界的事情。
　　现实世界的时间也来到了2025年1月26日。
　　距离除夕夜只剩下两天，距离春节，只剩下三天。
　　刚从黄飞鸿世界回来。
　　江浩就看到他没带过去的手机有好两个未接电话。
　　看了一下号码，发现是母亲打来的。
　　江浩打了过去，电话很快被接通。
　　“儿啊，你今年还回不回来过年？”
　　江母知道江浩工作忙，因此平时也基本不给江浩打电话。
　　偶尔就是发个VX语音问一下江浩情况。
　　现在距离过年没几天了，她便打个电话过来，问一下江浩要不要回去过年。
　　“要回来啊！”
　　“回来啊，会不会耽搁你的工作？要是耽搁工作的话，还是别回来了，反正一年不回来也不影响。”
　　“不耽搁，放心。”
　　“对了，家里的房子应该已经修好了吧，装修好了没？”
　　“上个星期就装修好了，家具我和你爸也都买好了，我和你爸都搬来住了三天了。”
　　“那就行。”
　　“我今年回来，除夕之前一定会到家。”江浩道。
　　给出保证后。
　　江浩又和江母聊了十几分钟，方才挂断电话。
　　打开VX。
　　VX上也有不少信息。
　　【冯雨】“江哥，我刚回村，就听说你发财了，真的假的啊，苟富贵、勿相忘啊，当初可是说好了的，人在哪儿呢？什么时候回来？”
　　【冯德帅】“江哥，我可都是听说了，你发财了，怎么发财了也不跟兄弟说一声，怕兄弟找你借钱啊，对了，昨天我路过你家新修的别墅时，看到别墅里停着奔驰大G，听说是你的，等你回来了，可得让我开一下，过过瘾啊。”
　　【江雪莉】“江浩，今年回不回来过年，听说你发财了，回来记得请吃饭。”
　　【冯桂森】“阿浩，我最近手头紧，你那边有没有钱，借我点周转一下。”
　　冯雨和冯德帅是江浩同村的发小。
　　关系一直不错。
　　之前江浩困难的时候就是找他们借的钱。
　　两人都是进厂打螺丝的，一个月辛辛苦苦七八千一个月。
　　工资不算高，也不算特别低。
　　但平日里吃吃喝喝、抽点烟，偶尔吃个烧烤，洗个脚什么的。
　　基本就花的差不多了。
　　一年也存不到几个钱。
　　江浩之前找他们的时候，他们是直接把自己一个月的工资借给了江浩。
　　也好在他们之前没女朋友，所以好歹有点钱。
　　不像江浩，之前有女朋友，所以是三人里最穷的。
　　“在大毛，过两天回来，放心，我发达了，忘了谁也忘不了你啊，等我回来，给你安排一个保安队长当当。”
　　江浩给冯雨回到。
　　消息刚发过去，冯雨便回了消息。
　　“那这个保安队长我当顶了，先说好啊，一个月怎么也得有个一万，不然我不得干。”
　　看到冯雨发来的消息，江浩会心一笑。
　　“放心，肯定高于一万。”
　　随后，江浩又给冯德帅回消息。
　　“才刚发财，你小子是个大嘴巴，让你知道了，准到处说，低调，懂吗？”
　　“开车没问题，你要开，我现在就可以给我爸打个电话，让他车借给你开。”
　　消息也是刚发过去，就被回了。
　　“我大嘴巴？这纯属污蔑。”
　　“还有，你说低调，然后你修大别墅，买三百万的豪车是吧？”
　　“别，别给你爸打电话，那车没你坐副驾驶，我可不敢开，回来你坐副驾驶，哥带你在县城里兜风。”
　　“过年等你安排，对了，什么时候回来？”
　　“过两天。”江浩回道。
　　“那等你通知，记得到了说一声。”冯德帅。
　　“好。”江浩切换界面。
　　给备注江雪莉的回了个好字。
　　江雪莉，他们老江家的人，她爸和江浩爷爷是堂兄弟关系，按照辈分，江雪莉算是江浩姑姑。
　　不过因为年龄差距不大，两人更像是朋友。
　　之前江浩在村子里时，两人关系挺好的。
　　曾经也是江浩的债主之一。
　　这年头钱难挣，能借你钱的，那关系真的算不错的了。
　　江浩给江雪莉发消息后，对方并没有回他，估计是没看手机。
　　至于最后的冯桂森，江浩直接拉黑了。
　　这家伙也是他们村的。
　　小时后也是一起长大的。
　　原本关系也还是可以的。
　　但之前因为车贷还不起，连续四个月找江浩借了两千块，一共借了八千。
　　其中四千陆陆续续还了，但剩下四千，就没动静了。
　　这钱已经是六七年前借的了。
　　去年江浩很缺钱的时候找过他，但直接装死。
　　VX语音打不通，电话也打不通。
　　或许是回老家知道江浩发达了。
　　竟然还有脸给江浩发消息来。
　　果然，能当老赖的，没一个脸皮是薄的。
　　江浩之所以迟迟没有删他的微信，就是因为之前还想着要回那四千块，毕竟四千块呢。
　　但现在已经不需要了。（PS；不用想你们也知道这个冤大头是谁了，哎。）
　　随后，江浩又回了一些关系还算近的人的VX。
　　至于关系比较远的，就直接无视了。
　　很多人几年都不联系，这个时候突然找江浩联系，打的什么主意，自然不用多说。
　　江浩也懒得跟这些人废话。
　　不过江浩也没选择删掉那些不怎么联系的人。
　　不然人还以为他江浩发达了，看不起他们呢。
　　等到回完所有消息。

第72章 ；回国过年（求推荐票月票）
　　等到回完所有消息。
　　江浩给加西亚和叶莲娜她们打了个电话。
　　让她们晚上过来吃饭。
　　而他则是自己开车去市区买菜。
　　之前半个月时间，因为黄飞鸿世界太忙。
　　他基本没怎么在现实世界待。
　　算起来，跟加西亚她们，也有半个来月没见面了。
　　叫她们过来吃饭。
　　一是半个多月没见面了，喊过来见一下。
　　二嘛，则是他明天回国，江浩打算带她们一起回去一趟。
　　当然，跟不跟江浩回去，江浩会看她们自己的意愿。
　　并不会强求。
　　当江浩买完菜回来。
　　加西亚、叶莲娜、索菲亚、维拉和达利亚她们都已经到了别墅。
　　除了她们外，安东尼那家伙同样也来了。
　　这家伙一见到江浩，便姐夫姐夫的称呼江浩。
　　显然是已经知道了加西亚和江浩的关系。
　　不过江浩并不意外。
　　毕竟加西亚现在上班开的车都是江浩送她的超跑。
　　身上也都带着百万级别的名贵首饰。
　　安东尼只要不瞎，都能猜到那些是谁送的。
　　毕竟他姐可没实力买得起千万美元级别的跑车。
　　面对安东尼对他的称呼，江浩也没说什么。
　　只是点了点头。
　　塞给了他一张银行卡。
　　这是江浩在之前出售了四十吨黄金，后续第三次出售黄金时，办理的几张不记名银行卡。
　　每张卡里面江浩都存了一百万美元，是江浩特意用来送人的。
　　在第一次出售四十吨黄金后，江浩后续又出售了三次黄金，总共出售了上千吨黄金。
　　在国际金价不断上涨的情况下，这一千吨黄金，江浩差不多卖了一千亿美元。
　　虽然后续为黄飞鸿世界购买各种武器和大量生产线，花了很多钱。
　　但江浩手头此刻依旧余有四百多亿美元。
　　不过后续出售的那批黄金，江浩没有选择工商出售。
　　之前第一次在工商出售价值四十亿美元的黄金，已经足够引起某些人的注意了。
　　为了在国内能少些麻烦，后续价值一千亿美元的黄金，江浩没有选择出售给工商。
　　而是分别出售给了莫斯科的好几家银行。
　　同时，江浩也已经有让加西亚在申请银行牌照。
　　江浩打算自己开一家私人银行。
　　世界上，没有任何银行是绝对安全的。
　　如果一定要有什么银行是安全的，那就只能是自己开的私人银行。
　　而江浩早就有了开银行的想法。
　　但私人银行的拍照不是那么好申请的。
　　不过现在金钱开道，那就什么都不是问题了。
　　一家银行强大不强大，一看它的黄金储备，二看储户数量。
　　前者很好搞定，至于后者，只要满足了前者，后者也只是时间问题。
　　而且江浩没考虑把银行发展的特别大。
　　他之所以要弄一个私人银行，更多还是为了服务自己。
　　毕竟他的个人资金太多了，很难不引起国内少爷们的注意。
　　别说几百亿美元了。
　　就他工商里剩下的十几亿美元，消息一旦泄露，国内的县城婆罗门就得盯上他。
　　江浩自然是不怕被人盯上的。
　　但他父母、亲人、朋友都在国内。
　　这是江浩的软肋。
　　江浩或许可以把亲人都接出国。
　　但换一个环境生存，江浩可以，他们却不一定愿意。
　　“这里面是一百万美元，算是给你的新年红包，别乱花，密码是1234。”
　　江浩把银行卡扔给安东尼后道。
　　国外的银行卡密码通常都是四位数。
　　“你们也有份。”
　　随后江浩又给加西亚她们一人发了两张这种不记名的银行卡。
　　看到江浩给叶莲娜她们也发了卡。
　　安东尼并不意外。
　　因为他已经看到了叶莲娜她们开的是和他姐一样的顶级超跑。
　　谁给她们买的，不言而喻。
　　至于江浩脚踏多只船。
　　他是否为他姐打抱不平。
　　别开玩笑了。
　　毕竟大哥不说二哥，脚踏多只船的，又不止江浩。
　　至于江浩给加西亚她们两张，给他就一张。
　　他是否有什么不满。
　　当然不可能有了。
　　毕竟他只是江浩小舅子，又不是江浩女人。
　　江浩没有义务养他。
　　能给他一张，已经算江浩大方了。
　　况且一百万美元可不少。
　　省着点花，够他花很长时间了。
　　而且有了这笔钱，他又有了换车的想法。
　　所以在江浩那里吃完饭后。
　　安东尼便直接跑路了。
　　当然，他这么快跑路，也有不留在这里当电灯泡的想法。
　　如果不是拿了钱就跑有些失礼，他估计饭都不会吃，就直接跑路了。
　　等到安东尼离开。
　　江浩也把自己明天要回国，打算带她们一起回国的想法说了出来。
　　听到江浩要带她们一起回国。
　　加西亚、叶莲娜五人全没有拒绝。
　　因为大毛的新年早在江浩在黄飞鸿世界忙碌的那半个过了。
　　接下来没有什么特定的节日她们需要陪伴家人。
　　完全可以跟着江浩一起去华国。
　　加西亚五人都愿意跟江浩一起回去，江浩自然是高兴的。
　　随后江浩让加西亚五人去办理签证。
　　同时让叶莲娜订购明天六人回国的机票。
　　之后，江浩自己也给之前购买奔驰大G车行的经理打了个电话过去。
　　打电话过去，自然是订车的。
　　加西亚五人加上他，就是六个人。
　　五人座的车一辆都坐不下。
　　所以江浩需要订购一辆六座以上的车。
　　电话很快被接通，在江浩说出需求后，对方给出了推荐。
　　那就是刚刚才上市的奔驰斯宾特最新款。
　　刚上市的奔驰斯宾特是一款商务车。
　　最低为六人座，同时还有七人座，八人座和九人座款的。
　　江浩在考虑了一下后，选了一个六人座顶配版。
　　整体下来，花了江浩一百八九十来万。
　　不过这点钱对现在的江浩而言，就是毛毛雨。
　　江浩直接就把钱转了过去。
　　江浩是明天的飞机，后天，也就是28号到贵阳机场。
　　两天的时间，已经足够车行那边把车给江浩准备好。
　　等到加西亚她们办理好签证回来。
　　江浩晚上自然是又疯狂了一把。
　　第二天起床后。
　　江浩便带着加西亚她们去市区买东西。
　　主要是给国内的亲人、朋友买礼物。
　　主要是吃的和穿的。
　　至于什么贵重的首饰，江浩没买。
　　加西亚她们原本是打算给江浩父母买一些贵重的首饰的。
　　但被江浩阻拦了。
　　倒不是江浩不舍得给他们买贵重首饰。
　　而是江浩清楚，他父母不适合这些东西。
　　与其买什么贵重首饰。
　　不如一人给他妈买个金手镯意思一下就行了。
　　至于他爸那里。
　　买几件衣服，买几瓶大毛的好酒就行了。
　　光是采买，江浩他们就买了整整一上午。
　　买的东西也特别多。
　　足足装了两辆车。
　　这些东西运到机场，计算了一下托运费后。
　　光是托运费就要差不多十万美元。
　　比江浩他们六个人的飞机票加起来都贵。
　　晚上十点，江浩他们准时上了飞机。
　　飞机在飞行十个小时后，准时到达贵阳国际机场。
　　江浩他们下飞机时，已经是下午一点多的时间。（有五小时时间差）
　　下飞机时。
　　江浩直接通过航空公司寻找了托运公司，把他从大毛托运回来的货物装上车，送往县城。
　　因为东西多，光是托运的车就要了两辆。
　　托运费也不低。
　　一辆车就要四千块RMB。
　　一般人肯定不干，太高了。
　　但江浩自然是不在意。
　　毕竟从大毛托运过来，近十万美元都花了，哪里会在意六千块。
　　等到四个师傅把东西都搬上货车，江浩这才拨打车行经理的电话，问他人在哪里。
　　因为他们人多，打车都要打两辆。
　　所以江浩直接让车行经理帮他把车提前开到了机场来。
　　购车合同什么的也一并带来了。
　　电话很快被接通。
　　车行经理表示他就在机场的地下停车场等候江浩。
　　江浩直接带着叶莲娜她们带着行李箱便直奔地下停车场。
　　一路上，六人不断吸引着来往路人的目光。
　　毕竟江浩六人实在是太引人注目了。
　　不说加西亚、叶莲娜五人各个都是盘正条顺，肤白貌美的美女。
　　就说江浩穿着鞋有一米九的身高，也足以引人频频回头。
　　更何况江浩不止人高，壮实。
　　体质的不断提升，对江浩而言就好比一场进化。
　　这场进化让江浩的颜值也在不断进化，人和之前的变化其实不大，但进化让江浩的五官更加的协调，眉毛也变的更粗、更有型。
　　这些叠加在一起，自然让江浩看着比刚得到系统时，又帅气了不少。
　　哪怕是比起黎明、刘德华、金城武、严屹宽这些娱乐圈的超级大帅哥，也已经不差丝毫。
　　在加上江浩独特的气质。
　　不引人瞩目，那才叫奇怪。
　　很快，六人就到了机场的地下车库。
　　车行的经理对江浩并不陌生。
　　毕竟一个多月前，江浩才刚刚在他那里买了一辆奔驰大G。
　　他还不至于健忘到这个地步。
　　不过在看到江浩身后跟着的加西亚五人后。
　　他愣了一下。
　　叶莲娜他是认识的，上一次江浩买车的时候就带着叶莲娜。
　　但加西亚，索菲亚、维拉和达利亚他都是第一次见。
　　最让他惊讶的是加西亚她们，每一个长的都很漂亮，而且各有特色。
　　他卖车多年，形形色色的人都见过。
　　一般人看不出。
　　但他一眼就能看出加西亚、叶莲娜她们和江浩之间的关系。
　　怕是不简单。
　　等到合同签署好，拿到钥匙。
　　江浩把一个准备好的红包塞到了车行经理的怀里。
　　车行经理一愣。
　　“马上过年，让你跑一趟，也不能一点不表示，一点土特产，希望你喜欢。”
　　随后，江浩让加西亚、叶莲娜她们上车，便直接开车离开了。
　　目送着江浩他们的车离开。
　　车行经理打开江浩给的那个红包。
　　还没查看，就能感受到厚度不浅。
　　打开，抽出里面的东西，入眼是一片绿油油，原本以为是RMB，没想到是绿油油的美元，他算是明白江浩所说的土特产的意思了。
　　看一下厚度和面额。
　　不出意外，这里应该是一万美元。
　　车行经理有些惊讶。
　　他没想到江浩竟然如此大方，随便出手就是一万美元。
　　这TM都够买辆新能源车了。
　　“果然还是做外贸的赚钱。”车行经理感叹了一句。
　　江浩带着毛妹，又是从国外飞回来的，在他看来，就是做外贸的。
　　毕竟做外贸赚钱，是出了名的。
　　以前他还不信，但江浩随手一个红包就是一万美元，他信了。
　　另一边，江浩的车子已经驶出机场，然后在导航的指引上，朝最近的高速开去。
　　黄石村、江家组。
　　江浩家原本的房屋已经被拆除。
　　一个占地超过五百平方的大别墅，此刻正立在江家原本的房屋土地上。
　　别墅一共就两层。
　　但每层都修得足够高，因此房子虽然就两层，却超过九米高。
　　房子占地面积就两百四。
　　剩下的两百六则被院子占据。
　　此时江家的院子十分热闹。
　　一眼望去，人不少。
　　至少在三十往上。
　　往常的江家可不会这么热闹。
　　但今年却格外热闹。
　　因为江浩发达了。
　　也因为江浩发达的缘故。
　　大家商量了一下，决定今年年夜饭就在江浩家吃。
　　江父、江母也并没有拒绝。
　　毕竟人多热闹。
　　在别墅外面的对面，还有一片水泥地。
　　面积大概在两百平米。
　　是江父特意修来当停车场的。
　　如今的农村，基本家家户户都有车。
　　不修个停车场，有人开车来，都没地方停车。
　　至于别墅的院子。
　　别墅的院子自然也能停车。
　　但院子里停太多车也不好。
　　所以干脆直接修了个专门停车的停车场。
　　那块地是村里一户人家的。
　　江父花了三十万把那块地的使用权买了过来。
　　至于为什么是使用权，而不是所有权，是因为农村的土地是不允许买卖交易的。
　　因为农村的土地所有权属于集体，而非个人。
　　个人，只享有土地的使用权，而非所有权。
　　所以交易，也只能交易土地的使用权，而非所有权。
　　“舅妈，你不是说浩哥他今年要回来的嘛，怎么还没到，这都马上五点了。”赵月灵站在江母田桂芳身后，给她揉肩膀的同时，问道。
　　赵月灵，江浩小姑的小女儿。
　　今年二十二岁。
　　比江浩小五岁，今年刚刚大四。
　　之前江浩回来的时候，她人还在学校读书。
　　她妈也没特意给她打电话说江浩的事。
　　直到学校放假，她回来过年。
　　看到她二舅家的老房子变成了豪华大别墅。
　　她这才知道自己表哥江浩发达了。
　　以前小的时候，她就喜欢跟在江浩屁股后面。
　　但随着年龄增长，加上不在一个地方待。
　　表兄妹之间的关系也没那么亲近了。
　　但不知道为什么，自从得知江浩发达后。
　　赵月灵就特别期待见到江浩。
　　虽然她自己也意识到这几年和江浩之间的关系有些疏远了。
　　但她觉得那是因为他们没在一个地方待。
　　而且小时候江浩可是很疼她的。
　　想来现在也是一样的。
　　所以她特别期待见到江浩，同时也好奇江浩会不会给她这位妹妹准备礼物。

第73章 ；到家、亲人（求推荐票月票）
　　“应该快了，他跟我说晚上六点前可以到的。”江母回应了一句。
　　“二嫂，小浩如今发达了，大别墅也给你们修起来了，出行更是有保镖和司机，辛苦了大半辈子，如今总算是可以享享福了。”赵云出声道。
　　他是江浩的四姑父，也是赵月灵的父亲。
　　他的大儿子赵佳文，也就是江浩的表弟。
　　现在和江浩的三个表哥一起，现在在江浩家做安保。
　　说是安保，其实也没看大门。
　　就是平日里待在江浩家，江浩父母有什么体力活，都是他们负责做，要出门去哪里，他们开车带着去。
　　哪怕是他们出门散步，四人也跟着。
　　工作很轻松，一个月开三万工资，还包吃包住。
　　这事，他老婆都没跟他说过。
　　是他回了老家，才得知的。
　　刚知道这件事的时候，他都有些羡慕他儿子的工作。
　　毕竟一天什么都不用做，一个月三万工资，还包吃包住。
　　他在外地一家五金厂工作，辛辛苦苦一个月也才八九千。
　　还不包吃住。
　　他儿子一天基本不用做什么事。
　　一个月就能有三万工资，要不是实在拉不下脸，他都想让他老婆跟江浩说一下，让他也去给他们家当安保了。
　　田桂芳听到赵云的话，愣了一下。
　　以往赵云说话可不是这样的。
　　在田桂芳的印象里，赵云是一个相对比较严肃的人。
　　平日里从未见他说过什么讨好别人的话。
　　但今天他说这话，明显有讨好她的意思。
　　她虽是农村妇女，但卖了快十年菜的她，形形色色的人都见过，不至于一点眼力都没。
　　“爸，你今天怎么怪怪的。”赵月灵道。
　　“等等，你跟舅妈说这话，该不会是盯上我哥的工作了吧。”
　　“你这孩子，瞎说什么？你哥那工作，我怎么能做。”赵云连忙否认。
　　但那表情，却看不出多少抗拒的意思。
　　明显一副我就跟你客气客气的意思。
　　田桂芳看着赵云的表情，立马明白了赵云的想法。
　　但有赵飞鸿、赵佳文他们四个人跟着，已经够了。
　　毕竟四个都是小辈，平日里他们出门有他们四个跟着，有个使唤的人也挺不错的，同时也算是照顾他们。
　　毕竟不让赵飞鸿他们跟着，江浩肯定也会让其他人来跟着。
　　毕竟江浩现在有钱了。
　　江浩在国外，能把他怎么样的人少。
　　但他们在老家，难免会有人想通过绑架他们，来威胁江浩给钱。
　　所以有赵飞鸿他们四个年轻小伙子跟着，也好。
　　但赵云是她妹夫，年纪也就比他们小个几岁。
　　真让他也来跟着他们，给他们做安保，怎么都不合适。
　　“我可没瞎说，你那天和妈说的话，我可都听到了。”
　　赵云无语。
　　这真的是自己女儿吗？这么拆她爹的台。
　　“好了，你这丫头，什么话都说。”田桂芳也看出了赵云的尴尬。
　　也明白赵云的想法。
　　倒也没什么生气的。
　　毕竟这段时间，这种事她经历了也不是一次两次了。
　　而她都是直接拒绝的。
　　毕竟关系没到那里。
　　不过江浩小姑以前他们家没发达的时候，对他们家还是可以的。
　　从上次江浩回来吃饭，有叫上他小姑就可以看出。
　　“赵云啊。”
　　“哎，二嫂你说。”赵云笑着道。
　　“小浩他呢，之前有跟我提过，他这次回来过年，会在过完年后，成立一个什么家族基金。
　　“到时候他会拿一笔钱投入这个基金中。”
　　“然后他会给你们所有人都分一份股份，这个股份，不可以转让，也不能买卖，但每个月，你们都可以从这份股份，得到分红。”
　　“具体的呢，就得等他回来跟你们说了，他也只是顺便跟我提了一嘴，我知道的也不多。”田桂芳道。
　　“二舅妈，这是真的？我哥真要这么做？我有没有份？”赵云还没反应过来。
　　赵月灵却是先惊呼道。
　　家族基金，股份，分红。
　　其实很好理解。
　　就是江浩发财了，他打算拿出一笔钱，每月给他们所有人发钱。
　　这让赵月灵意识到，她表哥是真发财了，而且可能不是一般的小财。
　　说实话，她越发好奇江浩在国外是做什么。
　　她甚至想过她表哥该不会某位腰总吧，但江浩去的地方是大毛，又不是东南亚国家，怎么可能是腰总。
　　“傻孩子，你当然有份了。”田桂芳被赵月灵的话给逗笑了。
　　她说这话，江浩的确跟她说过。
　　一开始她是不同意的。
　　毕竟那要多少钱。
　　但当江浩跟她说了一个数字，以及他现在每年能赚到的钱后，她就没再说什么。
　　至于江浩为什么要这么做。
　　一是一人得道鸡犬升天。
　　毕竟能拿到股份的，必然都是在他没得到系统前，就把他家当亲人的亲人。
　　如他三叔、小叔那种，哪怕是血脉至亲，也别想到拿到一点股份。
　　二嘛，则是江浩有意把他这帮亲戚向死士养。
　　这么做或许有些残忍，但往死士只是江浩的大致方向。
　　就算他们真愿意为江浩去死，江浩也不会让他们去送死。
　　江浩主要还是想用他们来保护自己父母。
　　江浩自己根本不需要什么死士。
　　他担心的是有人对他父母动手。
　　请保镖的话，就太高调了。
　　而且父母每天走到哪里都有保镖跟着，肯定也不习惯。
　　但如果设立这个基金。
　　他那些亲戚大部分都不会在外出打工。
　　都在家里住着。
　　亲戚又有朋友，你一户，我一户的。
　　身边的人多了，他父母出事的几率自然就难了。
　　早年的扫黑除恶还是很有效果的。
　　只要人多，他父母出事的可能性就很低。
　　田桂芳跟赵云说话的时候，并没有故意低声。
　　所以她的话不止赵云听到，其他人也听到了。
　　但没有一个人来问田桂芳他们有没有份。
　　就算有人想来问，也会被旁边的亲人拉住。
　　因为这种问题很愚蠢。
　　这种时候能出现在江浩家的，必然都有份
　　不然田桂芳肯定不会直接说出来。
　　虽然他们中可能有人不像赵云那般，一双眼睛就盯上了江浩的钱。
　　但对免费送上门的钱，他们也不会去拒绝。
　　毕竟都是有儿女的，哪怕钱自己用不到，以后留给儿孙终归是好的。
　　别墅外。
　　赵飞鸿、冯山二人正在抽烟。
　　两人烟瘾有些犯了，所以出来抽根烟。
　　至于赵飞鸿他哥和赵佳文二人，则是在帮忙做饭。
　　今晚除夕夜，现在院子里老江家的亲戚加起来三四十人，哪里还需要他们四个看门。
　　正抽着，两人突然注意到远处有一辆车开来。
　　等离近一些，两人立马认出了是奔驰今年的最新款。
　　虽然比不上江浩之前买那辆奔驰大G，但价格也不便宜，要一百多万呢。
　　等到车子停在两人面前。
　　两人这才发现开车的是江浩。
　　脸上立马露出了笑容。
　　赵飞鸿直接走过去笑道；“你还真是会掐时间唉，再晚点，我们都要吃饭，不等你了。”
　　江浩闻言，也笑道；“吃就吃呗，不过我这次可是带了好东西回来，你们要是先吃了，那正好，我到时候可以多吃点。”
　　两人一人一句玩笑话，立马把一段时间没见的生疏感清了个干净。
　　“什么好东西？又是帝王蟹和那什么虾啊，就不能搞点什么鱼翅啊、鲍鱼啊、石斑鱼什么的来吃，我刷抖音，人家网上那些有钱人都吃这个。”
　　“鱼翅、鲍鱼、石斑鱼什么的有什么好吃的，要吃就吃海参，补的很。”冯山在一旁笑道。
　　江浩闻言，笑了。
　　“那巧了，你们说的这些东西，我都有带回来，又让你们两个赚到了。”
　　两人都是一惊。
　　随后江浩打开车门。
　　加西亚、叶莲娜她们都各自下车。
　　当看到车上下来五个大毛美女，赵飞鸿和冯山都愣了一下。
　　然后二人看向江浩。
　　“你这什么情况，怎么这次回来怎么带了这么多，你P别跟我说都是你秘书。”赵飞鸿有些蚌埠住了，一时间没控制住，脏话都出来了。
　　江浩也不在意。
　　“怎么可能，其中一个是我公司的总裁，另外四个的话，都是秘书，其中一个你们认识的。”
　　“你小子把人又带了回来，她们怕不是你秘书那么简单吧。”表哥赵飞鸿露出一个男人都懂的眼神道。
　　“猜对了，她们五个都是我女朋友。”
　　“牛逼。”*5
　　赵飞鸿和冯山异口同声道。
　　两人对江浩是真服气了。
　　一次带回五个毛妹，都漂亮不说，还都是他女人，男人的楷模啊。
　　同时他们发现江浩比之前似乎又帅了不少。
　　让二人不得不在心底感叹一句钱真养人。
　　其实别说江浩了。
　　就算是他们，小日子过的舒服后。
　　比起之前也有了不少变化。
　　这不，在江浩家的别墅还没完全装修好时。
　　他们就搞了一些健身器材回来。
　　在院子里搭了个棚子，搞了个简单的健身房，没事就到健身房锻炼。
　　加上不像之前那样经常熬夜、每天啤酒小烧烤，虽然锻炼时间不久，但身体变化还挺大的。
　　之前挺胖的赵飞鸿，现在看着已经瘦了一些了。
　　冯山看着也比之前更精神了。
　　“给你们介绍一下，这是加西亚，我公司的执行总裁，同时也是我女朋友。”
　　“加西亚，这两位是我表哥，这是赵飞鸿，这是冯山，名字你不用记，记住是我表哥就行。”
　　“你们好，我是加西亚。”加西亚笑着跟二人打招呼道。
　　赵飞鸿和冯山都是一脸惊讶。
　　因为加西亚的中国话说的比叶莲娜还要好一些。
　　这年头，会说中国话的老外其实挺稀奇的，说的好的就更稀奇了。
　　“你好，你好。”
　　“你好。”
　　两人都跟加西亚握了握手。
　　相比起跟江浩聊天时的不正经。
　　面对加西亚，他们就显得正经多了。
　　“这是叶莲娜，你们不陌生。”
　　“两位表哥好。”叶莲娜也是笑着和两人打招呼道。
　　两人自然是笑着点头。
　　“这是索菲娅，叶莲娜堂妹。”江浩指着索菲娅道。
　　赵飞鸿和冯山看了一眼索菲娅，又看江浩。
　　虽然两人都没说话，但江浩能猜到，两人此刻肯定在心底声讨他。
　　“索菲娅不会中文。”
　　“这是维拉，这是达利亚，她们也都不会中文。”
　　虽然索菲娅三人不会中文。
　　但她们还是用中文喊了一下表哥，算打了招呼。
　　“我去通知一下里面的人，你回来了。”打完招呼，赵飞鸿说了一句。
　　也不等江浩回话，就去别墅叫人去了。
　　他刚进去没一会儿。
　　别墅里的人就都出来了。
　　就连在做饭的，听到江浩回来了，都跟着出来了。
　　随后江浩也是带着加西亚她们给所有人都介绍了一下。
　　而且江浩还说了加西亚她们都是他女朋友这件事。
　　众人虽然惊讶。
　　但没有一个人说什么。
　　也没人觉得江浩这么做有什么不好。
　　一是加西亚她们都是外国人，不是国人。
　　二是江浩是男人，他找再多女朋友，那也是江浩自己有本事，人家愿意跟江浩，同样也是他自己的本事。
　　在这种事上，父母都是外人，更别说他们了。
　　而这其中，最开心的，莫过于江母了。
　　她想过江浩会给自己带儿媳妇回来，但没想到一次直接带五个回来。
　　外国人不外国人什么的，她是不在意。
　　只要能给她生孙子、孙女，就行。
　　而且别说一次带五个回来，江浩要是有本事给她带十个儿媳妇回来，她估计会更加高兴。
　　随后在江浩的示意下。
　　加西亚也是当着一众亲戚的面，把他们给江浩父母买的礼物拿了出来。
　　见她们都有准备礼物。
　　江父、江母也是开心的收了下来。
　　随后江母给江浩数落了一顿，说他为什么不提前说要带人回来，搞的他们一点准备都没。
　　江浩也不在意。
　　随后，江浩拿出了给其他人准备的礼物。
　　男的统一是手表。
　　女的统一是金项链。
　　手表不是什么顶级名表，但也不是什么便宜货。
　　价格都在一万美元以上。
　　那些金项链什么的，也都是做工精美的项链，不仅重量十足，而且还十分漂亮。
　　众人都拿到了礼物，每个人的脸上都是笑容。
　　江浩刚给众人发完礼物。
　　送货的两辆货车也到了。
　　这两辆送货的货车是比江浩早出发的。
　　开的也不慢。
　　主要是江浩开的快。
　　所以哪怕他们比江浩先出发，却也比江浩要晚到。
　　随后江浩招呼众人一起下货。
　　两辆车，一共四个师傅也帮忙一起下货。
　　满满两车货物，靠着人多，没多少功夫就全部下了个一干二净。
　　随后江浩先是扫了六千的运费给他们。
　　随后又拿出四个红包，分别给了四人。
　　今天除夕夜嘛，给人个红包，也是图个吉利。
　　四个师傅都有些惊喜，没想到送完货竟然还有红包拿。
　　对江浩也是十分感激。
　　不过他们并没有直接当着江浩的面拆开红包，而是把车子开出了黄石村，才找个地方停车，拆开红包查看。
　　“咦，这钱怎么是这样的？”
　　坐在副驾里，五十岁的送货师傅于舟道。
　　旁边三十岁的田斌人一愣。
　　“于叔，这是美元，一张能顶七张呢，拿去银行就能换。”
　　“一个红包就是一千美元，换成RMB就是七千呢，这位老板还真够大方的。”
　　“什么？七千块？这不是比我们送货的价格还高嘛？”于舟震惊。
　　他今年五十有一了。
　　别说出国了，国内二十三个省，他去过的省，一只手都数得过来。
　　出国就更别提了。
　　美国他是知道的，但美元这东西，他长这么大，还是第一次见到。
　　“是啊，果然不愧是从国外回来的大老板，就是有钱啊。”
　　“也大方。”田斌感叹了一句。
　　有钱的老板他不是没见过。
　　但像江浩这么大方的，还真是第一次。
　　给的红包都超过他们帮忙运货的货款了。
　　仔细一算，对方给出四个红包，那就是差不多三万块了。
　　乖乖，这还真是有钱。
　　“你刚刚说这钱可以拿到银行去换？”
　　“对呀，今天肯定是换不了了，等我们回到贵阳，天都黑求了。”
　　“只能明天去换了。”
　　“那我把钱给你，你明天去换的时候，帮我换一下。”
　　“哎呀，忘了，明天估计也换不了。”
　　“嗯？”
　　“今天除夕，明天过年，银行哪里会上班嘛，人银行员工也是要过年的嘛，自动取款机又换不了。”
　　“不过不怕，反正钱在这里又跑不了，什么时候换都一样。”田斌道。
　　于舟闻言点了点头。
　　“那确实，那等改天能换了我再找你，这钱，我带回去给我那瓜婆娘看一下。”
　　“哈哈。”似乎是想到了什么开心的事，于舟说到后面还笑了起来。

第74章 ；过年（求推荐票月票）
　　另一边。
　　江家别墅。
　　在把东西都搬到别墅的院子里后。
　　江浩把买来的东西分成两堆。
　　一堆是买的新鲜食材，今晚要拿来做年夜饭的。
　　另一堆则是别的东西，则是让放到了屋里去。
　　随后江浩换了一身衣服，便开始亲自下厨。
　　加西亚五人也没真拿自己当客人，主要是她们去坐着也不太好。
　　所以在换了身衣服后，就来给江浩打下手，帮他处理食材。
　　江母原本是想让她们去坐着休息，等着吃就行了。
　　但加西亚她们觉得她们不是客人，也该动手。
　　然后江浩开口让她们一起帮忙，江母便也没再阻拦。
　　让她们来帮忙打下手。
　　赵月灵也是主动加入打下手的人中。
　　除了赵月灵外，江浩的大表姐赵飞燕和大堂姐江敏也跟着来帮忙打下手。
　　赵飞燕是赵飞鸿亲姐，江浩大姨妈家的。
　　江敏则是江浩大伯家的。
　　江敏之前在魔都上班，目前谈了个男朋友，但还没结婚。
　　这次过年，她把她男朋友也带回来了。
　　长的不帅，但也不丑，很普通，但人一看就知道是老实人。
　　这里的老实人，不是贬义，而是褒义。
　　江浩大伯和大伯母对他反正是挺满意的。
　　刚刚还特意给江浩介绍了一下，让双方认识一下。
　　此刻应该在外面帮忙。
　　江浩这次虽然带了不少东西回来，但因为人多，处理起来很快，只花了一个小时，东西便全部都搞定了。
　　晚上七点半左右。
　　足足摆了七张桌子，才让所有人都坐下。
　　在鞭炮声中。
　　众人热热闹闹开始吃年夜饭。
　　同一时间。
　　距离江浩家别墅直线距离三百米外。
　　江浩爷爷、奶奶和他三叔、小叔一家，也同样在吃年夜饭。
　　只是今年的除夕年夜饭，比起往年，格外的冷清。
　　因为今年，少了江浩大伯家、江浩家和江浩小姑家。
　　少了三家，能不冷清嘛。
　　“哼，这个江浩，我们怎么说也是他的长辈，大过年的，吃饭也不喊我们。”
　　“不喊我们就算了，连爸妈你们也不喊，你们怎么说也是他的爷爷、奶奶啊。”江浩三婶语气不满道。
　　声音尖利，宛如刀刮瓷砖一般，说不出的酸。
　　“爸，妈，要不然你们过去看看，你们怎么说也是他的爷爷、奶奶....”
　　但江浩的爷爷、奶奶根本不理会江浩三婶。
　　那么大一个家庭为什么会变成现在这幅样子。
　　两个老人其实都明白。
　　但儿女的事，他们已经管不了。
　　毕竟他们的确是对三儿子和小儿子一家过于偏袒。
　　做父母的不公允，哪怕做子女的自然不和。
　　江家现在的情况，根其实出在他们身上。
　　五年前，江浩就谈了一个马上要结婚的女朋友，本来要结婚了，但因为彩礼还差一些，江浩父母便想着找他们老两口先借一点钱，把婚先结了。
　　当时老两口刚好有两块地被征收，政府补偿了十五万。
　　江浩父母便想找他们借个五万块，先给江浩结婚用。
　　但他们没借。
　　转头钱就被他们小儿子哄骗去填了窟窿。
　　因为彩礼实在拿不出的缘故，女孩父母觉得彩礼都拿不出，嫁过去了估计日子也不好过，直接便让女孩和江浩分了手。
　　结婚的事自然也就黄了。
　　其实如果只是不借，也没什么。
　　毕竟哪怕是父母，也没有义务一定要借子女的钱。
　　但关键是他们转头就把钱给了小儿子填窟窿。
　　天下没有不透风的墙。
　　这件事瞒了半年。
　　最后还是被江浩他爸妈和他大伯，小姑他们知道了。
　　得知这件事，几个子女也是十分寒心。
　　江浩是他们亲孙子，结婚是大事，不借就算了。
　　把钱给小儿子，还偷偷摸摸的，都不跟他们说一下。
　　就好像他们就不是他们的子女一样。
　　父母做事不公允。
　　其他几家自然也是不满。
　　尤其是江浩父母。
　　因为这件事，对江浩爷爷、奶奶埋怨的不行。
　　三年都没去那边过年。
　　去年倒是去了。
　　但也是饭吃完就直接回来了。
　　平日里见到了，虽然会喊，但语气却不见多少恭敬。
　　这不，今年江浩家吃饭，连喊都没去喊。
　　而江浩也全当他爷爷、奶奶不存在。
　　除了从小就跟他们没什么感情，也是因为这两个老人这么些年，真没做过什么好事。
　　不借他爸妈钱这件事，其实还不是其中最大的。
　　不满，是多年慢慢积累出来的。
　　他爷爷、奶奶做的混账事，太多了。
　　多到他都懒得去一一细数了。
　　也正是因此，老两口很清楚，他们现在要是去江浩家。
　　估计连门都进不去。
　　到时候那才叫脸挂不住了。
　　另一边。
　　江浩他们吃了一会儿后。
　　江浩的手机突然响了起来。
　　拿起一看，是冯德帅打VX电话过来了。
　　江浩接通了电话。
　　“喂，听得到吗？”
　　“听得到。”
　　“人到家了吗？”
　　“到了，刚刚在做菜，忘记通知你们了，现在还在吃，你在家没，在家就赶紧过来，过来喝两杯。”
　　“行，我现在就过来。”电话另一边的冯德帅道。
　　说完便挂断了电话。
　　江浩直接给冯雨也打了个电话过去。
　　电话很快接通。
　　“喂，浩哥，怎么说，到家了？”
　　“早到家了，刚刚在做饭，太忙了，忘记第一时间通知你了，赶紧过来，我们正吃着呢，过来喝两杯。”
　　“行，我现在过来，德帅呢？你通知了没？”
　　“通知了，刚刚才挂电话呢。”
　　“行，那我现在过来。”随后，电话也挂断了。
　　同一个村子，两人过来的很快，几分钟后，两人就都到了。
　　江浩算好了时间在外面等他们。
　　见到江浩，两人都惊呆了。
　　“我靠，你是浩哥，不是，浩哥，你搞什么？一年不见，基因突变了？”冯雨这人现实比电话里要闷骚的多，一见江浩，立马就说起了骚话。
　　“去你的，你才基因突变呢。”
　　“我这是这一年一直在健身，人壮了。”
　　“壮了？可我怎么感觉你人好像也高了呢？”冯雨疑惑道。
　　他和冯德帅、江浩三人之前身高都差不多，都是裸身高一米七八左右。
　　现在江浩人直接比他们高半个头多就算了。
　　人也比他们粗了一圈。
　　要不是那张脸还是差不多，他们都不敢认。
　　“二次发育，你懂什么？”
　　“浩啊，人都说钱养人，你这家伙一发财，人立马都跟换了个人一样。”冯德帅看着江浩，也是感慨道。
　　他这是真感慨。
　　毕竟江浩现在不仅人高了，壮了。
　　就连脸也比之前帅太多了。
　　不知道的还以为哪里来的明星呢。
　　“浩哥，苟富贵、勿相忘啊。”冯雨在一旁笑着道。
　　“放心，以后有我一口肉吃，肯定有你们一口汤喝，今年过完年，你们跟我一起出去，到时候哥多给你们娶两个嫂子。”
　　“我去你的吧。”*2
　　二人异口同声。
　　嘴上说的不解气。
　　还开始动起了手。
　　江浩自然不给这个机会，转身就朝院子里跑去。
　　进入院子，见到江浩那么多亲戚都在。
　　两人也没什么尴尬的。
　　他们和江浩是发小，江浩家他们没少来，他这些亲戚，两人大部分都见过，也认识的。
　　江浩的几个表哥，跟他们也是相熟的。
　　见到两人到来，江浩他妈也是主动招呼两人坐下。
　　当看到桌上摆的东西。
　　冯雨和冯德帅都十分意外。
　　“浩哥，可以啊，这么丰盛，你早说你搞了这么些好东西带回来啊，这样我就空着肚子来了。”
　　“那边还有不少没做完的，等会儿带点回去。”
　　“等会儿个屁，今晚我和老德就不回去了，你都发财了，还不允许我和老德吸你口血啊。”冯雨直接道。
　　“行，那等会儿就给你们这个机会，就看你们有没有本事了。”江浩笑道。
　　在黔省，过年打打牌、打打麻将，是十分正常的。
　　且一年到头，但凡有人家过事务（红白事），第一时间到场的，绝对是麻将桌。
　　江浩小的时候，过年时也没少打牌。
　　拿到压岁钱就和朋友打牌。
　　但基本没怎么赢过。
　　时间来到九点，一场饭，几乎吃了快三个小时。
　　刚吃完饭，江浩便去他们开回来的车里，抱出一个大箱子。
　　箱子打开，里面是满满一箱子的现金。
　　这一幕，直接把在场的所有人都给镇住了。
　　一百万如果在银行卡里，它只是一个冰冷的数字。
　　当它变成现金出现在你面前。
　　那带给人的冲击，绝对不会小。
　　“所有人，排队领红包了。”江浩这话一出。
　　在场的孩子们顿时发出欢呼声。
　　随后一个个排队领取红包。
　　江浩给在场的所有人都发了红包。
　　不管是大人还是小孩，都是统一的一万块。
　　就连冯德帅和冯雨都拿到了红包。
　　两人拿到红包的时候人还有些愣。
　　毕竟两人一不是江浩的晚辈，而不是江浩的亲人。
　　不过在江浩让他们两个也来排队后。
　　两人也是直接加入了排队的队伍里。
　　是不是亲人和晚辈有什么？
　　有钱拿，干嘛不排。
　　加西亚、叶莲娜五个也跟着排队领了红包。
　　讨个好彩头。
　　吃完饭，江浩先是带着加西亚他们上楼去休息。
　　二楼有两个主卧。
　　一个是江浩父母的，一个是江浩的，房间都很大。
　　江浩在回来前，特意让他妈给他房间又弄了一张两米宽的床。
　　他妈之前还不明白。
　　但在江浩带加西亚五个人回来后，她立马就明白了。
　　加西亚她们不是江浩。
　　精神没那么好。
　　昨天从莫斯科出发，一路上也就在飞机上小睡了一会儿。
　　三十几个小时，她们就睡了几个小时。
　　吃完饭，困意就来了。
　　给她们开了空调，加西亚她们自己在房间自带的卫生间里洗漱后，便反锁房门睡觉了。
　　至于江浩，他肯定是不睡的。
　　下楼跟冯山、冯德帅他们玩儿牌。
　　一开始三人又加了一个赵飞鸿，玩板子炮（一种扑克玩儿法）。
　　后面有人提议玩扎金花。
　　也就大家一起玩扎金花了。
　　不过玩儿之前定下规矩，那就是不玩太大，且设了封顶。
　　江浩虽然现在不缺钱，但跟亲人玩儿，他肯定不可能往大了玩儿。
　　终究是过年人多，大家难得聚在一起，玩一玩儿，要是玩儿大了，那就带有赌博性质了。
　　以江浩现在的脑子。
　　玩儿扎金花，他要是认真玩儿，没人玩儿的过他。
　　因为他的洞察力和思维能力太强，他要是认真玩儿，根本没人玩儿的过他。
　　不过江浩玩儿的很随意。
　　也不去记牌。
　　不知不觉间，众人便玩儿了一晚上。
　　哪怕江浩玩儿的很随意。
　　但一晚上下来，他反倒还赢了不少。
　　不过江浩赢的钱也没留在手里。
　　而是最后平分给了所有人。
　　随后众人也都是带着笑脸离开的。
　　江浩上次回来，给他那些表哥、表弟都买了车。
　　所以现在家家户户都有车，倒是不用江浩特意开车送他们回家。
　　因为江浩自己回来了。
　　所以江浩也给赵飞鸿他们放假了。
　　毕竟大过年的。
　　他们也有朋友，也要找人玩儿。
　　在回家的第四天，江浩亲自开车送加西亚去遵义坐飞机。
　　她没法在华国玩太长时间，因为公司那边还需要她。
　　她需要回去主持公司工作。
　　毕竟江浩才刚给给公司又投资了两亿美元。
　　现在正是公司大力发展的时候。
　　至于叶莲娜她们。
　　她们没什么事，自然不需要跟加西亚一样，急着回莫斯科。
　　在老家待了七天，把要安排的事和人都安排好后。
　　江浩便带着叶莲娜她们还有江父、江母，直接旅游去了。
　　他们先是去湖南天门山玩儿。
　　随后又去了湖北的武当山，之后又去了江西的庐山。
　　最后又去了山东的泰山。
　　之所以选择爬山，一是爬山是运动，是走，是一步一个脚印。
　　二是江浩父母现在也还算年轻，五十岁，还爬的动，现在不带他们爬，以后他们年纪上去了，再想爬，可就没那么好爬了。
　　虽然江浩有了系统和大道之门。
　　但哪怕是他自己现在对于自己的未来到底会是什么样，也没有一个具体的底。
　　所以，他无法给出任何肯定。
　　在爬完泰山后，江浩他们先是坐飞机回了黔省。
　　之后江浩他们在黔省直接转机，返回莫斯科。
　　之所以要回去，主要还是叶莲娜他们的签证到了。
　　因为当时她们过来时，申请的都是旅游签。
　　而旅游签只有半个月。
　　马上半个月的时间就到了，签证一旦过期，下次她们在想过来，就得好几年以后才能申请签证了。
　　而且江浩这段时间基本都待在现实世界。
　　黄飞鸿世界那边，堆积了不少事，需要他过去处理。
　　除此之外，开私人银行的事，加西亚那边已经已经处理的差不多了，现在就等他过去签字了。
　　除此之外，江浩还计划着购买一个私人岛屿。
　　之前是没钱，但现在的江浩，可不缺钱。
　　买下一个私人岛屿，他绝对有这个财力。
　　一些未经开发的岛屿是很便宜的。
　　越是偏僻的，越是便宜。
　　而江浩最不怕的就是偏僻。
　　因为对江浩而言，越偏僻，反倒越不容易暴露他身上的秘密。
　　就是岛如果太偏僻的话，想要把物资运送上去会有些麻烦。
　　不过麻烦也只是相对的。
　　如果你足够有钱，那就不存在所谓的麻烦。

第75章 ；新世界，绣春刀，沈炼（求推荐票月票）
　　第二个世界，比叶问世界刷新的慢得多。
　　江浩跟叶莲娜她们回到莫斯科过了一个半月。
　　第三个世界，方才刷新出来。
　　而在这期间，江浩在回到莫斯科后，先是处理了之前追尾他和安东尼的那三个混混。
　　时间已经过去不少时间，他们自己怕是都忘了曾经追尾过江浩和安东尼的事。
　　而江浩在安东尼调查到他们的活动范围后，某天晚上在他们的必经之路，把他们带到了一个别人永远也找不到他们的地方。
　　没有人会把他们三个的失踪，与江浩或者安东尼联系在一起。
　　也不会有人大动干戈的去寻找真相，因为他们三个只是三个普通的小混混，除了他们的父母，没有人会因为他们的失踪而伤心。
　　除此之外，一个半月里，江浩还把之前在黄飞鸿世界学的十四门武学，也全都刷到了lv4。
　　十四门技能提升到lv4，也让江浩的力量提升了4.2、体质提升了3.2、智慧提升了0.4、精神提升了3.6.
　　在把这十四门技能刷到lv4的同时，江浩还让杨帆帮他找了一门名为弹指功武学来。
　　弹指功是一门暗器之术。
　　讲究把手指练的如弹弓一般大力，这门暗器之术练成，哪怕只是弹出一颗石子，也能夺人性命。
　　当然，因为人的手指无论怎么提升，力量都十分有限。
　　所以它的有效杀伤距离也十分有限。
　　哪怕是把这门武术练到极高的地步，超过二十米，便没了什么杀伤力。
　　而且必须攻击人体比较薄弱的部位，比如眼睛、喉咙、鼻子、嘴巴、耳朵这一类部位。
　　才有杀伤力。
　　在常人手中，这只能算是一般的杀招。
　　但在江浩手里。
　　这弹指功的威力，那是一点不俗。
　　毕竟江浩身体素质不差。
　　江浩学弹指功，与其说是增长指力，不如说是学习如何发力，如何能把石子弹准，力道最大。
　　在弹指功突破到lv2时。
　　江浩的力量便已经破了24点.
　　24倍正常成年人的力量。
　　哪怕不特意去锻炼指力。
　　江浩的指力，也会达到一个常人难以想象的地步。
　　只要有准头。
　　一颗石子弹出去，哪怕不攻击人体比较薄弱的部位。
　　也足以致命。
　　毕竟江浩的力量太大了。
　　眼力也极好。
　　当弹指功被江浩刷到lv4时。
　　四十米范围内，江浩弹出的石子，不比小口径手枪的威力小。
　　超过四十米。
　　威力就没那么大了。
　　但破坏力依旧惊人。
　　一百二十米范围内，江浩的石子一旦击中人体薄弱的位置，对方也是必死无疑。
　　至于四十米内。
　　江浩打出的石子，哪怕是不击中那些薄弱部位，也足以一颗石子就把人重伤，甚至直接要人性命。
　　而除了弹指功外。
　　江浩还自己练习了一门飞牌术。
　　弹指功固然厉害，但并不妨碍江浩再练习一门飞牌术。
　　毕竟石子不可能随时有。
　　但纸牌，江浩哪怕是带着它上飞机，也能过安检。
　　最主要的是，纸牌好携带。
　　至于特意打造一副用铁片制作的卡片。
　　则完全没那个必要。
　　对江浩而言，普通的纸牌，便足以杀人。
　　因为哪怕是普通的纸牌，在超高的转速下，也能变的比刀片更加锋利。
　　这两门技能，完美的解决了江浩不具备远程攻击的手段。
　　毕竟枪这东西虽然好。
　　但他不可能随时在身上放一把枪。
　　他又没有随身空间这类东西。
　　黄飞鸿世界去不了，江浩早有准备。
　　所以他很早就把权利下放到了几个他信任的人手里。
　　不管他们会不会随着时间的流逝而发生改变。
　　自己又不是死了，当他们想起自己的时候，终究会有所忌惮的。
　　而且江浩在离开前，还把黄飞鸿这人安排进了管理层。
　　历史上的黄飞鸿是个什么样的人不用去管。
　　电影里的黄飞鸿，绝对当的上正人君子这四个字。
　　有这样一个君子在高层，加上林世荣是他徒弟，江浩那帮手下里，不少人最早都是民团的人。
　　有黄飞鸿盯着，大乱子肯定是出不了的。
　　而且真要出了什么乱子。
　　等江浩在回去的时候，解决就行。
　　因为随着时间流逝，江浩只会越来越强。
　　热武器对他的威胁，也只会越来越小。
　　……………………
　　1628年，崇祯元年，顺天府。
　　随着崇祯上位，魏忠贤倒台，整个顺天府都处于一种紧张气氛中。
　　因为魏忠贤的倒台，并不意味着他一个人，还意味着所有跟在他后面吃饭的人。
　　而魏忠贤倒台后，第一把斩在阉党头上的刀，便斩在了许显纯这个前锦衣卫指挥佥事头上。
　　而捉拿许显纯这个前锦衣卫指挥佥事的事，自然而然的也落到了锦衣卫的头上。
　　而捉拿朝廷官员的事，又分属于北镇抚司。
　　阉党虽然倒台，但阉党曾经是朝廷里最大的势力。
　　百足之虫死而不僵。
　　抓拿许显纯这个前锦衣卫指挥佥事的事，显然是烫手而没多少好处的事。
　　一旦办不好，自己也要跟着倒霉。
　　于是，这件事最后落到了锦衣卫总旗卢剑星、沈炼和锦衣卫小旗靳一川三兄弟头上。
　　原因很简单。
　　三人没有靠山。
　　像这种没靠山的，事情办好了，功劳自然是上头的，事情要是没办好，也能推到他们身上，把自己摘的干干净净。
　　而且，因为没有靠山，上头下来的命令，他们拒绝不了。
　　好在，他们最终还是成功的抓捕到了许显纯。
　　“卢剑星，你这就是报复，报复我没给你补了百户的缺，要不然这样，你放了我，我给你补上百户的缺，怎么样？”许显纯被抓了以后，仍然不放弃，似乎让卢剑星放了他。
　　但卢剑星根本理都不理会他。
　　沈炼则是不知何时来到了许显纯面前。
　　伸出手对着他的脖子就是一下。
　　直接把后者剩下的话化为了一声惨叫。
　　押着他的锦衣卫校尉也不再给他废话的机会，押着人开始返回北镇抚司。
　　接下来，这家伙会被关入诏狱，等待审讯。
　　“二哥。”
　　“一川。”
　　“大哥。”
　　卢剑星点了点头。
　　看着被押送走的许显纯，一时间感慨万千。
　　锦衣卫指挥佥事，他上司的上司的上司的上司，以往他见面只能低头的存在，想不到一遭倒台，便是比起他这个总旗，都要不如。
　　“这魏忠贤都倒了，他一个隔了职的指挥佥事还这么嚣张。”
　　“大哥，阉党树大根深，这许显纯终究是曾经的指挥佥事，嚣张惯了的人，一时间是没法适应新身份的。”
　　“相比起这个，反倒是衙门里那帮家伙更可恶一些，烫手的活，尽丢给我哥三。”沈炼看待事物其实要更细心一些。
　　相比起所谓的阉党。
　　反倒是北镇抚司里的那帮人更可恶。
　　“是啊，如果不是烫手的活，也轮不到咱们咯。”卢剑星摇头。
　　别看这次他们成功抓到了许显纯。
　　但这次任务，上头最多给几个赏钱，至于升职，那是想都别想。
　　“算了，不说了，你们两个抓人累了，便回去休息吧，人我会带回去的，你们放心。”说完，卢剑星便也跟了上去。
　　毕竟人抓到了不算完，把人押送到北镇抚司的诏狱，才算完全完成任务。
　　毕竟人在半道，是有可能被人劫走的。
　　“二哥，那什么，我最近.....”靳一川看向沈炼，面色为难道。
　　不过他话还没说完，便被沈炼拍了拍手打断。
　　“一川，我知道，但有些事，不能一直这样下去，不然什么时候是个头。”
　　“二哥能帮你的就这些了。”
　　取出数枚散银，差不多有六七两。
　　交给靳一川后。
　　沈炼也离开了。
　　他要回去休息了，毕竟这两天为了抓捕许显纯，他也是有些累了。
　　走着走着。
　　砰啪啦！！！
　　在路过一条巷子时。
　　一阵瓦罐被碰到摔碎的声音从巷子里传来。
　　“什么人？”
　　沈炼立马紧觉的出声道。
　　同时右手握住了腰间的绣春刀刀柄。
　　此时已是三更天，除了锦衣卫和五城兵马司的巡夜守卫，普通人是不允许出现在外面的。
　　但凡出现在外面的，不是逃犯就是贼人。
　　绝不可能是普通人。
　　哒哒哒！！！
　　黑暗中，一阵脚步声传来。
　　很快，沈炼的视线里。
　　便出现一个高大强壮的身影。
　　但他的眉头却紧皱。
　　因为这人不仅一头短发，而且穿着十分奇怪。
　　你说他是鞑子的探子，没有人会傻到嵌入顺天府来当探子，而且还当的这么不专业。
　　说他是鞑虏，但江浩的长相，一看就不是。
　　而且江浩暴露在外的皮肤很白。
　　比起他在教司坊见到的那些女人皮肤还白。
　　“你是什么人？”
　　“为何这个点，出现在这里？”沈炼一双锐利的眼睛死死的盯着江浩。
　　似乎只要江浩稍有不对，他就会拔刀出击。
　　江浩看着面前的沈炼，也是一愣。
　　他刚刚才来到这个世界。
　　刚刚落地，就踩烂了几个瓦罐。
　　那些瓦罐里似乎还有什么不明液体。
　　好在他反应快，第一时间避开，方才没有沾染上。
　　然后他一出来就撞上了沈炼。
　　没错，这个突然出现的人不是别人，正是江浩。
　　当目光落在沈炼身上。
　　借助依稀的月光，江浩敏锐的视力让他一眼就认出了对方。
　　毕竟那张脸，搭配上那身飞鱼服，说实话，太眼熟了。
　　“你是沈炼？”
　　江浩的话，让沈炼眉头越发深皱。
　　他没有回答江浩的话。
　　而是直接抽出了绣春刀。
　　便朝江浩挥砍去。
　　见沈炼一言不合就拔刀。
　　江浩有些意外。
　　下一秒，他伸出手。
　　直接抓住了沈炼绣春刀的刀身。
　　这让沈炼一惊。
　　这已经不是空手接白刃了。
　　而是直接用手中抓刀刃。
　　他的绣春刀可是时常有打磨的，锋利程度自然不用多说。
　　他没过多惊讶。
　　而是双手猛的发力，打算把长刀从江浩手中拖过来。
　　同时想借助拖拽的力量，用刀锋划伤江浩的手。
　　但他的拖拽，却是做了无用之功。
　　因为江浩的手，力道太大了。
　　他使出了吃奶的力，都没能把刀扒出来。
　　下一秒，江浩猛的发力。
　　沈炼只感觉一股巨力袭来。
　　战斗经验丰富的沈炼毫不犹豫的选择了舍弃了绣春刀。
　　伸手去抓腰间的劲弩。
　　但江浩怎么可能给他那个机会。
　　还没等他伸手抓住腰间的劲弩。
　　江浩已经先一步抓住了他的手。
　　沈炼只感觉江浩的手好似铁钳一般，不仅抓的他生疼，而且让他的手无法有任何的动作。
　　此刻，沈炼已经意识到，眼前的人，不是他可以力敌之人。
　　沈炼一时间有些难以置信。
　　他当锦衣卫多年，什么样的对手没碰到过。
　　但但从未有人能如江浩这般，让他生出一种完全不是对手的绝望感。
　　“不用紧张，我对你没恶意，同时也不是什么鞑子探子，相反，我对你而言，是一场机缘，一场天大的机缘。”
　　“不仅可以让你荣华富贵一辈子，还能让你的子孙也享受一辈子的荣华富贵。”江浩的声音在沈炼耳边响起。
　　沈炼闻言，一愣。
　　等到他回过神时。
　　江浩已经放开了他。
　　并且把他的绣春刀，重新插回了他的刀鞘。
　　很显然，江浩在告诉他，哪怕给你绣春刀，你也不会是我的对手。
　　“你到底是什么人？”
　　“莫非是西域来的和尚？”
　　沈炼看着江浩，再次开口。
　　江浩头发那么短，很有可能是刚还俗的和尚。
　　加上他那身怪异的衣服，很可能是从大明之外来的和尚。
　　“和尚？”
　　“我可不是什么和尚。”
　　“我是天外来客，当然，你也可以把我理解为.......第四天灾。”
　　江浩看着沈炼，出声道。
　　在确定这是绣春刀世界后。
　　江浩便没了隐藏自身来历和身份的想法。
　　因为只有这样才能利益最大化。
　　至于推翻明朝。
　　他没那个功夫，也没那个心情。
　　与其去推翻明朝，不如选择和崇祯合作。
　　崇祯皇帝不是什么好皇帝，但也绝不是什么昏庸之辈。
　　如果不是太多疑了，他其实是有机会挽救大明的。
　　而且绣春刀1的剧情，没记错的话，应该是发生在崇祯元年。
　　明亡于1644年。
　　崇祯元年的话，应该是1628年。
　　距离明亡有16年。
　　如果和崇祯合作，对江浩而言，好处太多。
　　至于说崇祯穷。
　　作为皇帝，整个天下都是他的，他怎么可能穷。
　　之所以拿不出钱，其实还是他太仁慈了。
　　要改变这个，其实不难。
　　毕竟，只要给他一个可以看得到的目标和未来。
　　江浩相信他会做出一个皇帝该做的事。
　　当然，最主要的还是他江浩...来了。
　　“天外来客？”沈炼眉头紧皱。
　　“行了，想那么多干嘛，走吧，沈达人，今夜我要在你那里借宿一晚，你应该不会介意吧？”
　　“跟我来。”沈炼没有回答江浩，只是让江浩跟着他。
　　江浩很神秘，这人到底是什么来路，他有些搞不清。
　　而且江浩很强，锋利的绣春刀，竟然丝毫伤不到他。
　　他不是没见过江湖中一些修炼硬功的人，但那些人在怎么修炼，也做不到刀枪不入的地步。
　　顶多就是修炼的力气很大，刀剑就算可以伤到他们，也没法简单重伤，这便已经是极限。
　　而江浩，已经可以做到真正的刀枪不入，这已经不是一般人能做到的了。
　　还有那力量，他也是习武多年，力气不小。
　　但江浩能让他一点反抗里都没，那力量，怕是比起战场上的那些猛将，都要来的恐怖的多。
　　还有江浩那高壮的体型。
　　无论江浩真正的目的到达是什么，他现在都没能力拒绝江浩。
　　且先让这家伙跟着，慢慢寻找机会。

第76章 ；我帮不到你（求推荐票月票）
　　沈炼好歹是锦衣卫北镇抚司的总旗。
　　居住的环境也还算可以。
　　虽然只是一个一进的小院子。
　　但院子占地也有一百五六个平方。
　　一间厨房，一间茅厕，两间房，剩下的便是院子。
　　一个人住的话，其实不算小了。
　　而且这里可是顺天府（京城），房价可不便宜，沈炼在这里有房，而不是租房住，其实已经很不错了。
　　“我这里就两间房，那边是我的房间，你的话，就睡隔壁。”
　　“我虽然不知道你到底是什么人，但也先奉劝你一句，这里是顺天府，是天子脚下，无论你要做什么，三思而后行。”
　　说完，沈炼便自己回房间了。
　　也不去管江浩。
　　江浩看着沈炼把房门关上后。
　　也是推开了隔壁房间的门。
　　进入房间内。
　　房间里就一张床和一张圆桌。
　　连凳子都没有。
　　床上倒是有被褥。
　　江浩上前查看了一下，倒是干净，没有潮湿，也没什么异味。
　　随后，江浩把房门锁上，通过大道之门回到了现实世界。
　　绣春刀世界对江浩而言，价值有限。
　　但也还是具备一点价值。
　　首先就是钱财。
　　他可以通过绣春刀世界，继续搞钱。
　　虽然他现在已经不缺钱了。
　　但他还是打算搞些钱来放着。
　　因为马上他就有一大笔的钱要支出。
　　通过尼古拉斯的关系，江浩已经物色到了一座位于所罗门群岛附近的无人岛屿。
　　这座岛屿是属于澳大利亚政府的。
　　澳大利亚政府也早就对外挂牌出售。
　　但一直无人问津。
　　倒不是岛屿不好。
　　相反，那处岛屿地势足够高，而且整个岛屿面积超过一千二百英亩（大概是七百个足球场大小），很大。
　　之所以挂牌多年无人问津。
　　一是它太过偏僻了。
　　距离澳大利亚本土，超过八百公里，哪怕是乘坐飞机，从澳大利亚飞到岛屿上，也要足足数个小时。
　　坐船就要更多时间了。
　　在不偏离航道的情况下，至少要两天时间才能到达。
　　除澳大利亚本土距离它较远外，其它离它最近的岛屿，最近的也超过四百公里。
　　这意味着一旦在岛上发生什么意外，想要第一时间得到救援，都是一件很困难的事。
　　同时也意味着如果有人要开发这个岛屿，开发成本会极高。
　　二便是它的价格太高了。
　　一个一千二百英亩的偏僻岛屿，售价高达两亿四千美元。
　　虽然它的确大，价格低了也不好。
　　但问题是它太偏离了。
　　近一些的话，这么大，卖这个价格，倒也不算夸张。
　　但问题是它离的太远了。
　　这意味着就算买下这处岛屿，开发它，后续要投入的资金，至少是买下这处岛屿的十倍。
　　而且因为远，哪怕是把它作为旅游地来开发，未来开发完了，也不一定有人去。
　　至于开发出来自己住。
　　谁会没事去一个那么偏僻的地方住。
　　那些有钱的富豪又不是傻子。
　　几十亿美元花在买一个住的地方上，除非他们脑子抽了。
　　也正是因此，这处岛屿挂牌多年，也没能卖出去。
　　不过澳大利亚政府似乎也是摆烂了。
　　没有人买，他们也坚决不降价。
　　就让它在那里那么挂着。
　　在江浩借助尼古拉斯的关系了解到这个澳大利亚政府在对外售卖的岛屿后。
　　他立马就来了兴趣。
　　偏僻的岛屿，对别人而言是坏处，但对江浩而言，却是好处。
　　毕竟他身上秘密多，最需要的，就是这么一处偏僻的岛屿。
　　至于岛屿开发。
　　哪怕是多花点钱江浩也不在意。
　　而且那处岛屿也足够大。
　　一千二百英亩的大小，已经不小了。
　　完全足够他使用了。
　　哪怕后续因为某些原因，这个大小可能不满足。
　　那时他也完全可以通过填海工程来扩大岛屿的面积。
　　毕竟他有大道之门。
　　填海工程所需要的土石，他可以直接通过大道之门从另一个世界搞来。
　　至于出行不方便什么的。
　　修个机场，搞几艘私人飞机不就行了。
　　以他现在的身家，一次买十辆私人飞机，他都随便买。
　　购买岛屿这件事，江浩直接委托了尼古拉斯帮忙。
　　当然，尼古拉斯这次帮忙，也不是白帮忙的。
　　江浩许诺了他成交价的5%作为酬劳。
　　2.4亿美元成交价的5%便是1200万美元。
　　这个酬劳可不低。
　　尼古拉斯自然是乐的帮江浩这个忙。
　　至于买个岛，另外多花一千二百万美元值不值。
　　这个自然是值得的。
　　毕竟购买岛屿，并非是买栋房子那么简单。
　　这需要跟澳大利亚政府方面打交道。
　　要走不少程序。
　　江浩虽然有钱，但没什么背景。
　　他自己去买的话，容易被人盯上。
　　哪怕江浩不怕被人盯上，终究是麻烦。
　　让加西亚去，同样不适合。
　　相反让尼古拉斯去，那家伙有背景。
　　澳大利亚政府方面想动他或者坑他，都得先掂量掂量。
　　一千二百万美元看似多。
　　但花钱不仅把麻烦规避了，还可以把自己的时间花在其它事情上面。
　　对江浩而言，是值得的。
　　毕竟对现在的江浩而言，一千二百万美元又算得了什么呢。
　　购买岛屿只是第一步
　　后续对岛屿的开发，包括后续借助岛屿成立一个新的国家，砸钱是必然的。
　　所以江浩现在手头虽然还有很多钱，但这并妨碍他继续搞钱。
　　而且搞钱也只是顺带的。
　　最主要的还是刷技能。
　　绣春刀世界是大道之门开启的第三个世界。
　　这意味着江浩可以把时间流速调到1 : 3。
　　现实世界一天，绣春刀世界三天。
　　这意味着更快的刷技能效率。
　　在现实世界待了一个多小时后。
　　江浩便带着一些物资返回了绣春刀世界。
　　此时绣春刀的世界才刚刚天亮。
　　江浩打开房门，院子里。
　　沈炼已经起床。
　　正在院子里打拳。
　　看他的招式，打的应该是太祖长拳。
　　这门拳法，江浩在黄飞鸿世界也有修炼。
　　而且已经达到了lv4。
　　所以江浩一眼就认出了沈炼打的是太祖长拳。
　　而且水准还挺高的，至少是lv3的水准。
　　说明沈炼练这太祖长拳，已经有些年头了。
　　江浩也不打搅，就那么看着他打。
　　直到沈炼自己停下。
　　他看向江浩，神色有些意外；“我还以为你昨晚跑了。”
　　“我为何要跑？”
　　“我说了，我要送你一场富贵，富贵还没送，怎么能跑呢。”
　　沈炼眉头一皱。
　　“你到底是什么人？你的目的，又是什么？”
　　“江浩，这是我的名字。”
　　“至于目的，我想要见你们的崇祯皇帝，你有没有什么办法？”
　　其实江浩也可以自己打进皇宫去见崇祯。
　　但这么做，肯定会有不少人死在他手里。
　　他又不是什么杀人成性的积年老魔。
　　只有在杀鞑虏的时候，江浩才会毫不留情。
　　面对大明的汉人，无缘无故的情况下，江浩还不至于随手就杀人。
　　所以他打算先试试其它方法见崇祯。
　　等到除了打进皇宫才能见到崇祯外没别的办法的时候。
　　江浩再打进去不迟。
　　沈炼闻言，一脸错愕。
　　他一开始还以为自己听错了。
　　但很快反应过来，他没听错。
　　然后，他看江浩的目光变了。
　　从江浩刚刚的话中，他得到了两个信息。
　　一，江浩对皇权，没有敬畏。
　　二，对方的确不是大明人。
　　因为江浩用的是你们的崇祯皇帝这样的话。
　　这说明，崇祯并不是他的皇帝。
　　这也意味着，江浩真的不是大明人。
　　“你为什么要见皇帝？”沈炼毕竟是在锦衣卫干了很多年的人。
　　他并没有因为江浩对皇帝的不敬，选择直接动手。
　　而是想要了解江浩为什么要见皇帝。
　　江浩没有说话。
　　而是转身回了房间，不一会儿，便见江浩拿着一本厚实的书走了出来。
　　江浩直接把书丢给了沈炼。
　　“你可以先看看这个，里面的内容，是一百多年后的一个人写的，内容不一定完全真，但九成以上的内容应该是真的，你可以慢慢看，看完了，你想问什么，我都可以回答你。”
　　沈炼眉头微皱。
　　低头看向手中的书。
　　《明史纪事本末》（书是繁体字的）。
　　他没有说话。
　　而是翻开书看了起来。
　　沈炼自然是认字的。
　　他先是翻开目录粗略看了一下。
　　随后便开始看正文。
　　这一看，便是两个小时。
　　当看完这本书的最后一卷，《甲申殉难》。
　　他抬头看向江浩，眼中满是难以置信。
　　“你到底是什么人？”
　　两个小时的时间，自然不够他看完一本书。
　　但看完这本书最后的几卷肯定是完全够了。
　　也正是因为看完了后面那几卷，他才会那么的难以置信。
　　因为这本书上关于天启年间的记载，基本正确。
　　关于崇祯年间的记载，一直持续到1644年，也就是十六年以后。
　　正常情况下，他自然是不会信的。
　　但问题是书上记载了不少一般人不知道的隐秘。
　　甚至还详细记载了许显纯被锦衣卫逮捕的时间。
　　而刚好就是昨日。
　　总不能这本书是江浩昨晚连夜写出来的吧。
　　不说书上的字，明显不像是写出来的。
　　就说这么厚一本书，江浩怎么连夜写出来？
　　而且还写的这么准。
　　包括上面写的崇祯元年以后的大明变化，都是有理有据，完全不像是杜撰的。
　　“我昨天不是说了吗？”
　　“我是天外来客。”
　　“当然，你也可以理解为我来自未来，几百年以后的未来。”
　　“一个大明朝早就灭亡了的时代。”
　　“你.....”
　　砰！！！
　　一道枪响。
　　一颗子弹擦着沈炼的脸飞过。
　　刚刚那一瞬间，沈炼清晰的感受到了有什么东西带着一股风，和他的脸擦过。
　　“在我们那个时代，火器已经发展的极为先进，这就是我们那个时代的火器。”
　　“它不仅威力巨大，而且还能连发。”
　　砰砰砰砰砰！！！
　　话音刚落。
　　江浩又是连开数枪。
　　子弹精准的击中院中的一块石锁。
　　那是沈炼打熬气力用的。
　　五颗子弹，分别击中五个点。
　　手枪的威力有限。
　　但也打的石锁龟裂。
　　在第五颗子弹命中石锁后。
　　石锁直接碎了一地。
　　沈炼看着这一幕，脸上满是难以置信。
　　在明朝，火铳的威力已经不俗。
　　五十米范围内，都能破铠甲。
　　但精准度并不高，且不具备连射的能力。
　　而江浩手中拿着的不知名火器，不仅可以连射，而且威力还十分强劲。
　　他打熬气力的石锁可不是一般硬。
　　以火铳的威力，就算是近距离射击，也难以击碎。
　　而江浩隔着十几米的距离，不仅可以精准的击中石锁。
　　被击中的石锁，还碎裂了。
　　这足以证明江浩手中火器的威力。
　　江浩走到沈炼面前。
　　“你可以亲自试试这火器的威力。”
　　“不过在那之前，我先教你怎么用这东西。”
　　“这是枪握把，握住这里就行，这是扳机，扣动扳机，就能发射枪内的子弹。”
　　“这是保险，使用前，需要关闭保险，这样才能射出子弹。”
　　“不使用时，打开保险就行，这样可以防止子弹被误射，伤到人。”
　　讲解完，江浩便把手枪塞到了沈炼手中。
　　把手枪交给沈炼，倒不是江浩有多信任沈炼。
　　而是江浩体质突破二十点后。
　　他做过实验。
　　lv5的铁布衫加上特性豁免带来的20%伤害豁免和超过二十点的体质。
　　哪怕是手枪近距离射击，也只能在江浩的身上留下一道浅浅的皮外伤。
　　无法破开皮下的肌肉群。
　　这意味着手枪已经无法威胁到江浩的生命。
　　顶多让他轻伤，流点血。
　　而且以江浩的反应力和洞察力。
　　沈炼就算真的有什么异动。
　　他也能第一时间反应过来。
　　根本不会给他击中自己的机会。
　　沈炼看了看手中的手枪。
　　虽然短小，但分量十足。
　　说实话，如果不是亲眼所见，他真不敢相信就这么个小玩意儿，威力竟然比火铳还大。
　　随后，他举起手枪，在院子里找了一个目标。
　　按照江浩教的，他扣动了扳机。
　　砰！！！
　　枪声响起。
　　他的前方的水缸突然爆炸开。
　　同时手枪的后坐力爆发。
　　沈炼力气不小，但因为他没预料到开枪有后坐力的缘故，没有任何准备的他。
　　差点被手枪脱手而出。
　　不过他反应快，第一时间又重新抓住了手枪。
　　随后，他的目光落到了前方的水缸上。
　　他没有再开枪。
　　就凭刚刚手枪的后坐力。
　　以及手枪展现出的威力。
　　他对江浩的话，已经没有怀疑。
　　他先是把手枪保险打开，确定手枪不会发射子弹后。
　　才把手枪还给江浩。
　　“你的话，我相信了，但我只是一个小小的锦衣卫总旗，你想见陛下，我帮不到你。”沈炼相信了江浩的话。
　　但他帮不到江浩。
　　他当然也可以撒谎骗江浩。
　　但没那个必要。
　　帮不到就是帮不到。
　　眼前的江浩不是普通人，不仅自身实力不俗，还有如此厉害的火器，骗他，脑子有问题的人才会这么做。

第77章 ；看来张百户是个聪明人（求推荐票月票）
　　“我当然知道你帮不到我。”
　　“所以我从一开始就没想让你帮我，还记得我刚刚的话吗？”
　　“我说你有没有什么办法让我见到你们的皇帝，而不是你有什么办法帮我见到你们的皇帝。”
　　“其实如果你没什么办法，我倒是有一个办法。”
　　“什么办法？”沈炼不解。
　　江浩微微一笑。
　　………………………
　　北镇抚司。
　　一身白色飞鱼服的张英走入指挥司。
　　“百户。”
　　“百户。”
　　“百户。”
　　沿途的锦衣卫校尉、力士、小旗、总旗见到他，无不躬身行礼。
　　百户听着好像就一小官。
　　但放后世，至少是一县公安局局长，手底下管的人可不会少。
　　“百户。”卢剑星也赫然在人群中。
　　“卢剑星，你倒是来得挺早的啊。”看到卢剑星，张英在脸上挤出笑容道。
　　“大人，卑职昨晚抓完人，便在司内休息了，并未归家。”
　　“哦，这么说，许大人......额，许显纯抓住了？”
　　“是的，大人，多亏大人昨夜的部署，也正是因为大人的部署，人才能抓到，这些，卑职都已经记在文书里。”
　　“很好。”张英点了点头。
　　但在张英话落下后。
　　卢剑星却迟迟不离去，一副欲言又止的样子。
　　张英自然知道卢剑星为什么迟迟不离去。
　　无非是想让他帮忙补百户的缺。
　　锦衣卫是天子亲军，为保持忠诚性，实行父死子继制度。
　　简单来说就是爹是百户，然后死了，当儿子的是可以直接接替他爹的职务，进入锦衣卫，直接当百户的。
　　卢剑星就是如此。
　　他爹之前是百户。
　　一次任务中阵亡，卢剑星在他爹死后，进入锦衣卫。
　　原本他是可以直接补他爹百户的缺的。
　　但当时有人需要那个百户的位置。
　　于是卢剑星便没能成功补百户的缺。
　　而是成为了一个总旗。
　　而官场的官职，从来都是一个萝卜一个坑的。
　　卢剑星想要补百户的缺，其实也不是不行。
　　那就是用钱买，买一个百户主动让出自己的位置，那样卢剑星就可以补百户的缺了。
　　但想要买一个百户主动让出自己的位置。
　　银子自然是少不了的。
　　卢剑星前前后后也打点了上百两银子。
　　但这点银子，想要让一个百户主动让出自己的位置，根本不可能。
　　况且，就算有百户愿意主动让出自己的位置，卢剑星能不能当百户，也要千户点头才行。
　　而想要千户点头，还是需要银子。
　　这家伙上次就给了他一百多两银子，想让他帮他补百户的缺，根本是痴心妄想。
　　“卢剑星，你还不走，站在这里干嘛？”
　　“大人，我想问我那百户的缺，不知.....”
　　砰！！！
　　张英把手中的笔往桌子上一摔，冷哼一声。
　　“卢剑星，你是不是以为我没帮你做事？”
　　“你上次交给我那点银子，我已经交给司里的其他几位百户了，他们都不反对你补百户的缺。”
　　“但你能不能真正补上百户的缺，这还得千户大人同意才行。”
　　“你那些银子，打点其余几位百户，便已经差不多耗尽。”
　　“你总不能让我拿着几两银子去见千户大人，求他办事吧？”
　　“所以想要补百户的缺没问题，你再拿点银子来，让我去帮你搞定千户大人，就行了。”
　　“行了，就这样吧，你出去吧。”
　　卢剑星闻言，心底自是十分不满。
　　却又无可奈何。
　　就张英这废物，论实力，他一个打他十个没问题。
　　但问题是张英是百户，他要是敢对张英出手，后面他也必死无疑。
　　甚至他母亲也得跟着倒霉。
　　对张英出手的代价，他承受不起。
　　所以哪怕心中不爽、憋屈，他也只能忍着。
　　卢剑星正要往外走。
　　大门口，一身飞鱼服的沈炼从外面走进来。
　　“大哥。”
　　卢剑星一抬头，见是沈炼，点了点头。
　　然后他注意到了沈炼身后的江浩。
　　顿时一愣。
　　江浩此时依旧是一身现代装，没有换衣服。
　　其体型高大、强壮。
　　站在沈炼身后，身高就一米七八的沈炼，比江浩矮了半个头多。
　　根本挡不住江浩的身形。
　　“二弟，你这是？”卢剑星看着沈炼，语气带着不解道。
　　北镇抚司是锦衣卫办公的地方。
　　这地方除了锦衣卫，就只有被抓的犯人，普通人是不允许进入这地方的。
　　而沈炼贸然把人带进北镇抚司，这是不合规矩的。
　　“大哥，他......”
　　“卢剑星是吧，我知道你，你一直想补百户的缺是吧，我可以帮你。”
　　卢剑星眉头一皱。
　　看向江浩的眼神带着一丝不喜。
　　别看他只是个锦衣卫总旗。
　　但他这身衣服和官职，到了外面，那也是普通人惹不起的。
　　就算是一些官员，轻易也不会敢得罪于他。
　　江浩如此跟他说话，有些不把他当回事的样子。
　　这边动静不小，张英自然也是听到了。
　　他正愁没办法给卢剑星、沈炼上眼药呢，这不机会来了？
　　“卢剑星，沈炼？你们两怎么回事，当这锦衣卫指挥司是你们家呢，什么人都往这里领。”张英脸上带着得意，朗声道。
　　今天他就要借题发挥，好好的整一下卢剑星和沈炼。
　　但话刚落下。
　　他便感觉眼前一花。
　　一道高大的身影出现在了他跟前。
　　卢剑星和沈炼都是一愣。
　　随后看向张英面前的江浩，脸上满是震惊。
　　因为江浩的速度太快了。
　　快到他们都没反应过来。
　　江浩人便已经从他们身后（身前），越过他们，到了张英面前。
　　这是何等的速度？
　　说是鬼魅都不为过。
　　张英也是瞪大了眼睛。
　　下一秒，江浩伸出手。
　　掐住了张英的脖颈，把他整个人提了起来。
　　张英一时间只感觉呼吸都变得困难起来。
　　“卢剑星，还不救我？！”张英惊慌的同时，出声喊道。
　　卢剑星回过神来。
　　犹豫了一下后，身形猛的朝江浩冲去。
　　卢剑星的武器是斩马刀，有些大，加上是在北镇抚司内，所以他的武器并未随身携带。
　　不过这并不代表没有武器他就没法战斗。
　　卢剑星练的是巴子拳，这门拳法并不出名，但有个拳和巴子拳理念、招式都差不多，那就是八极拳。
　　而且有传闻，巴子拳便是八极拳的前身，由此可见这套拳并不简单。
　　只见卢剑星人还没完全到江浩身后。
　　人便已经摆好姿势，手肘外翻，在双脚的带动下，宛如一头扑食的猛虎。
　　沈炼见到自家大哥出手。
　　并未阻拦，因为他知道，自家大哥伤不到江浩。
　　而江浩好似没发现身后的卢剑星攻来一般，人就那么站在那里，毫无反应。
　　砰！
　　卢剑星人撞在江浩身上。
　　发出一声闷响。
　　江浩身形没有一点变化。
　　卢剑星则感觉自己好似撞在了一块大理石板上一般。
　　整个手肘说不出的痛、麻。
　　他一脸的震惊，脸上写满了难以置信。
　　同时又有些庆幸自己顾忌江浩是沈炼带来的人，所以没动用全力。
　　不然这一下自己要是用了全力。
　　他的右臂最轻也是骨折。
　　江浩没理会身后的卢剑星。
　　依旧掐着张英。
　　在他一张脸憋得通红发紫，仿佛下一秒就要死掉时，方才松开手。
　　砰！！！
　　张英落到地上。
　　落地后，他在地上躺出一个大字。
　　胸口不断起伏，喘着粗气，似乎要把整个世界的空气都吸入肺中一般。
　　不等张英回过神来。
　　江浩的脚已经踩在他的胸口。
　　江浩虽没怎么用力。
　　但张英却感受到了巨大的压力。
　　尤其是那放在他胸口的脚。
　　让他有一种对方只要稍微使点劲，就能直接踩死他的感觉。
　　冷汗从额头滴落。
　　“这位怎么称呼，在下锦衣卫百户张英，如果有什么地方能帮得到阁下的地方，阁下尽管说，只要是在下能做到的，我一定配合，一定配合。”
　　张英是个贪财、胆小的小人。
　　当生命受到威胁的时候，他是毫无节操的。
　　当然，他之所以敢说这话，是因为江浩没有第一时间杀了他，这意味着江浩无意杀他。
　　至于帮江浩做事，事后上头问起，全部推卸到卢剑星和沈炼头上就行。
　　反正他上面有人。
　　问题不大。
　　“看来张百户是个聪明人。”
　　“放心，我不会让你做什么为难的事。”
　　“就是想借你这地方，小坐一会儿，在劳烦张百户你陪我坐一会儿，没什么问题吧？”
　　江浩笑着问道。
　　“没问题，当然没问题。”张百户立马笑着道。
　　他搞不清楚江浩到底要做什么。
　　但配合就是了。
　　一切为了保住小命。
　　江浩之所以来锦衣卫指挥司。
　　便是来这里等赵靖忠的。
　　在魏忠贤被革职以后。
　　赵靖忠接替了魏忠贤成了新任东厂提督。
　　而在成为提督以后。
　　他首先要做的，就是杀死魏忠贤。
　　因为魏忠贤是他的干爹，魏忠贤不死，那他就是阉党，只有魏忠贤死了，他才不是阉党。
　　崇祯给他的命令是带回魏忠贤。
　　但他找到沈炼、卢剑星、靳一川兄弟三人给的命令却是杀死魏忠贤。
　　很显然，这家伙想先借沈炼三人做刀，等到刀成功完成了任务，在把刀毁去。
　　那这件事就跟他彻底没关系了。
　　而江浩等的，便是赵靖忠。
　　作为东厂提督。
　　赵靖忠要见到崇祯还是很容易的。
　　这要是江浩出现在这里的缘故。
　　他需要一个人带他去赵靖忠。
　　沈炼没那个能力，但赵靖忠可以。
　　至于赵靖忠会不会配合。
　　带他去见崇祯。
　　只要赵靖忠还畏惧死亡，那么他就一定会带他去见崇祯的。
　　皇宫。
　　刚刚升任东厂提督的赵靖忠被崇祯叫去。
　　崇祯给了他一个任务。
　　带回魏忠贤。
　　崇祯在继位成为皇帝后。
　　心中便生出了想要振兴大明的想法。
　　但心中的抱负有了。
　　却在崇祯要付诸行动时发现自己没钱。
　　哪怕他是皇帝，但想要让人给他办事，也得花钱。
　　而且他刚继位，才发现边军的军饷，已经有半年没发了。
　　兵部的奏书已经发上来几次了。
　　都在催他给钱。
　　崇祯也想给，但奈何没钱。
　　于是他想到了魏忠贤。
　　自己的上位，魏忠贤帮了不少。
　　他一开始只是想着先革他的职，不动他的财。
　　这样别人不会觉得他是个无情的帝王。
　　但在缺钱以后，他发现自己根本没什么办法弄钱。
　　就算是收税，现在也不到时间。
　　然后，他想到了魏忠贤。
　　这个曾经权倾朝野的大太监。
　　在他还是王爷的时候，他便听过不少关于魏忠贤的事。
　　知道魏忠贤十分有钱。
　　于是，他便想着把魏忠贤弄回来，让他吐出手中的钱。
　　先解一下他的燃眉之急。
　　于是他叫来了赵靖忠。
　　在听完崇祯让他办的事后。
　　他第一时间和魏忠贤划开了界限，并保证一定把魏忠贤带回来。
　　在崇祯允许后，便带着人匆匆离开了皇宫。
　　出了皇宫。
　　他第一时间便朝北镇抚司赶去。
　　抓人，肯定是锦衣卫拿手。
　　而且这一次，他可不仅仅是要抓人。
　　骑着马。
　　赵靖忠很快就赶到了北镇抚司。
　　看到他这位东厂提督，守在锦衣卫指挥司外的锦衣卫根本不敢阻拦。
　　第一时间把人放了进去。
　　赵靖忠不知道的是，这里有人已经等了他有一会儿了。
　　吱呀！！！
　　木门被两个太监推开。
　　赵靖忠走进指挥司内堂。
　　然后赵靖忠愣住了。
　　因为内堂内的气氛，有些不对。
　　一个留着短发，穿着怪异服饰的人，整坐在张英的百户位置上。
　　而一身白色飞鱼服的张英和穿着黑色飞鱼服的沈炼、卢剑星、靳一川几人则站在江浩旁边。
　　这一幕，看的赵靖忠眉头一皱。
　　“赵靖忠是吧，你可是让我一阵好等啊。”
　　“大胆，竟敢直呼提督大人名讳，找死。”两个随赵靖忠来的小太监听到江浩的话，立马呵斥道。
　　但下一秒，两道破空声响起。
　　两张扑克极速飞过。
　　随后砰砰两声闷响，两张扑克都深入木墙之中，看着好似切入一块豆腐一般。
　　两个小太监则各自发出一道惨叫。
　　刚刚握着刀柄的手鲜血直流。
　　“这只是一个警告。”
　　“在张嘴，我就让你们再也说不了话。”
　　两个小太监脸色一白。
　　在死亡笼罩的阴影下，顿时不敢说话了。
　　毕竟太监出了名的软骨头。
　　硬骨头的也有，但比较少。
　　而跟着赵靖忠的两个小太监，显然不是什么硬骨头。
　　“你到是什么人？”
　　“为何知道本都督要来此。”
　　江浩站起身。
　　下一秒，身形猛地一晃。
　　已宛如鬼魅一般，出现在赵靖忠身侧。
　　后者瞳孔微缩，脸上满是难以置信。
　　因为江浩竟然瞬间就跨越了十来米的距离，出现在了他身侧。
　　这是何等速度，完全不像是常人有的。
　　这意味着如果江浩要杀他。
　　他连反应的机会都没有，此刻便已经身死。

第78章 ；崇祯 （求推荐票月票）
　　“在我这里，你还是别称呼什么本都督的好，我不喜欢听这个。”
　　“而且，你也不需要提问。”
　　“好好听着就行。”
　　江浩把一只手搭在赵靖忠的肩膀上。
　　赵靖忠没敢轻举妄动。
　　因为刚刚江浩的速度，有些吓到了他。
　　但他并不打算直接认输。
　　不过当他感受到江浩落在他肩膀上的那只手的力道后。
　　他原本还有些反抗的心思，立马就没了。
　　因为江浩的手，力道大得惊人。
　　别看他是太监，但赵靖忠常年习武，身体素质可不差，单论身手，比起沈炼也丝毫不差，称得上高手。
　　但此刻江浩落在他肩膀上的手。
　　力道却大的惊人。
　　他可以肯定的说，江浩的力量远超他。
　　鬼魅般的速度，力量也远超他，如此近的距离，他要是反抗，跟找死没区别。
　　于是他放弃了反抗的想法。
　　“不知阁下要我做什么？”赵靖忠出声。
　　“我要你带我进皇宫。”
　　“见崇祯。”
　　赵靖忠闻言，心中一震。
　　不仅仅是江浩要他带他进皇宫。
　　还有江浩直呼皇帝的名号。
　　没有丝毫的敬意。
　　这让他猜测江浩可能是想刺杀崇祯。
　　但很快又觉得这个可能性不大。
　　因为如果江浩真要刺杀崇祯，让他带他进皇宫，绝对是非常没脑子的行为。
　　他是东厂提督没错。
　　但即便是他想要见皇帝，也不是想见就能见的。
　　在见崇祯前，他也需要通报。
　　所以哪怕是他带江浩去见崇祯，也最多是带江浩进入皇宫，至于带江浩直接见崇祯，他没那个能力。
　　不过不管江浩的目的到底是什么。
　　他都不可能答应江浩。
　　因为不管江浩要做什么。
　　一旦他把江浩带进皇宫，不管江浩在皇宫里做了什么，他必然都会倒霉。
　　“别急着拒绝，这对你而言，其实是一件好事。”
　　“当然，你也可以选择拒绝，毕竟进皇宫，我其实还有备用方案，你只是其中一个选择罢了。”
　　“不过你要是拒绝了我，那么也就没必要活下去了。”
　　“那我就只能拧下你的脑袋了。”
　　说话的时候，江浩的左手，也落在了赵靖忠的头上。
　　这让赵靖忠身体微微一颤。
　　他能感受到江浩手掌的力道，同时也明白，江浩不是在跟他开玩笑。
　　卢剑星看向一旁的沈炼，眼神中带着疑惑和询问。
　　他没有去埋怨沈炼把江浩带来。
　　毕竟事情已经做了，埋怨也没什么用了。
　　况且就江浩所展现出的实力，沈炼也没有拒绝的资格。
　　“大哥且放心，这次的事，于我兄弟三人，是一件好事。”感受到卢剑星的视线。
　　沈炼凑近身子，在他耳边小声道。
　　至于张英，早就吓傻了。
　　因为江浩竟然要进皇宫去见崇祯。
　　无论江浩去见崇祯到底是为了什么。
　　后面问责，他必然逃不掉。
　　就算后面崇祯想不到他这个小小的百户。
　　赵靖忠只要不死，对方堂堂东厂提督，要整死他，轻而易举。
　　听到沈炼的话。
　　卢剑星没说话，只是点了点头。
　　这个时候，除了相信沈炼，他已经没有其他选择。
　　“我带你进皇宫。”
　　在性命受江浩掌控的情况下。
　　为了活命，赵靖忠选择带江浩进皇宫。
　　不管带江浩进宫会是什么后果。
　　此刻活命才是最重要的。
　　毕竟只有活着，他才能有后续。
　　“明智的选择，走吧，赵大人，接下来就有劳你了。”
　　“不敢。”赵靖忠立马回应道。
　　江浩放开赵靖忠的脑袋。
　　让他在前面带路。
　　众人就这么看着江浩跟赵靖忠离开。
　　“二弟，刚刚那人，到底是什么人？”刚刚江浩在这里。
　　卢剑星有很多问题却没法问出来。
　　此刻江浩走了，他就没那么多顾忌了。
　　直接把心头的疑惑问了出来。
　　“大哥，实际上我也不清楚他的具体来历。”
　　“但此人并非一般人，与此人有交集，并非坏事。”
　　卢剑星闻言沉默。
　　他能说什么。
　　毕竟事情都已经做了。
　　现在说什么都没用了。
　　另一边。
　　有赵靖忠带路。
　　江浩很轻易就进了皇宫。
　　赵靖忠毕竟是东厂提督。
　　有这个职位在，皇城的那些守卫和太监，见了他根本不敢拦。
　　哪怕有人好奇江浩的身份。
　　却也没人敢问一个字。
　　而赵靖忠也很老实。
　　全程十分配合。
　　并没有自作聪明的把江浩往人多的地方引。
　　因为他很清楚。
　　哪怕他把江浩往人多的地方引。
　　就江浩的速度和力量，也能在瞬息间便杀死他。
　　或许江浩也会在后面为他陪葬。
　　但他可不想死。
　　所以他很老实。
　　先把江浩往崇祯那边带再说。
　　乾清宫。
　　崇祯正低头处理着政务。
　　“陛下，赵靖忠带了个人，在殿外求见，说是有很重要的事要禀报陛下。”
　　新任司礼监秉笔太监王承恩从外面走入殿中，跪奏道。
　　崇祯第一时间没有理会他。
　　过了片刻，他才抬起头。
　　“带了个人要见朕？”
　　“是的，赵靖忠带的人，穿着一身怪异服饰，头发也极短，看着像僧侣，但头上却没有戒疤，很是奇怪。”
　　崇祯眉头微皱。
　　他让赵靖忠去帮他把魏忠贤带回来。
　　那家伙才离开多久，魏忠贤没带回来，却另外带了一人回来，这赵靖忠要干什么？
　　不过虽然心中不喜。
　　但他还是决定见赵靖忠一面，那家伙也不是什么没脑子的人，此行带人来求见他，怕是真有什么大事。
　　“把人带进来。”崇祯道。
　　“是，陛下。”王承恩领命，去外面传唤人去了。
　　很快，王承恩来到乾清宫外。
　　赵靖忠和江浩正站在殿外。
　　殿外两边各站着十名装备精良的侍卫。
　　“赵公公，陛下要见你们，跟咱家进来吧。”
　　“多谢王公公。”赵靖忠躬身感激道。
　　江浩却没有任何动作。
　　王承恩看到这一幕。
　　但神色却没什么变化。
　　随后在外面的侍卫对两人搜身，确定身上没有带什么武器后。
　　这才放两人进去。
　　跟着王承恩来到正殿。
　　江浩一眼便看到了上面坐着的崇祯。
　　“赵大人，多谢你带我进皇宫了，可惜你是个汉奸，不然我还真准备放过你的。”
　　江浩的话，立马让赵靖忠意识到江浩没打算放过他。
　　他几乎是下意识的使出蝎子摆尾，朝身后的江浩一脚踹去。
　　这一脚，不为击伤江浩，只为和江浩拉开距离。
　　但可惜，江浩的速度比他快多了。
　　赵靖忠的一招蝎子摆尾被江浩轻松避开。
　　避开的同时。
　　江浩也是一脚踹出。
　　直接踹在赵靖忠还未来得及收回的腿上。
　　咔嚓！！！
　　一声清脆的骨裂。
　　赵靖忠的腿在巨大的力道下，直接发生扭曲变形。
　　巨大的疼痛，让赵靖忠发出惨叫。
　　砰！！！
　　但下一秒，江浩一脚踩在赵靖忠的头上。
　　鲜血飞溅。
　　赵靖忠的头直接被江浩一脚踩爆。
　　如果这个人不是赵靖忠，江浩并不会杀他。
　　但电影里赵靖忠最后投降鞑虏，想当汉奸。
　　而江浩对汉奸，是从不留手的。
　　突然发生的一幕。
　　把崇祯和王承恩都吓到了。
　　崇祯虽然是皇帝。
　　但他才当皇帝没几天。
　　此刻的他，像王爷多过像皇帝。
　　不过还没等崇祯和王承恩喊人。
　　下一秒，江浩直接凭空消失了。
　　崇祯和王承恩更惊了。
　　这什么情况，那么个大活人，怎么突然就没了。
　　不过惊讶过后。
　　两人总算回过神来。
　　连忙把外面的侍卫喊来了。
　　外面的侍卫听到呼喊，第一时间便冲进了乾清宫。
　　不过他们刚刚才冲进来。
　　下一秒，江浩突然又凭空出现了。
　　突然凭空出现的江浩，把冲进来的侍卫都吓了一跳。
　　毕竟这一幕太诡异了。
　　其实别说他们，崇祯和王承恩也同样被吓到了。
　　“阁下莫非是天人？”不过崇祯想到自己如今是皇帝了，哪怕心中同样有些被吓到了，但还是故作镇定道。
　　“不是天人，而是天外来人，当然，你也可以把我理解为几百年后的人。”
　　“几百年后的人？”崇祯闻言，脸上疑惑更盛。
　　王承恩同样一脸的疑惑。
　　一群侍卫则是看着江浩，上也不是，不上也不是。
　　“你们都下去吧。”
　　崇祯看到这一幕。
　　直接出声道。
　　就凭江浩刚刚凭空消失的一幕，足以说明对方不是普通人。
　　这意味着江浩如果是刺客，他此刻大概是死了。
　　但江浩很显然不是刺客。
　　所以他让侍卫们都退下。
　　崇祯发话，那些侍卫自然是退了下去。
　　不过他们也很聪明的把赵靖忠的尸体也给一起带了下去。
　　毕竟这么一具被爆头了的尸体就这么让他躺在乾清宫内，怎么都不合适。
　　王承恩见此，也是去喊了几个小太监来清理地上的血迹。
　　“这.....这位先生如何称呼。”崇祯看着江浩问道。
　　“江浩。”
　　“原来是江先生，不知江先生这次来见朕，可是有什么事？”
　　“还有先生刚刚是怎么突然就不见了，你手中之物又是什么，你刚刚说你是几百年后的人，又不知如何解释，不知先生可为我解惑。”崇祯也不是没脑子的人，刚刚还自称朕，只是一句话的功夫，就改成了我。
　　“我突然不见了，是因为我去了另一个世界。”
　　“至于我手中的东西，是我从另外一个世界给你带的礼物。”
　　“至于我说的几百年后，很简单，意思就是我出生在几百年以后，是几百年以后的人。”
　　“至于我此刻出现在这里，来见你，目的是为了跟你做交易。”
　　“交易？”
　　“不错，就是交易，你是皇帝，大明帝国唯一的主人，你掌控着这片大地的一切，不跟你做生意，跟谁做生意。”
　　“我知道你想中兴大明，而我，可以为你提供中兴大明的帮助。”
　　“粮食，先进的武器，先进的制度，以及，让你了解未来会发生什么。”说着，江浩直接朝崇祯走去。
　　他手中抱着的木箱里，装的是十几把手枪。
　　除此之外，还有一个平板电脑。
　　“来，我先让你看一些东西，顺便让你看一下你的结局。”
　　江浩打开平板，为崇祯播放一个讲述明末的历史UP主视频。
　　视频有好几个，从崇祯元年讲到崇祯十七年，甲申之乱发生，大明灭国。
　　期间讲述了大明为什么会灭国，崇祯又是一个什么样的皇帝。
　　同时对崇祯一朝的官员都一一进行了点评。
　　崇祯一开始看的时候注意力还在平板是什么东西上。
　　但随着上面讲的内容，他的注意力很快就被吸引了过去。
　　而王承恩站在不远处，什么动作都没，但一双耳朵也在静静听着从平板上发出的声音。
　　当听到大明帝国在崇祯十七年被灭，崇祯选择自挂东南枝，他也跟着陪葬以后。
　　王承恩第一想法是不可信。
　　但想到江浩的神秘手段，又不得不信。
　　因为江浩大概率是一位仙人。
　　至于崇祯，他心中的震撼比王承恩多的多。
　　他一开始也是和王承恩一样，有些不信。
　　但他带入了一下自己的情况后，发现上面说的并非没有可能。
　　“朕.....朕会是亡国之君？”崇祯回过神来，一脸的难以置信。
　　“李自成，此人现在何处，朕.......”
　　“别朕、朕、朕的了，我既然来了，就代表着这既定的未来会发生改变。”
　　“有我在，你不会缺粮食，只要把粮食发下去，百姓不缺吃的，谁造反？”
　　“所以，要做生意吗？”江浩对崇祯发出了邀请。
　　“做，不过朕才刚刚继承大统，需要你为朕推荐一些可用之人。”
　　对江浩，崇祯有着极大的信任。
　　因为江浩是天人。
　　虽然江浩说他是后世之人。
　　但在他看来，都是借口。
　　江浩就是天人。
　　一个天人，想来是看不上他的皇位的。
　　而这个情况下，他和江浩之间就没有什么利益纠纷，所以崇祯对江浩的信任度极高。
　　“这个简单，我早就为你准备好了。”
　　江浩拿过平板，点开一个崇祯一朝能臣名将讲解视频。
　　让崇祯自己慢慢看。
　　很快，视频里便出现一个个的名字。
　　史可法、袁崇焕、孙承宗、卢象升、孙传庭、曹文诏、吴三桂、洪承畴、秦良玉、王家彦.....。
　　是的，吴三桂、洪承畴两个大汉奸同样在上面。
　　看完史可法、袁崇焕、卢象升、孙传庭他们的介绍，崇祯暗自点头。
　　觉得他大明还是有能臣、忠臣的。
　　但在看完吴三桂和洪承畴的介绍。
　　他的脸立马就黑了下来。
　　更是生出了立马让锦衣卫去把这两人抓来砍了的想法。
　　但他又很快克制住了内心的愤怒。
　　因为比起砍了这两人，他现在有更重要的事情去做。
　　“你刚刚说，你给我带了礼物，不知是何礼物。”
　　江浩微微一笑。
　　拿出一把手枪。
　　“这是后世的火器。”
　　“不仅威力巨大，而且还可以连发。”
　　“哪怕是身穿厚甲，近距离的情况下，也挡不住一枪。”
　　“比如我现在手里拿的这种火器。”
　　“一共可以连发18次。”
　　“只要掌握技巧，哪怕是一个八岁孩童，也能轻易的击杀一名身经百战的悍将。”
　　江浩的话让崇祯大惊。
　　一双眼睛也是立马死死的盯着江浩手中的手枪。
　　如果江浩说的是真的。
　　有这火器，他崇祯或许也可如成祖一般，打到斡难河，甚至更远的地方去。
　　至于皇太极那帮鞑子，自然不足为惧。

第79章 ；锦衣卫指挥使（求推荐票月票）
　　随后，在江浩的讲解下，崇祯不仅学会了如何用手枪。
　　更是亲自尝试了一下手枪的威力。
　　只能说，手枪的威力，让他感到震惊。
　　比火铳的威力，强太多了。
　　而且精准度极高。
　　根本不是火铳可以比的。
　　手枪，崇祯自然是想要的，而且想要很多。
　　但奈何他没钱。
　　大明的灭亡，其实就是财富的分配不均。
　　崇祯一个皇帝想要做事，但他没钱，没钱就没人给他办事，没人听他的话。
　　而明朝穷吗？
　　不穷。
　　事实上在大明时期，全世界的白银，或是通过贸易交易、或是上供的方式，基本都流到了大明来。
　　所以大明不穷。
　　穷的是崇祯这个皇帝。
　　富的是明朝的那些官员、藩王和富商。
　　而崇祯没钱，江浩是知道的。
　　不过他有办法帮崇祯搞到钱。
　　有句话怎么说来着，只要有权，就不怕没钱。
　　而崇祯作为大明的皇帝，权力的最高人，他想要弄钱，实在是太简单了。
　　就看他能不能狠下心下重手了。
　　换做之前的崇祯，他肯定是狠不下来的。
　　但在得知自己未来是亡国之君后。
　　崇祯觉得相比起亡国，狠下心杀一批人，中兴大明，好像也不是不行。
　　而且江浩肯定知道哪些人该杀，哪些人不该杀。
　　不过现在的问题是，他想杀人，但还需要一把锋利的刀。
　　刀到处都是，锋利的也有。
　　但他得找一把不会伤到自己的刀。
　　当江浩离开乾清宫的时候。
　　他已经多了一个身份。
　　锦衣卫指挥使。
　　上一任锦衣卫指挥使田尔耕，他是骆思恭被贬后，继任锦衣卫指挥使的人。
　　但他是魏忠贤的人。
　　随着魏忠贤倒台。
　　田尔耕的锦衣卫指挥使官职自然也被贬。
　　原本崇祯打算让骆养性接任锦衣卫指挥使的职务。
　　毕竟他爹骆思恭当锦衣卫指挥使的时候，就做的挺不错的。
　　他作为骆思恭的儿子，想来当个锦衣卫指挥使是没什么问题的。
　　但在询问江浩关于骆养性未来的事后。
　　他脸直接就黑了。
　　因为骆养性不仅是个废物，在当了锦衣卫指挥使后根本没尽到他的职，最后竟然还投降了李自成，又有投降了鞑虏，成为了鞑虏朝第一任总督。
　　差点把崇祯气的直接让人把骆养性抓来砍了。
　　骆养性这么个德性，他自然不能再把锦衣卫指挥使这个职务交给骆养性。
　　于是他最后干脆把这个职务交给了江浩。
　　因为崇祯发现锦衣卫指挥使这个位置，他真没什么合适的人选。
　　不如把它交给江浩。
　　锦衣卫指挥使这个职务还是很重要的。
　　因为到崇祯时期。
　　大明的锦衣卫多达十万以上。
　　是具备作战能力的。
　　天子亲军，既然是军，人数自然不会少，不然干嘛不叫天子亲卫。
　　而对于崇祯让自己当锦衣卫指挥使，他并未拒绝。
　　毕竟锦衣卫的飞鱼服还是挺帅的。
　　给崇祯当一段时间的锦衣卫指挥使玩儿玩儿，也不是不行。
　　而且有这层官身在，也方便江浩在绣春刀世界做事。
　　之后江浩的上任就简单了。
　　直接由王承恩这个司礼监秉笔太监带着江浩去锦衣卫亲军都指挥使司上任。
　　王承恩主要是去宣读圣旨的。
　　毕竟没他去宣读圣旨，人家也不认他啊。
　　至于江浩上任，手底下的人是否信服，那就要看江浩自己的本事了。
　　这件事上，哪怕是崇祯也帮不了江浩。
　　不过这东西小问题。
　　毕竟如何让人信服，江浩还是很有经验的。
　　最简单，最实用的办法就是谁不服，把谁打服就行。
　　他现在是锦衣卫指挥使，是锦衣卫的最高长官。
　　别说只是打个人了，就算是他在指挥司的院子里直接拉屎拉尿，也没人敢管他。
　　当江浩再次出现在北镇抚司时。
　　卢剑星、沈炼、靳一川三兄弟人直接愣住了。
　　因为此时的江浩，身穿一身黄色的飞鱼服。
　　这也就算了，在江浩的身后，还跟着他们认识的锦衣卫指挥同知，李若琏。
　　这位，可是他们平日里想见都见不到的大人物。
　　在田尔耕、许显纯被处理后。
　　李若琏可以说是锦衣卫第一人。
　　只可惜，江浩这个新的锦衣卫指挥使一上任，他立马又变回了老二。
　　不过此人能力不俗。
　　江浩上任后，此人也是第一时间表态，主动投靠的，而对于这样的聪明人，江浩自然也是直接收为己用。
　　至于为什么说他聪明。
　　历史上记载的暂且不提。
　　就说江浩来，他第一个表态投靠，就足以说明此人的聪明。
　　江浩这个锦衣卫指挥使是空降的，很多人都不认识江浩到底是哪一号人物。
　　但这些都不重要，重要的是江浩现在的身份是锦衣卫指挥使。
　　这意味着江浩的背后站着的是皇帝。
　　李若琏很显然是认识到了这一点。
　　所以江浩说他聪明。
　　“沈炼。”江浩目光落在沈炼身上，随后出声道。
　　“沈炼拜见指挥使大人。”沈炼是个聪明人。
　　连李若琏这个指挥同知都老实的跟在江浩身后，江浩又一身黄色飞鱼服，江浩现在是什么官职，一猜就能猜出来。
　　如果连这点脑子都没。
　　那沈炼也不用当什么锦衣卫了。
　　况且，沈炼在剧中展现的就是一个聪明人的人设。
　　“从今天开始，你就是北镇抚司的镇抚使了。”沈炼一愣。
　　天启一朝时，他是百户，但后面入了大牢，最后侥幸不死，但却变成了总旗。
　　连个品级官员都不算。
　　而如今，他成了正四品的镇抚使。
　　权力比起之前，大了不知多少。
　　“怎么，没听清？”江浩笑着问道。
　　“属下拜见指挥使大人，多谢指挥使大人栽培。”沈炼立马躬身道。
　　心中一时间复杂无比。
　　当初陆文昭那般讨好魏忠贤，只为能往上爬，但到死都只是个千户。
　　而他，什么都没做，只是认识了江浩，如今直接成了镇抚使，他真是不知道该说什么了。
　　“把官服拿上来给来。”
　　在沈炼发愣的时候。
　　江浩出声道。
　　立马有人把沈炼的官服抬了上来。
　　沈炼愣愣的接过官服。
　　江浩作为指挥使，别说是镇抚使，就算是指挥同知，他也有权力任命。
　　当然，这些最后都需要上书给皇帝，让皇帝同意。
　　而正常情况下，皇帝并不会反对指挥使的任命。
　　只要是指挥使递上去的任命书，皇帝都会同意，基本不会反对。
　　“卢剑星。”
　　“卑职参见大人。”卢剑星来到江浩面前，躬身道。
　　“从今天开始，你也是南镇抚司的镇抚使了。”
　　卢剑星瞪大了眼睛。
　　他只想补他爹百户的缺，没想到江浩竟然直接让他当镇抚使。
　　“多谢大人。”卢剑星一脸激动。
　　南镇抚司和北镇抚司虽然都是锦衣卫。
　　但二者是有区别的。
　　南镇抚司的主要职责是督查内部，查锦衣卫自己人的。
　　绣春刀第二部里的裴纶便是南镇抚司的人，所以同为百户，他却能查沈炼。
　　至于北镇抚司的职责，自然就是查百官了。
　　所以别说是一般的平民了，就算是朝廷里的那些官员，也同样怕锦衣卫。
　　这也是电影开头的那个陈大人会那么怕沈炼的缘故。
　　沈炼虽然只是一个总旗，但想要搞的他家破人亡，还是很简单的。
　　之前的锦衣卫，在田尔耕手下，是受东厂压制的。
　　这也是为什么赵靖忠这个东厂提督可以随意进入北镇抚司的缘故。
　　换做之前的指挥使是江浩。
　　赵靖忠哪怕是东厂提督，他也别想进北镇抚司的大门。
　　“靳一川。”
　　“卑职在。”
　　靳一川听到江浩突然喊他。
　　也是一愣。
　　随后立马惊喜的来到江浩面前躬身道。
　　他没想到这次的好事，竟然还有他的份。
　　“你便在卢剑星手下，当一个百户，跟他一起去南镇抚司任职。”
　　“多谢大人。”靳一川听到自己是百户了，也是大喜，立马激动道。
　　他之前只是个小旗，连总旗都不是。
　　现在一步提升到百户，他怎么会不满意。
　　“我听说你有个师兄，叫丁修，今晚带他来见我。”
　　靳一川一愣。
　　“怎么，有问题？”
　　靳一川连忙摇头。
　　“没问题，指挥使大人，我今晚就带我师兄来见你。”
　　靳一川一开始是惊讶江浩知道他师兄丁修。
　　但很快就反应过来。
　　无论江浩为什么要见丁修，先答应下来，然后把丁修带去见江浩就是了，至于其他的，别去管，因为他没有拒绝江浩的权力。
　　更何况，江浩可是刚刚把他从一个小旗升任为百户。
　　他必须得拿出自己的态度。
　　这个时候掉链子，可不是什么好事。
　　靳一川相对沈炼、卢剑星而言，没什么心眼子，看待事情也没那么透彻，但并不代表他是傻子。
　　“沈炼。”
　　“大人。”
　　“我这里有一个名单，上面的人，有证据的直接办，没证据的，也要找出证据办。”
　　“能不能做事？”江浩拿出一个名单交给沈炼。
　　但看到名单上密密麻麻的名字。
　　沈炼惊呆了。
　　因为名字实在是太多了。
　　“怎么，有问题？”
　　“放心，这一次，你背后站着我和崇祯，所以放开手去干就行。”
　　江浩没有称呼崇祯陛下，而是直接称呼崇祯崇祯。
　　沈炼一愣。
　　但想起江浩之前也是如此，也就没怎么奇怪了。
　　至于其他人。
　　则是默默记下了这一点，已经有人心中想着晚点给江浩上眼药了。
　　锦衣卫在田尔耕手下，早就变成了筛子。
　　不过这个问题，很快就能得到解决。
　　“卢剑星。”
　　“大人。”
　　“你现在是南镇抚司的镇抚使，我需要你配合李同知，整顿整个锦衣卫的纪律问题，清除一些老鼠，你明白我的意思吗？”
　　卢剑星一愣。
　　“刚刚给沈炼的话，现在同样也给你。”
　　“你的背后站着我，站着崇祯，无论是谁拦路，先用你手中的刀，一切后果，我会帮你承担，明白吗？”
　　“要是什么时候你手中的刀砍不动了，那你就自己来找我辞官，明白吗？”
　　卢剑星闻言，整个人一震。
　　“明白。”
　　“李同知，你呢？可有问题？”
　　“卑职没有问题。”李若琏立马道。
　　他早就看锦衣卫里的一些人不爽了。
　　锦衣卫本应该是皇帝手里最锋利的一把刀。
　　但自从田尔耕上位，投靠魏忠贤。
　　锦衣卫都变成什么了。
　　直接变成了东厂的狗。
　　他虽是锦衣卫指挥同知。
　　但有一个田尔耕在上面，他什么都做不了。
　　更别提田尔耕上面还有一个魏忠贤了。
　　如今魏忠贤和田尔耕都没了。
　　他也就没什么顾忌了。
　　无需像以往那般装不存在了。
　　江浩让他做事，他还巴不得呢。
　　而且他已经意识到，随着江浩这位新任指挥使到任，锦衣卫这把绝世宝刀，必将绽放出它的绝对风采。
　　而且江浩接下来绝对有大动作。
　　毕竟清查完内部，那下一步，必然是合力于一处。
　　然后一拳打出。
　　这一拳，必然打的整个大明都为之震动。
　　在把沈炼他们这边安排好后。
　　江浩便又返回皇宫去见崇祯去了。
　　因为接下来两人将完成他们的第一次交易。
　　目前的崇祯，根本没什么钱。
　　但没钱也有没钱的交易法。
　　那就是用古董来跟江浩交易。
　　比如永乐和宣德青花瓷器。
　　这两个时期的瓷器，拿到现代去，随便一件价格都至少是千万RMB级别的。
　　其中精品，更是一件可以卖到上亿RMB。
　　除此之外，还有隆庆背四钱和永乐通宝，这些东西同样在后世极为值钱。
　　但要说最珍贵的，必然属永乐大典了。
　　不过永乐大典在嘉靖一朝便传闻失踪了，现在现存的，则是嘉靖一朝的复制本。
　　不过即便是复制本，那也同样是国宝级别的。
　　这东西江浩就算真弄到现实世界去了，也不敢拿去卖。
　　不过带江浩还是打算带回去的。
　　毕竟卖不了，他可以捐赠给国家啊。
　　把永乐大典捐赠给国家，后续他在出手别的古董，就简单了。
　　至于东西是从哪里来的。
　　自然是他在国外意外发现的了。
　　反正谁问他都是意外在国外发现的，至于你信不信，那就不关江浩事了。
　　至于这么做会不会太突兀了。
　　江浩又没打算自己出面捐赠。
　　到时候找个人代替他捐赠就是了。
　　除此之外，就是各种精美的宝石了。
　　崇祯很快就为江浩搞来了一批东西。
　　江浩粗略估算了一下，崇祯搞来的这些东西，价值大概在一千亿RMB左右。
　　毕竟东西很多。
　　崇祯甚至还把自己当王爷时的王印，也拿出来跟江浩交易了。
　　虽然不是玉玺。
　　但这印，绝对是这批东西里，最珍贵的东西了。
　　现实世界朱由检，也就是崇祯当王爷时的信王印并未被发现。
　　如果江浩带着这枚信王印去现实世界。
　　这东西的价值，绝对也是国宝级别的。
　　虽然只是王印，而非玉玺帝印，但崇祯后面当了皇帝，他的王印，价值自然不用多说。
　　江浩粗算这批货价值在一千亿RMB左右。
　　而江浩给崇祯的报价，则是一百亿RMB。
　　十倍的利润，看似江浩赚了很多。
　　但这些东西弄到现实世界，江浩短时间内是没法全部出手掉的。
　　把他们全部换成钱，是需要时间的。
　　这其中的中转时间绝对不短，而且江浩也要因此冒一部分风险。
　　所以十倍利润虽然多，但江浩其实已经很良心了。
　　至少他没赚一百倍的利润。

第80章 ；卢剑星抄家（求推荐票月票）
　　在崇祯把东西拿出来后。
　　江浩也拿了一份清单给他。
　　清单上有军火武器、同时还有防弹衣。
　　防弹衣虽然在防护冷兵器刺、捅方面不如古代铁甲。
　　但胜在机动性更强。
　　而且一旦崇祯从江浩这里购买现代火器。
　　组建新军。
　　让一群拿着热武器的士兵装备着铁甲去打仗，显然没有让他们穿着防弹衣去更好。
　　而且防弹衣在防御箭矢、火枪这些东西上，效果是强过铁甲的。
　　至于不防冷兵器近距离刺、捅。
　　不跟敌人打近距离白刃战不就行了？
　　都有热武器了，还让人靠近跟你打白刃战，那不是脑子有问题嘛。
　　所以江浩把防弹衣也给写到了清单上。
　　至于江浩现在能不能买到防弹衣。
　　自然是可以买到的。
　　以前尼古拉斯不卖给江浩，是担心江浩在大毛本土搞事。
　　但现在卖给江浩，直接是运到利比亚，干嘛不卖。
　　除了武器外。
　　江浩的清单上还有各种药品、粮食，棉衣，以及自行车、摩托车之类。
　　除此之外，还有各种高产量的后世农作物种子和各种技术方面的书籍。
　　就连贵金属都有。
　　黄金肯定是没的。
　　这玩意儿江浩还要从崇祯这里搞呢，怎么可能拿黄金给他。
　　但白银有。
　　江浩给崇祯的兑换价是300万RMB，换一万两白银。
　　按照现实世界现在白银的价格，一吨的价格是783万RMB左右。
　　而一吨白银，换成大明时期的两，是26809两。
　　一万两白银的价格，是两百九十万RMB，将近三百万。
　　为了方便计算。
　　江浩自然是取整了。
　　三百万RMB是一万两白银。
　　三亿RMB就是一百万两白银，三十亿就是一千万两白银。
　　崇祯有一百亿。
　　在仔细想了一下后。
　　崇祯选择了花六十亿从江浩那里购买两千万两白银。
　　剩下的四十亿。
　　则是用来购买其它东西。
　　武器、高产量粮食种子、后世的各种科技书籍、药品。
　　四十亿RMB不少，用来购买这些东西，已经可以购买很多了。
　　毕竟崇祯就算要组建新军，也不会立马就搞个几万人的大军出来。
　　他打算听从江浩的建议。
　　就先组建一支三千人的现代军队。
　　三千人听着少，但装备现代武器，在这个时代，绝对是降维打击的存在。
　　三千人，先凑合用一下，完全够用了。
　　多了反而不好。
　　同时他会听从江浩的建议，组建一个军官学院，这个军官学院的院长，他亲自担任，同时整个大明朝的人都可以来报名考试。
　　至于学院的老师。
　　把大明朝的那些老将军和一些边军将领招回来，让他们担任。
　　等到学院的学生毕业，再把他们放到各个边军去当中层军官，到时候崇祯对军队的掌控，绝对会达到一个极高的地步。
　　而在这期间，一支装备了现代武器的军队，已经足够。
　　更何况，有江浩帮他把锦衣卫重新整顿一番，接下来锦衣卫也是可以用的。
　　至于为什么要换两千万两的白银。
　　这些钱，一是用来给边军发饷。
　　二是用来组建军事学院。
　　三是用来开办皇营工厂。
　　至于这些钱是否能真的下发到边军基层士兵手中。
　　现在的锦衣卫在江浩手里，可不是什么摆设。
　　谁敢朝那些银子伸手，那就砍谁的爪子。
　　和崇祯完成交易后。
　　江浩第一时间把东西运回了现实世界。
　　然后把崇祯要的东西给他送了过去。
　　等到搞定这一切，已经是两天后。
　　两天后。
　　江浩刚出皇宫，就碰到了在这里等着他的靳一川。
　　江浩两天前让他把丁修人带过来，他当晚就去找丁修了。
　　丁修一开始听到江浩要见他，有些意外，然后就是直接拒绝。
　　靳一川为了让丁修去见江浩，不得不许诺给他二百两银子。
　　丁修这才愿意去见江浩。
　　不过江浩当时忙着在现实世界帮崇祯弄东西。
　　加上现实世界时间过的快。
　　江浩在现实世界就待了十个小时。
　　大明这边已经过去了一天多。
　　等到江浩把东西都搞过来。
　　大明这边已经过去了两天。
　　等到江浩把崇祯要东西给他卸货，从皇宫出来。
　　已经是两天后。
　　江浩让丁修白等了两天，这家伙自然很是不满。
　　没办法，靳一川只能又给他加了一百两来安抚他。
　　至于钱从哪里来。
　　卢剑星刚上任南镇抚司的镇抚使，便开始对田尔耕和许显纯抄家。
　　这两人之前一个是指挥使，一个是指挥佥事。
　　职位都不低。
　　在位的时候，不知道贪污了多少。
　　他们虽然倒台，但一时间还没人敢抄他们的家。
　　但卢剑星现在有江浩和崇祯做靠山，他自然是敢的。
　　而且江浩把如此重要的职务交给他，他自然也要把事情办好，以此报答江浩对他的提拔。
　　在抄了田尔耕和许显纯的家后。
　　卢剑星直接抄了五十四万两现银出来。
　　这还是现银，各种古董、名画、玉器、地契的加在一起，价值超一百二十万两。
　　大头都是田尔耕提供的。
　　这家伙之前是锦衣卫指挥使。
　　他想贪，多的是人给他送钱。
　　所以有这身家，一点都不奇怪。
　　而抄出的银子，江浩在卢剑星离开的时候，有跟他明确的说明。
　　抄出的银子，他会在事后拿出一成，用来发给所有办事的锦衣卫。
　　这次查抄田尔耕和许显纯，抄出的银子哪怕是按照一百五十万，一成也有十五万两。
　　哪怕江浩拿大头，靳一川作为百户，分个几百两怎么都没问题。
　　甚至分上千两，也不是不可能。
　　这也是他敢给丁修许诺时候给他三百两的缘故。
　　至于丁修，他倒也不怕靳一川不给银子。
　　“属下靳一川，拜见指挥使大人。”
　　“嗯，你师兄丁修，你找到了？”
　　“属下已经找到了，指挥使大人什么时候要见他，我立马都可以去叫人。”靳一川道。
　　“除此之外，镇抚使大人已经对田尔耕和许显纯的家进行了抄家处理，抄家后的具体收获，镇抚使大人已经记录在册，这次来见指挥使大人，也是镇抚使大人想请大人去南镇抚司一趟。”
　　镇抚使大人，说的自然是卢剑星。
　　卢剑星虽然是他结拜大哥。
　　但现在这情况，他称呼卢剑星肯定是要称呼职务，而非大哥。
　　“我现在就去南镇抚司，至于你，去把你师兄找来，我在南镇抚司等你。”
　　“是。”靳一川应声。
　　“大人，我来的时候，特意找了一辆马车来，大人您乘马车去南镇抚司吧。”
　　江浩看了一下不远处停着的马车，倒也没客气。
　　只是点了点头。
　　便朝马车走去。
　　马车旁正站着一群身穿飞鱼服的南镇抚司锦衣卫总旗。
　　见到江浩到来。
　　先是恭敬行礼。
　　随后领头的总旗主动给江浩拉开马车车帘。
　　江浩什么都没说。
　　上了马车。
　　在江浩上了马车后。
　　马车也是动了起来。
　　大概二十分钟后。
　　马车停在了南镇抚司外。
　　江浩刚下马车。
　　便看到了带人在南镇抚司门口等江浩的卢剑星。
　　此刻的他，已经换上一身镇抚使官袍。
　　气势不俗，谁能想到，卢剑星在几天前，还只是一个小小的总旗，连百户都不是。
　　“大人。”见到江浩。
　　卢剑星立马带人上前行礼。
　　“不用客气。”
　　“先进去吧。”
　　进去之后，卢剑星立马汇报了这两天的进度。
　　两天的时间，卢剑星目前就抄了田尔耕和许显纯的家。
　　不过这也正常。
　　他是南镇抚司的人，他能抄的，也只有锦衣卫内部的人的家。
　　至于抄出官员的家，那是北镇抚司的权力所在。
　　除非沈炼主动让他帮忙，不然他是没资格去查抄官员的家的。
　　“除了查抄田尔耕和许显纯的家外。”
　　“这两日卑职还整理出了一个简单的名单，这些人，都是有问题的，这是名单。”
　　江浩没有去接名单。
　　“名单我就不看了，既然让你来当这个南镇抚司的镇抚使，就说明我绝对的信任你。”
　　“卢剑星，不要让我失望。”
　　“而且，放开了去做，我和皇帝都站在你背后。”
　　“对了，抄出来的田尔耕和许显纯的家产呢，有多少？”
　　“现银抄出来五十四万两多，已经全部运回了南镇抚司，就在库房内放着。”
　　“除此之外，还有价值超过一百二十万两的其它东西，能带过来的，都已经带过来了，都在库房内放着，就等大人您来处理。”
　　“看来田尔耕和许显纯贪了不少嘛。”
　　“按照我们说的，抄出来的一成交由你们行动的人来分。”
　　“一百七十四万两的一成，便是十七万四千两银子。”
　　“这次你调动了多少人。”
　　“卑职这次调动了一个千户所的人。”
　　一个千户所，就是1120人。
　　倒不是卢剑星一定要调动这么多人。
　　而是抄家这种事，调动的人少了，根本没法进行。
　　“这样，我给你十七万六千两银子，多给你两千，你这个镇抚使拿两万，剩下是十五万六千两，你调动的那个千户和副千户，一人拿五千两，百户，一个人拿两千两，总旗一人拿三百两，小旗一人拿两百两，普通校尉，一人拿一百两银子。”
　　卢剑星闻言，一惊。
　　因为他没想到，江浩竟然如此大方。
　　原本说好的一成不仅一点没少，还多了两千两银子。
　　最关键的是，江浩竟然没把他自己算在内。
　　“大人，这是否太多了，而且大人您.....”
　　“我不需要银子，也瞧不上这点，行了。”
　　“就按照我说的那么做，钱，一分不少的发到所有人手里，你亲自盯着，确保钱都能发到手，明白吗？”
　　“卑职明白，多谢大人。”卢剑星激动道。
　　容不得他不激动。
　　因为江浩给的钱实在是太多了。
　　卢剑星现在是镇抚使，月俸是二十石。
　　按照一石米一两三钱算，二十石就是二十六两银子。
　　也就是说他现在一个月的月俸是二十六两银子，一年三百一十二两银子。
　　两万两，他要不吃不喝干六十四年才能赚到。
　　在不贪污的情况下，那怕是那些一品大臣想要靠俸禄赚到这么多钱，也需要很多年。
　　可想而知江浩的奖励有多么多。
　　而且不只是他，下面人的赏赐，同样多。
　　之前靳一川是小旗，电影里他说过，他一年的俸禄，也才二十多两银子。
　　这意味着他一个月的俸禄，也才一两多。
　　当然，当锦衣卫，肯定是有外快的。
　　但就算是加上外快，一个月能搞个七八两银子，就已经算多的了。
　　这一次江浩的赏赐，小旗直接一人两百两。
　　相当于他们两年多的俸禄和外快总和了。
　　最主要的是，南镇抚司和北镇抚司不一样。
　　南镇抚司主要是查自己人的。
　　赚外快的机会，没北镇抚司多。
　　一个月能搞个四五两，对南镇抚司的锦衣卫而言都算多了。
　　两百两银子，至少相当于他们三四年的俸禄。
　　江浩这钱一发下去。
　　下面的人还不得把心掏出来给江浩啊。
　　而且别说下面的人了，他卢剑星都快想把心掏出来给江浩了。
　　毕竟这钱虽然是抄出来的。
　　但是江浩这个指挥使准许拿的。
　　而江浩又代表着崇祯。
　　这意味着这笔钱，拿的干净、放心。
　　这才是卢剑星真正激动的缘故。
　　这是干净钱。
　　有了这钱，他不仅可以买栋大宅子把老母亲接过来。
　　还能买些下人来伺候自己老母亲。
　　同时自己也可以找老婆了。
　　之前没找老婆，是因为穷，没钱。
　　要不是没钱，已经三十出头的他当爷爷或许有些夸张，但儿子是十三四岁还是有可能的。
　　“嗯，就这样把，你们留下十七万六千两，剩下的，全部送皇帝的内库去。”
　　“是，大人。”
　　“除了这件事外，我另外还有一个任务要交给你。”
　　“大人请说。”
　　“帮我收集一些刀法、剑法、拳法、腿法秘籍，还有硬气功什么的，收集到后，直接让人送我府上就行，放心，不让你白忙活。”
　　“送来一本，本大人便给你二百两，如何。”
　　“大人，您对卑职的提拔，卑职还不知该如何报答您，钱的事就算了，您要的东西，我一定尽全力给你找来。”
　　南镇抚司的主要职责虽然是监察锦衣卫内部，但并不代表他们除了监察内部，就做不了别的了。
　　“行了，本大人不缺钱。”
　　“况且皇帝还不差饿兵，要让人努力做事，不拿出点实际的利益怎么行。”
　　“一开始你念着我的提拔，肯定会劳心劳力的为我办事，但时间久了呢？”
　　“人呐，要是哪件事做的多了，总归是会厌烦的，只有有实际的利益在，他才不会厌烦，才会更加用心的办事。”
　　“是。”卢剑星也不是傻子，他听出了江浩的不耐烦，也明白了江浩的意思。
　　因此并未再多说什么。
　　就是江浩的话未免也太大了。
　　皇帝还不差饿兵这种话都敢说。
　　不过江浩连这种话都敢直接说，足以证明江浩和崇祯之间，关系到底有多近。
　　虽然他明白，如果哪天江浩对崇祯没用了，江浩大概率要被崇祯清算。
　　但他现在的情况是，哪怕他想跳下江浩那艘船，也已经来不及了。
　　毕竟他已经在船上了，哪怕他现在跳下船，崇祯就会认为他和江浩不是一伙人了吗？
　　人总归是要得到什么的时候，便要有所付出。

第81章 ；丁修，丁白缨，陆文昭（求推荐票月票）
　　因为要等靳一川带丁修来。
　　江浩也没急着离开南镇抚司。
　　而卢剑星自然是把自己的办公房让了出来给江浩。
　　并且还亲自陪同在旁边，为江浩端茶倒水。
　　官场就是如此，以前是卢剑星躬不下身给人端茶倒水吗？
　　不！是以前的他没那个机会给人端茶倒水。
　　分银子的事，不急一时，江浩人都还没离开南镇抚司呢。
　　他就直接去给手下和自己分银子了，江浩会怎么想？
　　会不会觉得他这个上司在他这里，还不如银子重要？
　　卢剑星虽然之前只是个总旗，但当锦衣卫也有不少年头了，不至于一点政治素养都没。
　　况且，他本就不是什么蠢笨之人。
　　他和沈炼、靳一川三人里，看似沈炼是最聪明的人，事实上最聪明的一直都是卢剑星。
　　作为大哥，卢剑星的实力是最强的（能用斩马刀，足以证明实力不差），人也是最聪明的，但为什么在剧里，他看着没有沈炼那么锋芒毕露。
　　原因很简单。
　　卢剑星有顾虑。
　　他有一个老娘，且本身很孝顺。
　　而沈炼和靳一川呢？
　　两人都没有父母、没有老婆，没有顾虑，自然也就锋芒毕露了。
　　最后卢剑星选择一个人抗下所有，然后被问斩。
　　也是他明白，他一个人抗下所有，沈炼和靳一川不会死。
　　也能帮他照顾一下老娘。
　　硬挺着，他们兄弟三人都会死，到时候他老娘连个可以依仗的人都没。
　　江浩在南镇抚司坐了将近半个时辰。
　　靳一川方才带着丁修来到南镇抚司。
　　在进南镇抚司的时候。
　　锦衣卫要求丁修把他那把苗刀放在外面。
　　丁修没同意。
　　不过丁修是靳一川带来的。
　　在靳一川说一切他负责后。
　　负责守门的锦衣卫这才放丁修拿着武器进去。
　　靳一川是镇抚使大人的结拜弟弟，自身又是百户，靳一川都这么说了。
　　守门的锦衣卫自然不会没脑子的继续拦着。
　　一开始拦着，那是职责所在。
　　毕竟拦都不拦，真出了事，锅他们背定了。
　　但有靳一川主动担责，真出事了，锅也落不到他们头上。
　　“我说师弟，你们那位锦衣卫指挥使找我，到底有什么事？”丁修虽然问的平淡。
　　但其实他内心还是有些打鼓的。
　　电影里他对赵靖忠态度一点不尊重。
　　那是因为他师傅、师叔的死，跟阉党有很大的关系。
　　而赵靖忠干爹就是魏忠贤这位阉党的最大头子。
　　他能直接拔刀砍他，已经算好的了。
　　但江浩不一样。
　　别看锦衣卫在田尔耕当指挥使的时候，就是东厂的一条狗。
　　但锦衣卫作为天子亲军。
　　要是在狠人手里，东厂根本连碰瓷的资格都没。
　　而且东厂都是一帮太监。
　　没了那玩意儿，哪怕其中有高手，数量也不会多。
　　但锦衣卫这边，因为锦衣卫的权力大的缘故，在招揽人方面，比东厂要简单的多，高手也更多。
　　加上在他师弟嘴中，这位新任的锦衣卫指挥使，本身实力也十分不俗。
　　几天前，就曾轻松镇压了他那个结义大哥卢剑星。
　　丁修找靳一川，为什么从未在卢剑星和沈炼在的时候去。
　　因为丁修知道沈炼和卢剑星都是高手。
　　尤其是卢剑星。
　　从卢剑星的武器是斩马刀就可以看出。
　　斩马刀长，长就意味着重。
　　而重的武器，想要使用，身体素质方面必然过关。
　　且斩马刀这类武器略显笨重。
　　只有军中军士在对抗骑兵的时候，才会运用。
　　正常情况下，很少会有人选择用斩马刀。
　　因为不够灵活。
　　所以但凡会在战场之外的地方把斩马刀作为武器使用的，无不是高手。
　　正是因为知道卢剑星是高手。
　　而江浩可以轻松的镇压卢剑星。
　　让他判断，江浩更是一个高手。
　　当丁修亲眼见到江浩时，一向一副不着调样子的他，脸上难得的露出了认真的表情。
　　因为当他的目光与江浩对视时。
　　他能清晰的感受到江浩眼中释放的杀气。
　　这种杀气，不是靳一川那种杀了一点人的杀气。
　　而是杀了很多很多人才能有的那种杀气。
　　丁修的师傅是丁白缨。
　　而丁白缨，她的父亲曾是戚家军的主要将领。
　　这也是丁白缨擅长戚家刀法的缘故。
　　丁白缨从小在在军营长大，而被她一手带大的丁修，也是如此。
　　丁修十三岁的时候便跟随丁白缨上战场了。
　　这也是为什么丁修武力那么高的缘故，因为他早年和丁白缨上过战场，杀过不少鞑虏。
　　因为见过血，所以他杀性更强。
　　而戚家刀法本就是战场搏杀的刀术，杀心不重，又怎么可能把这门刀术练出水准。
　　也正是因为早年在战场上吃苦吃的多了。
　　他才会对靳一川这个师弟各种针对，各种看他不爽。
　　因为靳一川入门晚，没上过战场，加上师傅丁白缨偏心，走到哪儿都带着他。
　　丁修自然就十分不满他了。
　　加上师傅就是因为大明的皇帝而死，而靳一川不给她报仇，反倒还杀了锦衣卫，自己隐藏身份，跑去当锦衣卫，给朝廷卖命。
　　丁修自然就更不满靳一川了。
　　所以一直逮着他薅羊毛。
　　不过在电影里靳一川为他挡了火枪后。
　　丁修终究是想起了二人的师兄弟情。
　　于是也跟着去追杀赵靖忠，替师弟报仇去了。
　　步战斩杀十几骑精锐鞑虏骑兵。
　　这战绩，整个绣春刀世界，也就丁修一个人能做到了，换其他人来，必死无疑。
　　而且因为战绩太过离谱的缘故，电影里丁修战鞑虏骑兵的画面都没。
　　因为这战绩，就连导演也觉得离谱，不知道该怎么拍。
　　“丁修。”江浩看着丁修道。
　　对丁修其人，江浩还是很欣赏的。
　　这也是他为什么要见他的缘故。
　　当然，江浩同样对丁修手中的戚家刀法感兴趣。
　　但这些都不是江浩要见丁修的最主要原因。
　　最主要的原因是江浩要用丁修。
　　“不错，在下就是丁修，不知指挥使大人为何一定要见我。”
　　“想救你师傅丁白缨吗？”江浩出声道。
　　丁修一愣。
　　原本脸上的不在意随即转变为了惊讶。
　　“指挥使大人何意？”
　　“我师傅她早就死了，死人，莫非还能复活？”
　　“死人当然不能复活，但如果人没死呢？”
　　“崇祯这人吧虽然人不怎么样，但还没坏到完全绝情的地步，你师傅，包括你师叔陆文昭，都没死。”
　　陆文昭和丁白缨的确都没死。
　　陆文昭好歹曾经是为崇祯办事的。
　　所以他被抓了以后，抓他的人第一时间找了医师来救治他，虽然落下了病根，以后无法动武，但人终究是没死。
　　而丁白缨就更别说了，同样也没死。
　　之后这二人便被崇祯秘密囚禁了起来。
　　这两人知道他太多秘密。
　　他原本想的是直接杀了。
　　但终究是念在两人跟了他不少时间的缘故，没有第一时间下杀手。
　　之前跟崇祯交易的时候，江浩就顺带问了一嘴。
　　原本只是好奇的。
　　没想到崇祯竟然真没杀他们。
　　于是江浩便让崇祯把这两人交给他。
　　而崇祯自然也是毫不犹豫的把这二人交给了他。
　　陆文昭和丁白缨的确是知道他很多秘密。
　　但现在他已经是皇帝了，这些秘密就算暴露出来，对他的影响也有限。
　　最主要的是，他现在有了江浩。
　　跟江浩比起来，一个陆文昭和丁白缨，算得了什么？
　　江浩要，给他就是了。
　　两人现在就被囚禁在曾经的信王府内，也就是崇祯还是王爷的时候住的地方。
　　江浩要人，随时可以去那边提人。
　　靳一川听到这话，也是满脸的震惊，之后就是狂喜。
　　“人，我已经跟崇祯要了过来，我现在就要去见他们，你们要不要一起？”
　　…………………………
　　信王府。
　　曾经的信王虽然已经登基为帝。
　　但崇祯才刚刚登基没多久。
　　此刻的信王府，自然还有很多东西没搬。
　　信王府不少的下人，都还留在府内。
　　门口，也有披甲的金吾卫负责守门。
　　金吾卫的职责是守护皇宫。
　　但崇祯调一小队人来守他曾经的住所，还是很简单的。
　　当江浩出现在这里，守门的金吾卫第一时间就把路让开了。
　　要说这两日顺天府内谁最出名，那江浩必然首当其冲。
　　毕竟当着崇祯的面杀了他亲自任命的东厂提督不仅一点事没有，还当了锦衣卫指挥使。
　　这种离谱的事，在大明建朝以来，也是第一次。
　　也正是因此，江浩的名头，早就传遍了整个顺天府。
　　同时关于江浩的特征，也早就传遍了整个顺天府。
　　更何况江浩一身指挥使的官服，实在是太好认了。
　　而崇祯那边的命令，早就在第一时间下达了过来。
　　在江浩还没过来前，就有人来通知他们。
　　如果江浩来了，直接放行，他要干嘛，就让他干嘛。
　　而这里留守的金吾卫百户，在得知江浩到来后，也是第一时间迎了出来，亲自拜见江浩。
　　“金吾卫百户，张海虎，拜见指挥使大人。”
　　虽不同属一个系统。
　　但江浩作为锦衣卫指挥使，权力不是一般的重。
　　别说是他，就算是金吾卫将军见到了江浩，都得客客气气的。
　　虽然金吾卫和锦衣卫同属二十四卫之一。
　　且都是天子亲军。
　　但锦衣卫权力更大，也更加接近皇帝。
　　简单来说，金吾卫就是看门的安保，而锦衣卫则是保镖，不仅保护雇主的安全，同时还拥有帮雇主解决麻烦的能力。
　　“丁白缨和陆文昭在哪里，带我过去。”
　　“是，大人请跟我来。”
　　由张海虎在前面引路。
　　很快，江浩、丁修、靳一川以及一个叫方洵的百户便见到了丁白缨和陆文昭二人。
　　方询，是北镇抚司的锦衣卫。
　　是沈炼特意派来跟着江浩的。
　　沈炼派他来，自然不是让他来监视江浩的。
　　而是让他来给江浩跑腿的。
　　江浩也没拒绝。
　　毕竟他的确需要有人跑腿。
　　有方询跟着，有什么需要人跑腿的小事，他都可以交给方询解决。
　　“师傅。”*2
　　一见到丁白缨和陆文昭二人，丁修、靳一川二人便异口同声道。
　　至于陆文昭，则直接被他们忽略了。
　　院子里。
　　丁白缨和陆文昭正在晒太阳，听到动静，也是看了过来。
　　当看到丁修和靳一川。
　　二人也是一愣。
　　随后丁白缨人直接站了起来。
　　至于陆文昭则没什么动作。
　　他之前受的伤太重了，哪怕数个月过去了，他依旧没完全恢复。
　　最主要的是，落下了病根。
　　从他脸色略显苍白就可以看出。
　　“丁修，丁显，你们怎么会出现在这里？”看到两个徒弟，丁白缨的脸上满是吃惊。
　　丁显，便是靳一川本名。
　　靳一川这个名字，是被丁显杀了的那名锦衣卫的。
　　刚问完那话，丁白缨就看到了一身指挥使服饰的江浩。
　　然后面色微微一变。
　　她师兄之前是锦衣卫千户，她自然不会不认识锦衣卫指挥使的官服。
　　“自我介绍一下，江浩，新任锦衣卫指挥使。”
　　“你们两个，我已经跟崇祯要过来了，接下来，你们不会再被限制只能待在这信王府内。”
　　“当然，前提是你们得为我办事。”
　　丁白缨没有说话。
　　之前他们师兄妹给崇祯办事。
　　崇祯成功当了皇帝，他们功劳也不小，结果好处一点没有，还被限制了人身自由。
　　现在在让他们给崇祯办事，他们自然不干。
　　“不先听听我的条件？”见丁白缨没反应。
　　陆文昭也不说话，江浩继续道。
　　“什么条件？”丁白缨还是开口了。
　　毕竟被人限制自由，哪怕不死，这日子也不好过。
　　如果能离开信王府，她还是想离开的。
　　“你们帮我重建戚家军，而我，把跟王保有关的人，交给你们发落。”
　　丁白缨和陆文昭闻言，脸色都不再淡定。
　　脸色苍白的陆文昭更是直接强撑着站了起来。
　　“指挥使大人，此言当真？”陆文昭中气不足的声音响起。
　　但说话的时候，他眼中却尽是化不去的仇恨。
　　王保这人，光说名字很多人并不了解。
　　但他做过一件事，那就是发生在万历二十三年（1595年）的戚家军屠杀事件，这一事件史称蓟州兵变，而在这个时期，又被称之为南兵叛乱事件。
　　这里的南兵，说的就是戚家军。
　　这件事发生的时候，戚继光已病逝八年。
　　此时戚继光病死，戚家军可以说是没了靠山，加上万历搬到张居正后，与文官集团‘决裂’，从此开始不上朝。
　　这支大明朝最能打的部队，开始被各种针对。
　　军饷要么是被克扣，要么就是拿不到。
　　戚家军被屠杀，始因也是驻守在蓟州的戚家军因为军饷被一拖再拖，生活困苦，情绪日益不满下，便聚集在石门寨鼓噪，要求发放欠饷。
　　时任蓟州总兵的王保以“要赏结聚”、“挟增月饷”等借口，将这些要响的戚家军士兵诱骗至演武场，随后下令手下士兵万箭齐发，射向手无寸铁的戚家军，将数千戚家军全数屠戮。
　　这些戚家军，都是南征北战的百战老兵，没有死在外敌的手上，却死在了自己人手里。
　　事后，王保还给这些被灭的戚家军扣上了谋反的罪名，同时还纵容部下掳掠附近的行商，并将这些罪行算到已经死去的戚家军头上。
　　之后王保上报朝廷称南兵（戚家军）谋反，并声称蓟镇出兵镇压，已把叛军全数扑灭。
　　由于得到御史马文卿和兵部尚书石星等人的包庇，这起事件被定性为“平叛”。
　　事后王保非但没有受到惩罚，反而因“平叛有功”而升了官。
　　丁白缨和陆文昭为什么选择投靠崇祯，努力帮他当上皇帝。
　　因为两人便是想崇祯上位后，可以帮他们追责王保及其亲属，以及曾经包庇王保的马文卿和石星及其亲属。
　　“当然是真的，因为我没有骗你们的必要？”
　　“而且早在两天前，我便已经吩咐锦衣卫的人全国范围的去抓人。”
　　“当然，还有当初包庇王保的马文卿和石星及其亲属。”
　　“很快，你们就能见到他们和他们的亲属了。”江浩看着二人道。

第82章 ；《十三太保横练》lv5，特性铁皮（求推荐票月票）
　　王保、马文卿、石星三人。
　　其中王保和石星都已经死了。
　　但马文卿此时还没死，这家伙在万历三十四年（1606年）被贬，如今在老家贵阳当一名乡绅耆宿。
　　而且这家伙生的儿子也多，光是儿子就有足足八个。
　　原本历史上，这家伙会活到崇祯十三年才死。
　　但江浩现在来了，他再想活到崇祯十三年，已经没可能了。
　　而且不只是他，他那八个儿子，也要跟着倒霉。
　　江浩的话刚刚说完。
　　丁白缨和陆文昭直接给江浩跪下来。
　　“丁白缨。”
　　“陆文昭。”
　　“替那些冤死的戚家军，感谢大人的大恩。”丁白缨和陆文昭齐声道。
　　两人说话的语气不仅有激动和感激，同样还夹杂着一丝解脱、快意和伤心。
　　因为当初那批惨死的戚家军里。
　　也有他们的亲人。
　　丁白缨的父亲虽不是那场惨死的人，但她的叔叔却是。
　　而陆文昭的父亲，便是那场事件里被杀了的戚家军之一。
　　“你们不用感谢我，这是朝廷应该给他们的交代，而且只是把那帮人抓来砍头，可不够。”
　　“朝廷之后会发布公文，为那帮冤死的戚家军士兵正名。”
　　“除此之外，当初那批士兵若是还有亲属在世，朝廷还会对他们进行赔偿。”
　　“虽然这个赔偿来的有些晚了。”
　　“而这个赔偿的标准，接下来便由你二位来制定吧。”
　　陆文昭和丁白缨闻言，对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶和惊喜。
　　随后二人再次对江浩表达了感激。
　　而丁修和丁显二人也是第一时间下跪，对江浩表示了效忠。
　　原因很简单。
　　丁修和丁显的爷爷，也是那次死掉的戚家军之一。
　　就这样，江浩很是轻松的便拿到了丁白缨几人的忠心，也搞定了丁修这一员悍将。
　　毕竟这家伙武力值是真的高。
　　“组建戚家军需要时间。”
　　“丁修，你可愿入锦衣卫，到北镇抚司当一名千户。”
　　丁修有些意外。
　　“大人，在下习惯了军伍之中的厮杀，锦衣卫这种地方，实在不是我能待的，在下.....”
　　“先别急着拒绝。”
　　“当初蓟州一事，被屠戮的戚家军具体有谁，如今已过去三十二年。”
　　“如此长的时间，当初被杀的戚家军到底都有谁，想来已经不是那么好查到，换别人去，必是不尽心，所以这件事，我打算交给你来负责。”
　　“当然，若是你实在没兴趣，那便罢了。”
　　丁修闻言，犹豫了一下道。
　　“大人，丁修愿意。”
　　当初他爷爷去世后。
　　他奶奶和他爹的日子很难过。
　　最后还是戚家军其他军户接济，方才得以存活。
　　而当时其他军户家属的日子，也不好过。
　　即便如此，人家还是接济了他们家。
　　不然他爹和他奶都得饿死。
　　一旦他爹饿死，自然也就没他了。
　　所以他也是要承戚家军的恩的。
　　当初接济他家的军户，想来也是那场灾难的受害者。
　　于情于理，这件事他都得亲自去查。
　　交给其他人，他还真有些不放心。
　　“不过大人，在下并未在锦衣卫任过职，对在锦衣卫如何做事，不太了解。”
　　“这无妨，锦衣卫会有人教你的，别忘了，你现在可是千户。”
　　“而且，你背后现在站的是我，明白吗？”
　　“明白。”
　　搞定了丁修他们后。
　　江浩先是带丁白缨和陆文昭去见了崇祯。
　　对于江浩提议重建戚家军的提议。
　　崇祯没有拒绝。
　　他现在对江浩信任度极高。
　　最主要的是，他现在不缺钱。
　　北镇抚司沈炼那边也没闲着。
　　在卢剑星带人抄田尔耕和许显纯家的时候。
　　沈炼也在带队抄家。
　　而且抄的都是朝廷大员的家。
　　至于这么做，会不会导致朝廷没有官员可用。
　　在崇祯登基后。
　　新科科举便已经开始，而且已经快要结束。
　　把人清理掉，马上就有人能顶上。
　　大明朝什么都不多，就是人才多。
　　江浩让崇祯注意的史可法，也在这一次的新科中。
　　之前是普通人、普通军士提到锦衣卫色变。
　　现在是整个朝堂的官员谈及锦衣卫。
　　都为之色变。
　　新任内阁首辅韩旷，也在一日前代表东林党，邀请江浩去府上作客。
　　只可惜连江浩人都没见到。
　　不过那家伙也没放弃。
　　江浩带着方洵回到崇祯赏他的府邸时。
　　韩旷府里的下人就在门外等着。
　　但江浩没等他把话说完，便直接让方洵赶人了。
　　换别的锦衣卫指挥使来。
　　面对内阁首辅的邀请，哪怕不去，也必然客客气气的。
　　毕竟明朝的内阁首辅权力还是很大的。
　　但江浩根本不在意这些。
　　江浩之所以帮崇祯，一是为了做生意，二是崇祯的气节让江浩喜欢。
　　相比起什么赵九姑娘，崇祯的气节，是前者完全没法比的。
　　而且崇祯这人也是真有心中兴大明，奈何能力有所不足。
　　而且太年轻。
　　崇祯十八岁当的皇帝，也就是如此。
　　虽然聪明，且有也行，但他见识太少了。
　　如果不是江浩的来历太过特殊，崇祯怕是也不会对江浩有多少信任。
　　在绣春刀里，天启皇帝朱由校之所以会落水，跟崇祯有不小的关系。
　　但真实的历史里，天启皇帝落水绝对跟东林党有极大的关系。
　　这也是崇祯登上皇位后，对手下官员谁都不信任的缘故。
　　崇祯喜欢派监军，也是因为这个时期的明朝将领打仗基本都没什么大胜，谎报军情的事情也多。
　　作为一个皇帝，自然不会无缘无故的去怀疑手下将领的忠心。
　　但也正是因为对将领的不信任，才会有崇祯十一年的高起潜拥兵避战，导致卢象升全军覆没一事。
　　崇祯这人，其实挺可惜的。
　　这也是江浩会选择帮他的缘故。
　　当然，主要还是生意。
　　帮崇祯，只能算是顺带的。
　　之后的几天，江浩便没有在出过府。
　　每天都是待在府内修炼。
　　江浩交代给卢剑星的事，他很上心。
　　在江浩刚把从丁白缨那里学来的戚家刀法修炼到lv4时。
　　卢剑星便让人为江浩送来了十本武学秘籍。
　　在让卢剑星找秘籍时，江浩特意让他记下了自己会什么武学。
　　因此，卢剑星送来的武学秘籍，全是江浩不会的。
　　而其中最让江浩满意的，有四门秘籍。
　　《金钟罩》、《铁氏硬气功》、《十三太保横练》、《八步赶蝉》。
　　前三者都是跟硬功有关的。
　　《金钟罩》自然不用多说。
　　和《铁布衫》齐名的硬功，但比《铁布衫》要高级。
　　《十三太保横练》也是和《铁布衫》齐名的，但同样要更加高级。
　　而《铁氏硬气功》，则是一门特殊的练气、提气之法。
　　所谓练气、提气。
　　就是内练一口气。
　　出手时，可用气加持自身。
　　提升力量，能让自身爆发出最高三倍的力量。
　　有点类似于武侠小说中的内力。
　　但没内力那么夸张。
　　而且这硬气功不练到最高程度，也就爆发三倍自身的力量。
　　除此之外，修炼硬气功的人在受到他人攻击时。
　　也可提气增加自身防御力。
　　从而做到减弱他人的攻击。
　　效果上比不上《金钟罩》和《十三太保横练》。
　　甚至比不了《铁布衫》。
　　但《硬气功》走的就是提升力量方面。
　　毕竟战场上杀敌，瞬间爆发出远超常态的力量，在对敌时，是很有利的。
　　不说三倍。
　　哪怕只是1.5倍，也足以让修炼《硬气功》的人在战场上大占优势。
　　化身猛将。
　　《八步赶蝉》则是一门步法。
　　并非教人攻敌的步法。
　　而是一门教人用劲的步法。
　　训练人奔走爆发出更快的速度，且更加无声。
　　同时做到原地提步三米高。
　　助跑的情况下，一跃四米高，也能轻松做到。
　　虽达不到武侠小说里的飞檐走壁。
　　却也不差多少了。
　　在逃命方面，是绝佳的技能。
　　而江浩之所以看着这《八步赶蝉》，则是因为它对腿部劲力的使用。
　　江浩本身身体素质就不俗。
　　有了这《八步赶蝉》，他哪怕没有内力，怕是也能勉强做到武侠小说中所谓的飞檐走壁。
　　剩下的六本秘籍，则是一些江浩未曾修炼过的拳法、腿法和兵器用法。
　　对江浩而言，除了能用来刷属性点外，帮助不是特别大。
　　但也有价值。
　　十门武学，江浩最先修炼的，自然是《十三太保横练》和《金钟罩》。
　　《十三太保横练》的修炼方式和《铁布衫》差不多。
　　《金钟罩》就有些不同了。
　　《金钟罩》的修炼，主要是涂抹一种特殊的药液在身上。
　　这种药液很特殊。
　　涂抹在人的身上，不仅会让人感觉痛，还会奇痒无比。
　　之后还要进入滚烫的热水中煮自己。
　　有药液保护。
　　只煮半分钟，还伤不到人。
　　但半分钟被滚烫热水烹煮，那痛苦，也不是一般人所能承受的。
　　因此这《金钟罩》别说修炼到大成了，哪怕只是小成，也没多少人能修炼成功。
　　不过《金钟罩》修炼到大成，有一个好处。
　　不仅身体防御会大增，可以控制长短和粗硬。
　　练到圆满，还可达到周身无破绽的圆满状态，这种情况下，敌人连攻击你哪里都不知道。
　　不过《金钟罩》练到圆满，到底能不能缩阳入腹，也没人清楚。
　　因为《金钟罩》光是修炼到大成便已经千难万难，更别提圆满了。
　　到底有没有人把《金钟罩》练到圆满，没人能给出准确的答案。
　　不过对江浩而言，修炼《十三太保横练》和《金钟罩》根本没什么难度。
　　无他，身体素质太夸张了。
　　江浩修炼《十三太保横练》和《金钟罩》，自然少不了人辅助。
　　而方洵这个负责跟着江浩的锦衣卫百户，自然就是首选。
　　一开始江浩修炼《十三太保横练》和《金钟罩》的时候，他还有些担忧。
　　怕江浩把自己给练坏了。
　　但随着时间流逝，他发现自己的担忧完全是多余。
　　甚至怀疑江浩是怪物。
　　硬抗狼牙棒重击已经够离谱的了。
　　涂抹药液后，进滚烫的热水里，一待就是五分钟。
　　让他怀疑江浩根本就不是人。
　　五分钟的沸水，谁进去不得熟了？
　　但江浩硬是屁事没有。
　　这不是怪物是什么。
　　当然，这只是他心中的想法而言。
　　让他直言，他肯定是不敢这么说的。
　　而江浩如此变态，也是让方洵对江浩越发的尊敬和畏惧。
　　尊敬是给江浩办事，江浩从不吝啬。
　　他就跟着江浩几天时间，江浩给他的赏钱，就多达上千两。
　　虽然其中不少都要分给他手下的弟兄，他自己也就一百多两。
　　但这也已经很多了。
　　他虽是百户，但一个月的俸禄也才几两而已。
　　一百多两，足以顶的上他两年俸禄。
　　这还只是几天，时间长久下去，他得分多少钱？
　　现在他手底下的弟兄对他可都是佩服不已，极为尊重。
　　毕竟如果不是他，他们可没机会跟着江浩。
　　几天就赏了差不多十两银子。
　　这样的好事，别的地方可找不到。
　　至于说跟着沈炼抄家。
　　即便会有赏银，但也绝不会多，而且还要冒危险。
　　哪里有跟着江浩好，什么都不用做，跑跑腿，就把钱挣了。
　　最主要的是，江浩可是锦衣卫指挥使，宰相门前三品官。
　　江浩虽不是宰相。
　　但却比宰相厉害多了。
　　这几天，想要见江浩的朝廷大官太多了。
　　每一个过来，对他们不是客客气气，甚至有些低声下气的。
　　这种权力带来的虚荣，也让他们为之着迷。
　　【叮，十三太保横练经验+5】
　　【十三太保横练等级提升！】
　　【十三太保横练lv5（Max）】
　　【技能等级达到满级，获得特性，铁皮】
　　【铁皮；皮肤韧性防御力提升10%】
　　【力量+1.5、体质+3、智慧+0.4、精神+2】
　　伴随着《十三太保横练》提升到lv5.
　　江浩再次迎来属性大提升。
　　除此之外，还再次多了一个特性。
　　皮肤韧性和防御力提升10%。
　　看似少，但实则已经很高了。
　　因为江浩现在的体质，比起当初，又提升了很多。
　　尤其是体质，距离突破三十点，只差0.8。
　　只要《金钟罩》也达到lv5.
　　体质必然破三十点。
　　体质二十出头时，江浩就已经可以无惧火枪，后续近二十五点时，江浩就已经可以抵挡小口径的手枪。
　　如今又多一门硬功达到lv5.
　　防御力更强不说。
　　体质也马上突破三十点。
　　加上多了一个铁皮特性。
　　江浩现在可以肯定地说，小口径的手枪，现在连破他的皮都做不到。
　　他已经可以无视小口径手枪的危害。
　　甚至就算是自动步枪。
　　此刻对他的威胁，也是大大下降。
　　江浩不确定现在的自己能否挡住自动步枪的子弹。
　　但只要《金钟罩》突破lv5.
　　到时体质也跟着突破三十点，哪怕是自动步枪的子弹，也将不再对他有威胁。
　　除非狙击枪、重机枪或者特殊子弹，不然已经难以威胁到他的生命。

第83章 ；王、马、石三家被抓，马文卿后悔（求推荐票月票）
　　应天府。
　　一家赌坊内。
　　“下注下注。”
　　“买定离手啊。”
　　“王公子，今日手气如何，看你这神清气爽的样子，怕是没少赢吧。”
　　听到招呼声，王敬德脸上也露出了得意的笑容。
　　“那是当然，本少爷今日手气好，小赢了一些。”
　　“想赢钱的，跟着本少爷押，准没错。”
　　周围不少赌场熟客听到这话。
　　表面上带着笑容，心底却大多是不服气。
　　这王敬德平日里在这里赌钱，大多是输，赢钱并不多。
　　他现在手气旺，不代表一直旺，说不定等会儿就要输了。
　　王敬德是应天府王家的人。
　　家底殷实，他再败家，家里都兜得住。
　　他们要是输钱了，可没人帮他们兜底。
　　自然不会傻兮兮的跟他押了。
　　有刚来应天府的新赌客，对王敬德不了解，看他嚣张的样子，有些看不惯。
　　“切，不就赢了几把嘛，得意什么。”
　　“兄弟不是应天府人吧？”
　　“怎么，有什么指教？”
　　“指教没有，就是你刚刚那话啊，自己心中想想就行了，说出来若是被人听到，那你就惨了。”
　　“那人的爷爷名叫王保，曾官至左都督、蓟州总兵，他爹如今在辽东做参将，其兄也在锦衣卫任职，是个千户，你自己心里想想也就算了，若是被他听见，你最好也有一个做总兵的爷爷。”
　　一开始说话人听到这话。
　　顿时被惊到了。
　　没想到王敬德竟有如此背景。
　　话也不敢多说了。
　　脸色一白，便打算离开赌坊，免得招惹上麻烦
　　他刚走到门口。
　　还没跨出门槛。
　　下一秒。
　　一群身穿飞鱼服的锦衣卫冲入赌坊。
　　这群锦衣卫气势汹汹，一看就不好惹。
　　赌场内的赌客看到锦衣卫冲进来。
　　都是一惊。
　　因为此处赌坊，背后乃是应天府宋家。
　　宋家目前在朝中有不少人为官。
　　而且官位都不小。
　　因此平日里这里根本没人敢来闹事，哪怕是锦衣卫也不例外。
　　“锦衣卫办事，所有人安静。”
　　领头的锦衣卫百户道。
　　这话一出，整个赌场顿时安静了下来。
　　光是锦衣卫这三个字，便镇住了在场的大部分人。
　　“这位大人，这赌坊可是张大.....”
　　“闭嘴。”那领头的百户不等那人话说完，便直接冷声道。
　　他的气势太足，一副有恃无恐的样子。
　　刚刚说完的人，立马低下了脑袋，不敢再说话。
　　原因很简单。
　　锦衣卫敢来这里，必然知道赌场的背后是张家。
　　此刻领头的百户如此有恃无恐，要么是白痴，要么就是上头有人。
　　昨天他刚收到从顺天府传递来的消息。
　　锦衣卫的指挥使换人了。
　　一开始他根本没当回事。
　　因为换来换去，还不是给人当狗。
　　但传来的消息说，这次的锦衣卫指挥使似乎不一样了。
　　因为他刚上位，便开始了抄家。
　　听说内阁内，已经有三名官员被锦衣卫抄了家。
　　如今的顺天府，可谓人心惶惶。
　　不少人干脆离了顺天府，去别处躲避风头。
　　之前他还觉得说的夸张。
　　如今看来。
　　锦衣卫是真的变天了。
　　曾经那个人群臣最为惧怕的锦衣卫组织，似乎又要回来了。
　　“王敬德人呢？出来。”
　　人群里，王敬德听到自己被点名。
　　顿时一惊。
　　这帮锦衣卫，似乎是冲他来的。
　　但怎么会？他最近好像也没犯什么事啊？
　　而在他愣神的时候，附近不少认识他的人，都下意识的看向了他。
　　这一动作，自然也让带队的锦衣卫百户，也把目光看向了他。
　　“你就是王敬德？”
　　“是，在下王家王敬德，不知几位找在下有什么事吗？”
　　换平时，即便是锦衣卫，王敬德也不会鸟他。
　　毕竟之前的锦衣卫，一群太监都可以压着他们，谁会把他们当根葱啊。
　　但今天不一样。
　　因为这些锦衣卫来势汹汹。
　　而且直接就闯进了赌坊，连张家的面子也不给。
　　这有很大的问题。
　　“曾任蓟州总兵，后升任左都督的王保，是你爷爷吧？”
　　“是....是我爷爷。”
　　“是那就说明没找错人，来人，抓起来。”
　　随着他话落下，立马有几个锦衣卫上前，把他抓了起来。
　　面对来势汹汹的锦衣卫。
　　王敬德根本不敢反抗。
　　毕竟这些锦衣卫都带了刀。
　　他毫不怀疑自己若是反抗，他们立马就敢拔刀。
　　“这位大人，我也没犯什么错，为何要抓我？”王敬德有些慌了。
　　被锦衣卫抓了，要是丢进诏狱，那就死定了。
　　锦衣卫的诏狱那是什么地方，任何人进去，都得脱层皮。
　　而这还是有背景的。
　　没背景的，进去就别想出来。
　　“你爷爷王保万历23年在蓟州诱骗、屠杀数千戚家军，还污蔑戚家军反叛，这件事，事发了。”
　　“你爷爷虽然死了，但你王家，却要为此付出代价。”
　　“当然，你爷爷死了，也不会落个好，我们已经有人去挖他的坟了，如此残害为国征战的英雄，即便是死了，也别想落个安生，暴尸荒野，才是他应有的下场。”
　　“至于你，很快就会去见你爷爷了。”
　　“带走。”
　　抓着王敬德的锦衣卫闻言，立马把人带走。
　　王敬德闻言，双腿直接软了。
　　因为那百户已经把话说的很明确了。
　　这一次，他完全是被他爷爷当初干的事牵连了。
　　而且似乎....死定了。
　　至于那锦衣卫百户为何要如此多话。
　　自然是上头下达的命令。
　　如果他们抓人的时候，周围有人，那么就把他们抓人的具体原因说出去。
　　至于上头为什么要这么做。
　　自然是要为戚家军正名。
　　抓人，也不过只是第一步罢了。
　　王家、马家、石家的人，同样在全国被抓捕。
　　动静闹的很大。
　　因为这三家，都是大家族。
　　这一次，但凡是跟三家有关系的，全被抓了。
　　就连王保、马文卿、石星三人兄弟的后裔。
　　也同样被抓了。
　　这一次抓人，前前后后共进行了一月有余。
　　而前前后后被抓的人，也多达上千人。
　　三家都是大家族。
　　比如马文卿，他有八个儿子，八个儿子都早已成家立业，且孙子也有不少成家立业的，重孙、重孙女都有不少了。
　　加上女儿、孙女这种外嫁的。
　　光是被马文卿牵连的人，便多达八百多口人。
　　这些人被抓的时候，有不少人第一时间和马文卿划清界限。
　　但抓他们的锦衣卫可不管这些。
　　因为他们只负责抓人。
　　至于其他的，都不管。
　　马文卿本人被抓的时候，更是吵着要见崇祯。
　　但根本没人鸟他。
　　“爹，我马家算是完了，当初，你为何要力保那王保，若是当初你不保那王保，我马家也不会有今日之事。”一辆囚车里。
　　马文卿正和他两个儿子被关在一起。
　　他两个已经四十几的儿子，此刻对他满是埋怨。
　　如果只是他马家之人被抓也就算了。
　　但是和他马家有关系的，他妹夫家。
　　他妹夫的儿子、女婿什么的，也都被抓了。
　　这说明什么。
　　这说明朝廷要彻底清算他马家。
　　“我....我.....哎，当初，我就不该帮那王保。”马文卿此刻也是十分的后悔。
　　三十二年前。
　　他之所以在朝廷上帮王保说话。
　　并非是因为王保是他的人。
　　而是他和当时的兵部尚书石星是好友。
　　加上石星给出足够的利益。
　　他选择了帮王保说话。
　　但谁曾想在三十二年后的今天，会被彻底清算。
　　他自己倒霉也就算了。
　　连他整个马家都要跟着倒霉。
　　所有人都被抓，这完全是要抄家灭族啊。
　　此时此刻，他是要多后悔，有多后悔。
　　很快，马家、石家和王家的人在顺天府‘会和’了。
　　在三家的人都被押解到顺天府后。
　　崇祯也在朝堂上，对三家的人进行了判决。
　　那就是，都杀。
　　崇祯如此行为，自然是被朝堂上的官员们反对。
　　因为崇祯这个行为太残暴了。
　　残暴到他们在崇祯的身上，好似看到了朱元璋的影子一般。
　　而且真让崇祯把三家的人杀了。
　　那他们以后怎么办？
　　他们可不想要一个特别强势的皇帝。
　　于是朝堂上九成的官员都在那里反对。
　　但反对根本没用。
　　因为崇祯根本不鸟他们。
　　一些叫的欢的。
　　江浩直接拿出他们屁股不干净的证据，把人带了下去。
　　于是敢叫的人越来越少。
　　老实默不作声的越来越多。
　　所有人都明白，多了江浩这把锋利无比的刀。
　　他们在也无法把崇祯‘关在’皇宫里了。
　　一个月的时间，新军已经训练完毕。
　　三千新军，崇祯把他交给了自己最信任的张之极管理。
　　张之极，是英国公张维贤之子。
　　其子张世泽为末代英国公，在李自成攻入顺天府后，张世泽拒绝投降，最后被李自成所杀。
　　真实历史中，崇祯能当皇帝，完全可以说是张维贤抬他进的皇宫，帮他坐稳的皇位。
　　因此崇祯对张维贤极为信任。
　　在绣春刀世界，崇祯成功坐稳皇位，张维贤同样出了不小的力。
　　加上张家是国公府。
　　可谓与国同休。
　　让其子，未来的英国公张之极管理三千新军，最为合适。
　　有了这三千新军。
　　崇祯现在在朝中说话的声音都大了。
　　而且前段时间他已经让锦衣卫把魏忠贤带回。
　　没有如电影里一般要杀魏忠贤。
　　这次把魏忠贤叫回来，是崇祯要继续用他。
　　至于为什么要复用魏忠贤，自然是因为江浩的建议。
　　魏忠贤虽然贪，但他同样很有能力。
　　三日后。
　　石、王、马三家的人系数被送到午门问斩。
　　前来观看的百姓把午门围得水泄不通。
　　站在高处看去，密密麻麻的全是人头。
　　甚至这其中不少人是从其他地方赶来顺天府，观看砍头的。
　　这些人，大都是和曾经的戚家军有关系的人。
　　至于他们是怎么知道这帮人要被砍头了。
　　则是因为大明日报。
　　江浩作为后世之人，很明白舆论的作用。
　　也明白掌握舆论发言权的重要性。
　　于是江浩跟崇祯提议办了这么一个大明日报。
　　大明日报，早已发了半个多月了。
　　每天的报纸内容，必然少不了关于万历二十三年王保所做之事。
　　江浩要做的，不仅仅是把王保定在耻辱柱上。
　　同时要洗刷戚家军的冤名。
　　化解一部分南方军对北方军的恩怨。
　　大明其实不缺兵将。
　　但大明的兵将，却无法把劲儿使到一处。
　　这其中的矛盾和恩怨，不是轻易可以化解的。
　　但若舆论要是用好了，化解两方的恩怨，还是有很大可能的。
　　除此之外，没有大明日报前，皇权不下乡，是最真实的写照。
　　因为对于普通人而言，皇帝太遥远了。
　　他们对皇帝的了解不会太多。
　　皇帝做了什么政策，他们也不会了解。
　　一些原本好的政策，因为施行官员的乱改和不完全执行，好政策也变成了坏政策。
　　但老百姓被政策坑害后，他们会知道是谁具体坑的他们吗？
　　不会知道，他们只会知道是皇帝的政策坑了他们。
　　然后骂皇帝。
　　但有这大明日报情况就不一样了。
　　因为他们会明确的知道皇帝要施行的政策。
　　当真正施行的政策不对劲时。
　　他们不会在觉得是皇帝的政策不行。
　　而是施行政策的官员没有把政策施行好。
　　想要彻底杜绝贪官、不作为的官员，即便有大明日报也做不到。
　　但却可以杜绝很多这样的官员出现。
　　而且大明日报的好处，也不仅仅就这点。
　　因为要砍的人太多了，哪怕是同时行刑的人不少。
　　光是行刑，就用了一个下午。
　　而丁白缨、陆文昭、丁修他们，也都特意抽出时间前来观刑。
　　他们都是蓟州事件的受害者。
　　自然要来观看行刑。
　　而丁白缨他们在看完砍头后。
　　第一时间去拜见了江浩。
　　因为他们很清楚，没有江浩。
　　蓟州被屠戮的那些戚家军，根本没有人会为他们报仇、洗刷冤屈，也没这个能力。
　　因为这件事越往后面查。
　　被牵扯的人越多。
　　其中不少人已经被下了大狱。
　　不过相比起王、石、马三家被举族砍头，其他人的牵扯不会有那么大。
　　这件事，如果不是江浩，就算是崇祯，也没能力促成。
　　因为阻力太大了。
　　而江浩也因为这件事，已经被暗中下毒两次。
　　但可惜的是，江浩早就预料到了这点，所以他从不吃别人给他的。
　　哪怕是方询为他准备的东西，他也不吃。
　　毕竟这个时代的饭菜，真比不上他自己做的。
　　江浩厨艺技能距离lv5。
　　也已经不远。
　　他做出的饭菜，比起那些国营店里的大厨，都要更加了得。
　　他的嘴，早就被他自己养刁了。
　　一般的饭菜，他看都懒得看一眼。
　　更别提吃了。
　　至于江浩不吃，又是怎么发现有人给他的饭菜下毒的。
　　当然是他不吃，把饭菜赏给下面的锦衣卫吃了。
　　然后就有人中招了。
　　下毒毒江浩这个锦衣卫指挥使。
　　那跟老寿星上吊没什么区别。
　　幕后主使当天下的毒，当天就被沈炼逮了出来。
　　然后全家下诏狱。
　　崇祯直接命令，全部处死，谁求饶都没用。
　　对现在的崇祯而言，谁最重要，不言而喻。
　　这一个多月里，崇祯已经和江浩进行了四次交易。
　　每一次的交易都比前一次多。
　　四次交易，崇祯从江浩手中交易的白银，便达到了两亿两。
　　除此之外，还有海量的粮食。
　　他虽然已经通过江浩买到了后世的高产粮种，且已经在皇田内种下，但成熟是需要时间的。
　　历史上，在崇祯登基后，共发生了两起农民起义。
　　一起是陕西的清水镇，王嘉胤率近百饥民起义。
　　另一起同样是陕西，但位于安塞（今延安）。
　　两起起义一是因为朝廷税收过重，而是连年灾荒，百姓根本活不下去。
　　不过在崇祯跟江浩购买了大量的粮食。
　　并让锦衣卫和东厂一起全国运送，哪里闹灾哪里送，并且全程盯着粮食下发给百姓后。
　　这两起起义，都没有再发生。
　　同时崇祯也第一时间对朝廷的税收进行了改革。
　　阻力自然同样也是存在的。
　　但有江浩这把锋利的刀在。
　　任何阻力都会被斩得一干二净。

第84章 ；买岛，星河银行（求推荐票月票）
　　和崇祯的四次交易。
　　崇祯从江浩那里总共拿走了价值一千二百亿RMB的货物。
　　但江浩并不亏。
　　因为江浩光是带回去的文物、宝石价值就超过了四千亿RMB。
　　唯一不好的地方就是这些东西不好出手。
　　但除了这些文物外。
　　江浩还从崇祯那里得到了三百多吨黄金。
　　这些黄金，其中三分之一是崇祯用白银从民间换来的。
　　剩下的一百多吨有抄家来的，也有刚刚开采来的。
　　江浩给了崇祯一张亚洲矿产分布图。
　　其中光是大明境内的金矿点，便超过一千多处。
　　得知大明境内有这么多金矿，缺钱的崇祯当即就跟江浩购买了大量的采矿机器。
　　随后崇祯便派刚被他召回的曹化淳，带着人和机器去帮他开采黄金去了。
　　有机器，加上不缺人，仅仅一个月，曹化淳便为崇祯送来了大批量的黄金。
　　这让崇祯十分高兴。
　　随后这些黄金，自然是全部用来和江浩交易了。
　　至于刚到手的钱花出去心疼吗？
　　跟买到的东西而言，一点都不心疼。
　　毕竟跟江浩买粮食，实在是太便宜了。
　　以至于崇祯都生出了以后粮食不需要自己种太多，直接跟江浩买算了的想法。
　　但江浩告诉崇祯，两人的交易，并不会一直存在。
　　说不定哪一天，他就来不了这个世界了。
　　也让崇祯放弃了直接跟江浩购买粮食的想法。
　　同时也加大了崇祯的急迫感。
　　不过虽然急，但事情都在有条不紊的进行着。
　　江浩大部分的时间，都是待在绣春刀世界的。
　　因为这样他可以薅到三倍时间的羊毛。
　　三倍时间的差距，江浩在绣春刀世界待一个月，现实世界也才过去十天。
　　不过今天，江浩特意从绣春刀世界返回了现实世界。
　　因为江浩在澳大利亚那边买岛的事情，尼古拉斯已经帮江浩搞定了。
　　2.4亿美元的价格。
　　加上1200万美元的帮忙费。
　　江浩一共花了2.52亿美元。
　　而今天，尼古拉斯会带着加西亚和江浩去签署购买合同。
　　到时候会由加西亚来签这个名字。
　　是的，那处岛屿，江浩没打算登记在自己的名下。
　　而是打算登记在加西亚名下。
　　登记在江浩名下，对江浩而言，没什么好处。
　　因为江浩名下资产越多，他就越有可能被国内的少爷们盯上。
　　江浩自然是不怕那些少爷的。
　　但终归是麻烦。
　　而把产业登记在自己的女人名下，就不需要担心会被什么人盯上了。
　　至于这么做会不会导致加西亚她们卷款跑路。
　　不说加西亚她们会不会傻乎乎的去这么做。
　　就算她们真这么做了，对江浩又能造成什么影响呢？
　　有大道之门，钱财对江浩而言，算得了什么。
　　她们真要这么做了，反而说明了她们没眼光，愚蠢。
　　这样的女人，江浩也不会留在身边。
　　带着加西亚和尼古拉斯一起飞澳大利亚完成岛屿的签署后。
　　江浩和加西亚并未急着离开澳大利亚。
　　而是留在了澳大利亚悉尼，因为江浩打算在这里开一家他银行的分行。
　　银行的营业牌照，加西亚在一周前已经拿到。
　　在拿到牌照后。
　　第一家银行在五天前，便正式落地了莫斯科。
　　银行江浩取名星河国际银行。
　　银行依旧是挂在加西亚名下的。
　　在明面上，加西亚才是银行的老板。
　　这次到悉尼，江浩便打算顺便在澳大利亚开一家星河银行的分行。
　　除此之外，江浩还打算购买私人飞机。
　　这个，江浩打算在澳大利亚买。
　　至于为什么在澳大利亚买。
　　首先是离的近。
　　毕竟他买的那处岛距离澳大利亚最近。
　　其次，就是江浩接下来还要在澳大利亚开航运公司和银行分行。
　　他没空跑其它的地方，干脆一起把事情在澳大利亚办了。
　　至于买地方修私人机场。
　　江浩没想过。
　　他就算买飞机了，飞机也会直接放在澳大利亚的国际机场里。
　　顶多给澳大利亚政府一点飞机停靠费就行了。
　　自己修私人机场，到时候飞机起飞航线什么的，也麻烦。
　　把这一切都搞定，已经是一周以后。
　　之后江浩和加西亚乘坐飞机返回莫斯科。
　　至于在澳大利亚新开的航运公司和星河银行分行。
　　自然是由江浩他们聘请的高级精英来负责。
　　之后加西亚会从莫斯科派一些人来，免得这边分公司的人对她阴奉阳违，背地里搞小动作。
　　至于飞机。
　　则直接停靠在了澳大利亚的国际机场。
　　江浩没有买新飞机，而是买比较新的二手飞机。
　　因为买全新的新飞机，需要等的时间太长了。
　　最快，他也要半年以后才能拿到。
　　这还是加钱的情况下。
　　所以江浩干脆直接买比较新的二手飞机。
　　反正飞机这东西，只要能飞就行了，并不一定要一手的。
　　至于岛屿开发那边。
　　江浩这次回莫斯科。
　　打算找尼古拉斯帮他干这件事。
　　之所以找尼古拉斯，自然是因为这家伙渠道多，在全世界都有不少人脉。
　　其次就是这家伙办事认真，只要你给了钱，他就一定会帮你把事情搞好。
　　因此江浩打算找他帮忙。
　　至于尼古拉斯拒绝。
　　江浩相信他不会拒绝的。
　　毕竟他出手大方，尼古拉斯也是知道的。
　　回到莫斯科，把岛屿开发的事委托给尼古拉斯后。
　　江浩便再次回到了绣春刀世界。
　　江浩这次在现实世界待了差不多十天的时间。
　　此时绣春刀世界，早就过去了一个多月。
　　江浩消失的这一个多月里。
　　大明这边倒是没出什么大乱子。
　　但也发生了一件比较大的事。
　　那就是崇祯被人下毒。
　　江浩之前被人下毒以后，便提醒了崇祯一句，让他也小心被人下毒。
　　崇祯一开始听到江浩的劝说，还不当回事。
　　直到江浩把一个明朝皇帝为什么普遍短命的推测视频给了他看，崇祯立马就老实了。
　　明朝的皇帝，除了朱元璋、朱棣和老道君嘉靖，就没一个皇帝活了超过六十岁的。
　　当然，万历活的也久，活了五十八年。
　　但除了这位外，除了一个明仁宗朱高炽活了48年，（当皇帝就当了一年）
　　其他的皇帝，全是三十，二十就死了。
　　要说没问题，那绝对是有问题的。
　　所以崇祯怕了。
　　以至于连宫里做的饭菜都有些不敢吃了。
　　后面还是江浩送了他一些吃的，并且饭菜由绝对忠心的王承恩来负责做后。
　　他才敢吃的。
　　对王承恩的忠心，崇祯还是很放心的。
　　王承恩很早就跟了他，在江浩告诉他的‘未来’中，他自挂东南枝时，王承恩陪他一同共赴黄泉。
　　如此忠心，自然深得崇祯信任。
　　不过哪怕崇祯都这样了，依旧有人试图毒害他。
　　不过饭菜还未被送到他面前，在试毒阶段，就被试了出来。
　　这件事自然是让崇祯极为愤怒。
　　之后勒令方正化这个东厂副提督和沈炼这个北镇抚司镇抚使，在三天内，把幕后之人揪出来。
　　而沈炼和方正化只用了两天，就把人给逮了出来。
　　之后崇祯直接下令，所有牵扯之人，抄家灭族，一个不留。
　　可谓狠辣无情。
　　按理说崇祯就算狠，也不应该这么狠才对。
　　但他从江浩那里学到了不少东西，加上看了不少后事的视频。
　　加之刚刚才十八岁的他，也是思想最容易被人影响的时候。
　　他的思想自然也是受了江浩和他看的那些视频的一些影响。
　　于是人也变的狠辣起来。
　　下手也是毫不留情。
　　当然，他能毫不留情的下狠手，还有一个原因，那就是崇祯现在的手中，掌握着‘枪杆子’。
　　这也是崇祯敢杀人的底气所在。
　　一个月的时间，崇祯的手中也积累了不少黄金。
　　于是，他再次和江浩进行了交易。
　　这一次，他没有在跟江浩购买大量粮食，而是购买各种生产线。
　　主要以武器生产线为主。
　　其次便是日用百货生产线和钢铁厂，以及各种机床。
　　除此之外，崇祯还跟江浩购买了好几辆老式火车和铁轨技术。
　　粮食，肯定还是买了的，但没之前买的那么多。
　　一是之前崇祯已经买了很多的粮食，哪怕他把很多粮食都运到了全国各地，去帮助灾民，但他手头，依旧还余有大量的粮食，这些粮食，完全足够整个大明的人吃一年有余。
　　况且大明民间，同样也有不少粮食。
　　现在的大明，已经不缺粮食。
　　二是之前种下的高产量良种他已经让人在皇庄种下，且马上就是收获季节。
　　只要这批粮食成熟。
　　接下来就可以在全国推广这种高产量的良种。
　　一旦全国推行，加上此刻已经修改的大明税收制度。
　　大明将不再缺粮食。
　　所以他虽然依旧购买了粮食。
　　但购买的粮食并不多。
　　而且这次购买的粮食，多以肉类为主。
　　面粉、大米什么，反倒并不多。
　　一个月的时间，在大力开采黄金的情况下，崇祯直接给江浩送来了一千二百吨黄金。
　　之所以有这么多。
　　主要是因为这些开采的金矿，在之前从未被开采过，含金量大。
　　加上有机器配合。
　　以及曹化淳雇佣的超过十万人的年轻力壮。
　　一个月开采了一千二百吨黄金，倒也正常。
　　后续一个月再想挖这么多，可就没那么容易了。
　　毕竟金矿的黄金也是有限的，并非无限。
　　完成这次交易后。
　　这批黄金自然也是第一时间被江浩运送回了现实世界。
　　随后放到了星河银行的保险库里。
　　有了自己的银行后。
　　江浩从另一个世界带回来的黄金，已经不需要藏着，或者小心翼翼的卖出。
　　而是直接放到了星河银行的保险库里。
　　至于江浩要用钱了，哪里来钱？
　　这个完全不需要担心。
　　前段时间，江浩让加西亚找人在星河银行的保险库拍了一段简短的视频。
　　视频的内容很简单，那就是星河银行拥有大量的黄金。
　　对普通人而言，什么样的银行算大银行。
　　不是这个银行钱有多少多，而是这个银行的贵金属储备是否多。
　　因为货币可以值钱，也可以瞬间一文不值。
　　就好比大毛卢布。
　　当初白熊还在的时候，卢布是很值钱的。
　　尤其是1970-1980年这个阶段。
　　这个时间点，美元和卢布的汇率是1；0.6.
　　也就是说，一美元在这个时期，只能换0.6卢布。
　　而现在呢，一美元差不多可以换80卢布。
　　纸币的价格波动很大。
　　但黄金作为贵金属。
　　虽然也会有所波动。
　　但它的波动不会像纸币那么夸张。
　　黄金哪怕价格在怎么下跌。
　　历史上最大的下跌，也才58.2%。
　　这个跌幅虽然不小，但也可见其保值。
　　更何况，目前的现实世界，黄金还处于增值阶段。
　　之前一月份的时候，国际金价还是一盎司黄金2800美元。
　　到现在的三月底。
　　黄金已经从一盎司黄金2800美元，涨到了3100美元。
　　最高值时，一盎司黄金价值高达3180美元。
　　而这个价格，就目前的国际形势而言，大概率还会持续提升。
　　去年江浩卖黄金的时候，一吨黄金的价值还达不到一亿美元。
　　但现在，一吨黄金已经可以卖到1.1亿美元。
　　星河银行有如此多的黄金现货。
　　哪怕星河银行的利率和其它银行比没什么区别。
　　依旧有大量的大毛人选择把钱存到了星河银行来。
　　银行倒闭的事，在国外并不少见。
　　而一旦银行倒闭。
　　那么储户的钱取不出来，也是必然的。
　　因此一个有实力的大银行，是很多储户的首选。
　　星河银行的利率虽然和其它银行没区别。
　　但它大量的黄金储备，意味着这家银行很有实力。
　　不用担心它倒闭。
　　如何选择银行，自然不用多说。
　　而且星河银行还是一家跨国的国际银行。
　　不仅在大毛有。
　　目前分行已经开到了龙国、澳大利亚、老美、英国、法国和德国去。
　　银行牌照下来后。
　　加西亚便一直在全世界各国开分行。
　　一般银行没那个实力到处开分行。
　　因为但凡银行，基本都是一栋一栋楼房的开。
　　没钱，你连一栋像样的大厦都买不下来。
　　想要开分行，自然就难。
　　但江浩可不缺钱。
　　不说江浩目前手头还有超过五百亿美元的储备。
　　黄金方面，江浩目前也还有超过三千吨黄金。
　　三千吨黄金是什么概念。
　　按照现在的国际金价，这三千吨黄金，价值超过三千三百亿美元。
　　一栋大厦再贵，也几十亿美元顶天。
　　江浩买起来，还真是一点压力没有。
　　至于缺人，只要钱给足，什么人才找不到？
　　猎头公司拿着比市面上高50%的薪资去挖人，一挖一个准。
　　50%听着不多，但要知道需要猎头公司去挖的，都是顶级人才，一个月薪资，随随便便就能破几十万美刀，甚至是百万美刀的。
　　50%的薪资涨幅，那可是真一点不少了。
　　所以星河银行的分行，扩张的很快，短短半个月，世界五常大国，都已经有星河银行的分行。
　　同时一些非五常国家的分行，也在不断被开起来。

第85章 ；王慧来电（求推荐票月票）
　　转眼间，时间已经来到四月。
　　刚和崇祯完成一次交易。
　　又带过来差不多两千吨黄金和一些古董、珍宝后。
　　江浩发现绣春刀世界的门，竟然无法被推开了。
　　这意味着，他接下来暂时无法再过去绣春刀世界了。
　　不过暂时无法过去对江浩而言，也没什么影响。
　　毕竟绣春刀世界的价值，他已经用的差不多。
　　剩下的就是和崇祯交易，赚钱。
　　但赚钱对江浩而言，已经不是第一首要的。
　　而且崇祯短时间内，也没法拿出大量的黄金和他交易。
　　暂时过不去也好，刚好有时间让他积累一下财富，下次再过去与他交易便是。
　　至于他离开了对崇祯会不会有影响。
　　影响肯定会有的。
　　但不大。
　　江浩早就跟崇祯说过，如果某一天他突然好久没出现了。
　　那就代表着他暂时过不去了。
　　到时候锦衣卫指挥使的职务，可以让李若链接任。
　　李若链是锦衣卫指挥同知，锦衣卫里除了江浩外，他职位最高。
　　本事，有。
　　人，聪明。
　　最主要的是，他忠心。
　　这点是可以确认的。
　　至于他接任锦衣卫指挥使后，谁来当锦衣卫指挥同知。
　　自然是沈炼和卢剑星了。
　　这两兄弟同样不是善茬，人聪明，有能力，执行力强。
　　锦衣卫没有副指挥使，因此指挥同知便相当于指挥使的副手。
　　江浩人过不去后。
　　李若链如果只是一个人，想要办事，还是有些麻烦的。
　　但如果有沈炼和卢剑星打配合，那就简单了。
　　这一点，江浩在还能过去大明世界时，就跟崇祯说过。
　　自己突然过不去了，对崇祯肯定是有影响的。
　　相当于崇祯最大的底牌被暂时隐藏了。
　　但还影响不到大明的全局。
　　而且江浩给崇祯的帮助已经很多了。
　　崇祯虽然年轻，但他不傻，相反，他很聪明，只是一直没人教他该怎么当一个皇帝。
　　十八岁就上位当皇帝，连个帝师都没。
　　如果不是被明朝的那些大臣给忽悠瘸了。
　　大明还是有可能在他手中复兴的。
　　毕竟这家伙是出了名的勤政。
　　没有去管大明世界那扇门他过不去了。
　　江浩的目光，落在了代表叶问世界的那扇门。
　　因为代表着叶问世界的那扇门。
　　江浩发现自己又可以推开了。
　　不过当手落在叶问世界的那扇门上。
　　大道之门却传递给了他一个信息。
　　叶问世界，他可以过去。
　　但这次过去，他只能在叶问世界待七天，七天一过，他就会被大道之门强制‘踢’回现实世界。
　　到时，新的世界之门也会再次开启。
　　江浩虽然好奇叶问世界已经过去多长时间，叶问、洪振南他们现在又是个什么情况。
　　却也没急着过去。
　　而是先返回了现实世界。
　　因为他的的手机响了。
　　在大道之门所在的空间，江浩是可以感知到现实世界的一些情况的。
　　江浩每次穿越，是不会带自己的手机的。
　　除非他需要用到手机。
　　他会返回现实世界带一部手机过去。
　　但也不会把装了自己电话卡的手机带过去。
　　因为他每次带手机过去，用完就直接丢那边的。
　　不会再带回现实世界。
　　目的自然是为了防止身上的秘密暴露。
　　回到现实世界的房间。
　　江浩拿起桌上的手机。
　　发现打电话来的，竟然是王慧。
　　两人之前有加VX，后面王慧还要了江浩手机。
　　一开始两人还经常聊天着。
　　但江浩正忙着搞事业，后面没怎么回王慧消息，她渐渐的就没怎么给江浩发信息了。
　　两人上一次聊天，还是去年十二月。
　　他们之间，已经有四个多月没聊天过了。
　　江浩有些疑惑，王慧怎么会突然给他打电话。
　　于是他接通了电话。
　　“江哥，是你吗？我是王慧。”
　　“是我，有什么事吗？王慧。”
　　毕竟当过不少时间的上下层邻居。
　　当初江浩也曾对王慧产生过一些幻想。
　　毕竟王慧长的并不差。
　　底子也很好，她吃亏就吃亏在不会打扮上。
　　如果王慧会打扮，她的颜值至少能有八十分。
　　这样的颜值，哪怕是放在网络上，也称得上大美女了。
　　况且王慧身材也不差。
　　而且江浩从未见王慧带回过某个男的，很自爱，不像有些女孩，还没出社会，就完全放开了。
　　“江....江哥，很抱歉这个点还给你打电话，我也是没办法了，我认识的人里，我认为有能力的，也就江哥你了。”
　　“我这次打电话过来，其实是想跟你借钱。”
　　另一边。
　　C市一家三级医院病房外。
　　一脸憔悴的王慧把手机放在耳边，犹豫了几秒后，还是说出了自己想借钱的话。
　　在说出自己想借钱后，王慧的心情十分紧张、忐忑，同时还有一些羞耻和不好意思。
　　毕竟她和江浩只是当过一段时间的上下层邻居，只能算是普通朋友。
　　这种情况下，她找江浩借钱，其实是很冒昧的。
　　但她也没办法了。
　　因为身边能借的人，都借了。
　　但她母亲动手术的钱，还是不够。
　　就在七天前，她在老家湖南的母亲晚上突然胃痛得睡不着。
　　她父亲之后把她母亲送去医院。
　　这一检查，直接检查出了一个胃癌初中期。
　　这个消息父母原本打算瞒着她的。
　　但却被她堂妹把这件事跟她说了。
　　突然得知这个噩耗。
　　王慧也没法再继续工作了，只能请了个假回去。
　　回去后，医院方面说，癌细胞扩散还不算厉害。
　　且因为发现得早，如果及时手术治疗，是有机会完全治疗的。
　　但手术费需要六十二万。
　　而这笔钱，对王慧家是个不小的压力。
　　她弟弟今年刚刚读大学，正是花钱的时候。
　　父母虽然有些存款，但不多。
　　掏空家底，也才拿出十三万三千四百。
　　母亲是说不治了。
　　但王慧和弟弟、父亲都不同意。
　　王慧她爸更是说砸锅卖铁也要治。
　　但父亲低声下气的打了一晚上的电话，也只借到了八万，距离手术所需要的费用，依旧是杯水车薪。
　　父亲决定把家里在县城的房子卖了。
　　但今年国内经济形式不太好。
　　加上房价持续降低。
　　哪怕他们想卖房，短时间内也卖不出去。
　　而且家里的房子只是县城的普通民房，加上位置算不上多好，哪怕是有人卖，也卖不出什么价。
　　能卖个三十万，都算不错了。
　　看到父亲因为母亲的事，几天时间，头发几乎全白。
　　王慧看在眼里，疼在心里。
　　于是，她也开始给自己的同学、朋友打电话，借钱。
　　但前前后后，王慧也就借到了四万块。
　　加上父亲借的和家里的存款。
　　加一起连手术费的一半都没。
　　最后，王慧想到了江浩。
　　江浩搬走后，她和江浩聊过一段时间的天。
　　知道江浩去国外发展了，而且混的似乎不错。
　　于是她便打算找江浩借钱。
　　当然，她没打算借太多。
　　她只打算找江浩借十万。
　　剩下的三十万，她打算去银行贷款。
　　反正她还年轻，贷三十万，以后慢慢还就是了。
　　而且她是女孩子，以后也不用买房、买车。
　　大不了，三十岁以后在结婚就是了。
　　反正让她看着她妈因为没钱手术，而被病痛折磨致死，作为女儿，她是做不到的。
　　给江浩打去这个电话，她的内心也是做了不少心理建设的。
　　毕竟她和江浩的关系，算不上多好。
　　而这年头，别说是十万块，就算是一万块，都难借。
　　所以对于江浩是否回把钱借给她，她也比较忐忑。
　　“借钱？是出什么事了吗？”江浩的声音从电话另一头传来。
　　没有直接拒绝，且声音轻柔，带着一丝关心，不多，却让王慧感觉暖心。
　　“江哥，是这样的......”
　　随后，王慧把自己母亲的情况跟江浩说了。
　　“我知道这年头谁的钱都不好挣，但我也是没办法了。”
　　“你想借多少？”江浩的声音再次传来。
　　“十.....十万，要是太多了，五万也行。”王慧小心道。
　　江浩有些意外。
　　他原本以为王慧会直接开口二十万、三十万。
　　没想到王慧竟然只借十万，而且五万也可以接受。
　　江浩没有去怀疑王慧在骗他。
　　他好歹和王慧做了半年多的邻居。
　　王慧大致是个什么样的人，他还是有点判断力的。
　　“这样，你现在人在哪里？把地址给我，我十二个小时后应该可以到。”
　　“啊？”王慧一愣。
　　她没想到江浩会直接要过来。
　　但犹豫了一下，她还是把自己现在的地址给了江浩。
　　看样子，江浩应该是打算帮她。
　　至于要亲自过来，估计是担心她骗他。
　　不过她能理解，毕竟这年头骗子多。
　　而十万块，可不是什么小数目。
　　“好，我大概明天早上十点能到，就这样，先挂了，我要先定一张回国的机票。”
　　“江哥，谢谢你。”王慧对江浩道了声谢后，挂断了电话。
　　现在是莫斯科晚上八点，江浩临时订一张两小时后飞龙国的机票不难。
　　快一点的话。
　　他明天北京时间九点，应该就可以降落在C市。
　　随后，江浩打电话给索菲娅，让她帮他订了一张两小时后直飞C市国际机场的飞机票。
　　至于为什么是索菲娅，而不是叶莲娜。
　　是因为叶莲娜这段时间进修、学习去了。
　　至于学习什么？
　　学习甄别古董、宝石和博物馆管理去了。
　　江浩原本想的是把那些古董卖掉到
　　但想了想，哪怕他在怎么小心，如此多的古董被出售，还大多是龙国古董。
　　必然被龙国政府那边盯上。
　　哪怕他找人帮忙出手，也必然会被调查到。
　　于是江浩干脆不卖了。
　　反正他现在手头资金还很足，黄金储备也足够。
　　暂时是不缺钱的。
　　但那么多古董就那么放着，也过于浪费了。
　　于是他便打算开一家博物馆。
　　这家博物馆，江浩打算交给叶莲娜来经营。
　　博物馆这东西，如果经营得好，也是赚钱的。
　　而且也能结交一些人脉。
　　古董卖肯定还是要卖一些的。
　　但你首先得有卖的渠道。
　　毕竟古董这东西，普通人是玩儿不起的。
　　只有有钱人才玩儿的起。
　　没人脉，你连把古董卖给谁都不知道。
　　两个小时后，江浩已经坐在了莫斯科飞往龙国C市国际机场的飞机上。
　　这次他就一个人回去。
　　没带索菲娅她们一起。
　　毕竟他这次过去不是去玩儿的，而是去办正事的。
　　2025年4月6日。
　　江浩穿着一身灰色休闲装，戴着墨镜，就走出了机场。
　　在机场外的打车点，江浩打了一辆出租车，前往王慧所在的医院。
　　医院里，王慧正和弟弟王凯文坐在走廊的椅子上。
　　父亲王刚志正在病房里给母亲喂饭。
　　“姐，你说的那人，他真的会来吗？”
　　王慧摇头；“我也不确定。”
　　“我跟江哥，认识也就半年多的时间，要说关系有多好，也没有。”
　　“所以我也不确定他到底会不会来。”
　　“不过如果他等会儿真的来了，记得讲礼貌，见了人要会喊，明白吗？”
　　王凯文点了点头。
　　“我知道。”
　　“姐，别担心，如果那人不来，到时候你贷款给妈治病，钱等我毕业来还就行。”
　　“那怎么行，你毕业还早，而且你以后要成家，我怎么能让你还没出学校，就背上债务。”
　　“行了，别说了，这件事你不用管。”
　　“你明天就回学校吧，你已经请假回来好几天了，你现在是学生，好好上你的学才是你应该做的，妈这边有我和爸，你不用担心。”
　　“姐，你请假回来一周了，你H市那边的工作怎么办？”
　　“还能怎么办，只能辞职了，那边我短时间内是回不去了。”
　　王慧摇头。
　　姐弟两正聊着。
　　突然，二人都感觉一阵阴影把他们笼罩。
　　两人下意识抬头。
　　便看到一个高大的身影正站在他们面前。
　　江浩摘掉脸上戴着的墨镜。
　　看着王慧。
　　王慧看着江浩那张有些熟悉的脸，一时间愣住了。
　　“你.....你是江哥？”王慧一脸震惊，有些不太确定道。
　　之所以如此，是因为眼前的江浩，跟她印象中的江浩，变化差距实在是太大了。
　　半年前的江浩虽然也不低，但穿鞋身高应该也就一米八出头。
　　而且人很瘦，衣服根本撑不起来。
　　但现在的江浩，穿着鞋子，身高将近一米九，比之前高了很多。
　　最主要的是，人也很壮。
　　明明只是一套简单的休闲装，却被江浩撑的鼓鼓的，虽然达不到棒子电影里那个所谓的一拳超人神马东锡的地步。
　　但也就小那么一些。
　　整个人看着就给人一种壮士、厚重、安心感。
　　当然，变化最大的还是江浩的脸。
　　比起之前，看起来就好像做了美颜一般，更加的帅气了。
　　同时也更有气质了。
　　王慧越发的相信江浩是真赚到钱了。
　　因为江浩的变化，就是钱能养人这四个字的诠释。

第86章 ；再见王慧（求推荐票月票）
　　“怎么，才半年没见，就不认识我了？”
　　江浩脸上露出笑容，一边打量着王慧，一边笑道。
　　半年不见，不仅江浩变了，王慧也变了。
　　比起当初刚刚出大学的她，王慧更成熟了。
　　嗯，身材也更好了。
　　就是此时神色比较憔悴，眼中能清晰的看到疲惫和忧虑。
　　比起之前，少了几分灵动。
　　“江…江哥，是你？！”王慧同样瞪大了眼睛。
　　如果不是江浩跟她打招呼，她是绝不会把眼前的人和江浩联系到一起的。
　　倒不是江浩和之前不像了。
　　事实上，江浩和之前的样子，还是有八九成像的。
　　但江浩的身高、体型、气质变化太大了。
　　哪怕样子和之前的区别不大，如果江浩不主动和她打招呼，她也只会觉得江浩是一个和她印象中江浩很像的人，而不是认为他就是江浩本人。
　　“抱.......抱歉，江哥，你变化太大了，我一时间没敢认。”
　　“对了，江哥，这是我弟，王凯文。”
　　“小文，叫人。”
　　“江...江叔，啊，不好意思，是江哥。”王凯文有些紧张，以至于第一时间叫错了称呼。
　　王慧有些尴尬。
　　“江哥，我弟他人有些内向，见到陌生人就紧张。”
　　王凯文直接不说话了。
　　在江浩来之前，他一直好奇江浩是个什么样的人。
　　当江浩真的来了，王凯文只是看一眼，立马就看出了江浩的不简单。
　　倒不是他眼力有多厉害，而是江浩的气质，一看就是大佬，那眼中藏不住的自信，仿佛在说世界上就没有什么事是他做不到的。
　　而且江浩人是真有些高，也壮。
　　裸身高一米七六的他也不算矮了，但在江浩面前，矮了何止半个头。
　　体格也完全不是能比的。
　　“没事，我也是他这个年纪过来的，我知道人紧张的时候，确实有些控制不住嘴，哈哈。”江浩笑了笑道。
　　在看到王慧以后，江浩便可以确定，王慧在电话里的话，没有骗自己。
　　“吃饭了吗？没吃饭，我们到楼下找个地方先吃点东西。”江浩主动提议道。
　　王慧一愣，正准备说她吃过了，但想到江浩还没吃，立马改口道。
　　“江哥，我们也还没吃，我去跟我爸妈说一下，然后我们去楼下吃。”
　　随后，王慧便去一旁的病房跟她父母说了一下。
　　很快，王慧便回来了。
　　“江哥，我跟我爸妈说好了，走吧，我们下楼去吃东西，刚好我知道医院旁边有一家火锅店，我们去吃火锅。”
　　“好。”江浩点了点头，也没客气。
　　吃饭的时候，江浩问了一下王慧母亲的情况，王慧知道江浩这次是来帮她的，因此也没隐瞒，把她母亲现在的情况，都说了出来。
　　王慧说的情况有鼻子有眼，很显然不是编撰出来的。
　　这也让江浩更加确定王慧没骗他。
　　王慧和王凯文都吃过饭了，但两人还是陪着江浩吃了一些。
　　吃完饭，没等江浩付钱，王慧便抢先付了钱。
　　出了火锅店，江浩对王慧姐弟道。
　　“你们等下，我去旁边打个电话。”
　　“你去吧，江哥，我们等你。”
　　江浩点了点头。
　　便去旁边打电话去了。
　　王慧姐弟则找了个地方站着。
　　同时猜测江浩是去打什么电话了。
　　几分钟后，江浩打完电话回来。
　　“等会儿，你们跟我去找家签证代办公司，我给你办理去美国的签证。”
　　王慧姐弟都是一愣。
　　办理去美国的签证？
　　“江哥，办理什么签证？”
　　“去美国的签证，我刚刚已经打电话给我在美国的朋友，让他们联系了美国胃癌治疗方面的顶尖专家，中早期的胃癌，过去后治疗成功的概率在90%左右。”
　　“等把签证办理下来，我们就直接过去。”江浩解释道。
　　王慧和王凯文姐弟俩直接听傻眼了。
　　去美国治疗？
　　这个他们之前还真没想过。
　　毕竟在国内都治不起，更别提出国治了。
　　况且去美国的签证并不好办理。
　　哪怕如今办理去美国的签证比九十年代、千禧年要简单的多，但依旧不是普通人可以办到的。
　　“江.....江哥，这去美国要不还是算了吧，我们......”王慧自然是希望自己的母亲可以治疗好的。
　　但在国内手术的费用他们都有些承担不起，更别提去国外了。
　　“放心，医疗费用什么的，我来负责，当然，不是给你的，是借给你的，等你母亲康复了，你得为我工作。”江浩自然知道王慧为什么会拒绝。
　　“可是.....”
　　“没有可是，听我的就行了，等会儿我带你们去办理签证，你们什么都不用管，跟着我去就行。”
　　“行了，走吧，我们去医院拿你爸妈的身份证。”江浩道。
　　根本不给王慧拒绝的机会。
　　王慧张了张嘴，最终还是没有说出拒绝江浩的话。
　　随后江浩又去了隔壁的超市，打算买点水果和牛奶给王慧的父母提去。
　　在龙国，龙国人习惯在去医院看望病人时，给人提一点水果或者牛奶去。
　　江浩作为王慧的朋友，第一次去，自然也要提点东西。
　　王慧和王凯文本来也要跟去的，但江浩说他很快就出来，姐弟二人也就没跟进去。
　　“姐，这个什么江哥，长得倒是挺高大帅气的，气质也很好，不过他这么帮我们，该不会是看上姐你了吧。”
　　“还是说，他其实是做那方面生意的。”王凯文比划了一下腰子的部位。
　　王慧哪里不明白自己弟弟的意思。
　　这两年把国人骗到国外噶腰子的事在网络上很火爆。
　　江浩一来就要带他们出国，还别说，王慧还真有些担心江浩是噶腰子的骗子。
　　毕竟她和江浩关系并不算多么多么好。
　　对江浩，王慧的了解其实也不多。
　　而且网路上那些骗子，骗的就是身边关系好的人，因为陌生人并不好骗。
　　弟弟王凯文这么一说，她还真有些担心。
　　很快，江浩人就出来了。
　　一手提着两箱牛奶，一手提着一大袋水果。
　　“走吧，去你父母那里拿身份证。”
　　王慧点了点头。
　　把王凯文刚刚说的江浩可能是噶腰子的想法从心底埋下。
　　随后，江浩先是带着王慧姐弟拿到了她父母的身份证。
　　然后便去了C市最大的签证代办公司。
　　当看到江浩是真的给他们办理去美国的签证后。
　　王慧把心底怀疑江浩是噶腰子老板的想法彻底消除。
　　毕竟江浩如果要噶腰子，也是去东南亚那边噶才对，跑美国噶干嘛。
　　因为是加急。
　　办理王慧一家的签证，就花了足足六万多RMB。
　　王慧原本想自己付钱，但江浩没让她付。
　　原本她弟弟王凯文是不去的，但被江浩一句去见一下国外是什么样子，长长见识便劝住了。
　　王凯文二十有一了，还没出过一次国内。
　　对去国外，他其实挺感兴趣的。
　　至于去一次要花不少钱。
　　自己去一次花了多少钱，他心底里记住就行，等以后他工作了，再还给江浩就是。
　　因为是加急，签证第二天就下来了。
　　当天江浩就带着王慧一家坐上了飞往美国路易斯市的飞机。
　　十几个小时后，飞机在美国路易斯市降落。
　　因为时差的缘故，江浩他们中午从龙国乘坐飞机飞了十几个小时，下飞机时，正好是美国路易斯市的中午十一点。
　　刚下飞机。
　　江浩就看到了来机场接他的人。
　　随后直接带着王慧一家朝来接他的人走去。
　　“老板，很高兴能看到您。”
　　一个四十多岁的中年白人看到江浩，立马激动道。
　　态度显得有些卑微。
　　看的王慧一家都有些惊讶。
　　“罗伯特，医院方面你联系好没有？”
　　罗伯特，星河银行纽约分部行长。
　　他之前曾在摩根银行分行任职过，当过五年的行长，经验丰富，且从未在工作上出过什么错。
　　被江浩以高50%的薪资从摩根银行挖了过来。
　　在美利坚，没什么比用钱更容易达到目的。
　　至于他一个纽约分行的行长，为什么会出现在路易斯市的国际机场，自然是为了来这里服务江浩的。
　　因为罗伯特知道加西亚虽然是银行明面上的董事长，但星河银行真正的老板，其实是江浩。
　　至于他是怎么知道的，自然是加西亚透露给罗伯特的。
　　因此面对江浩，罗伯特可以说十分的客气。
　　因为江浩太富有了。
　　星河银行不同于别的银行。
　　这是一家没有上市的私人银行。
　　这意味银行里除了储户存的存款，剩下的钱，都是江浩个人的。
　　而作为星河银行纽约分部的行长。
　　他是知道江浩手中有超过三千吨的黄金的。
　　三千吨黄金。
　　按照现在的国际金价，三千吨黄金的价值超过三千三百亿美元。
　　而这些钱，全部属于江浩个人。
　　这是何等惊人的一笔数字。
　　马斯克有钱吧，目前的世界首富，身价超七千亿美元。
　　但他这么有钱，是因为他手中掌握的公司股票之前，比如特斯拉，目前估值1.6万亿美元，马斯克持股15%，这些股份，价值2400亿美元。
　　SpaceX估值8000亿美元，马斯克持股42%，价值3160亿美元。
　　xAI估值2300亿美元，马斯克持股50%，价值1150亿美元。
　　加在一起，价值差不多七千亿美元。
　　多吧？
　　但这都是估值。
　　虽然马斯克如果卖股份套现，基本可以套现成功。
　　但这中间还有一个过程。
　　而福布斯全球富豪排行榜刚刚在三月发布的2025年全球富豪排行榜单里。
　　马斯克虽然位列榜首，但福布斯给出的财富值是3420亿美元。
　　而非马斯克三家公司的估值总和。
　　而江浩呢？
　　三千吨黄金，跟江浩有三千三百亿美元的现金没什么区别。
　　也就是说，如果江浩上福布斯2025年全球富豪榜单，他的位置会仅次于马斯克。
　　这样一个超级富豪，罗伯特别说对江浩卑躬屈膝。
　　就算江浩让他跪下来给他舔脚，他也愿意。
　　毕竟在美利坚，那个所谓的斩杀线，对所有美国人都适用。
　　哪怕他是高级精英，且薪资不低，但一旦失业，他也有被斩杀线斩杀的可能。
　　毕竟高收入也意味着高消费和高税收。
　　“早就联系好了，老板，巴尼斯朱迪亚圣彼得医院虽然不是美国最好的医院，但在治疗癌症上，巴尼斯朱迪亚圣彼得医院是全世界最好的医院，我已经提前预定好了胃癌方面的专家，奥斯本医生，接下来三天里他所有的时间都不在属于他自己，而是属于老板你。”
　　美国是资本主义国家，在这里，普通人会生活的很艰难，生不起病，也看不起病。
　　一旦生一场大病，有很大的几率会掉到斩杀线，然后被斩杀掉。
　　但对有钱人而言，这里拥有着世界上最好的医疗资源。
　　因为只要你有钱，所有人都会为你服务，而且是十分贴心的服务。
　　因为治好一个有钱人，比治好一千个普通人带给他们的利益都要大的多的多。
　　“直接去医院吧，车子准备好没有？”
　　“当然，车子就在停车场停着，我们随时可以过去，而且车子特意按照老板您的意思买的是防弹改装版。”
　　江浩点了点头。
　　让罗伯特在前面带路。
　　王慧和王凯文都是大学生，王慧虽然已经毕业一段时间了。
　　但因为她之前上班的地方要用到英语，因此她的英语还没全部还给老师。
　　至于王凯文，他前段时间正在准备英语四级考试。
　　所以江浩和罗伯特的英文交流。
　　两人都听懂了。
　　姐弟二人没有说话。
　　只是对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
　　来到停车场，看到停车场里停着的两辆加长林肯，两姐弟再次震惊。
　　哪怕两姐弟对车子都不熟悉。
　　但林肯光是从外表就能看出是豪车。
　　更何况还那么长。
　　上了车，里面的车垫，高级的让他们都有些不敢坐了。
　　“江哥，你现在到底是做什么工作啊，刚刚那个白人好像是称呼你老板吧？”上车后，王慧实在是忍不住心中的疑惑，出声问道。
　　“没做什么工作，就是开了一家银行。”
　　“啊，开了一家银行？”王慧惊呆了。
　　王凯文也是傻眼。
　　王慧的父母内心也是震惊。
　　“对呀，开了一家银行而已，不用那么惊讶。”
　　“开了一家银行而已，而已，江哥，你这要是都是而已，那我们这些普通人还要不要活了。”王慧吐槽道。
　　江浩笑了笑，没有继续这个话题。
　　“我已经让我手下的人把美国最好的胃癌方面的专家预约了，等会儿我们到医院了让他先给阿姨检查一下，阿姨的情况还不算特别严重，完全治疗好的可能性，还是很高的。”
　　听到江浩的话。
　　王慧一家脸上都露出了喜色。
　　“江哥，这应该要很多钱吧，不过你放心，不管是多少，我以后肯定会努力赚钱，然后还给你的。”
　　“好。”江浩点了点头，没有拒绝，不过他继续笑着补充道。
　　“等回国，我给你安排一个工作，你直接过来给我工作，不然欠我那么多钱，你工资要是太低，一辈子怕是都还不完。”
　　“好啊，等回了国，我就来跟江浩你混，不过我能力有限，江哥你到时候看着安排，我尽量做一些我能做的。”王慧也是笑着道。
　　她不傻，江浩的话，明显不是真的要她还钱。
　　他的话，更多是对她的安慰，让她不要有那么大的压力。
　　王慧父母也是跟着说了一大堆感谢的话。
　　江浩只能让二人不用在道谢。
　　怎么说他和王慧都是朋友。
　　但王慧一家都知道，王慧和江浩关系并不算特别的要好。
　　毕竟在江浩来之前，王慧有跟他们说过江浩和她的关系。

第87章 ；安排王慧，再临叶问世界（求推荐票月票）
　　半个小时后，车子开进了巴尼斯朱迪亚圣彼得医院。
　　巴尼斯朱迪亚圣彼得医院在美国所有医院里，综合实力只能排第八。
　　但巴尼斯朱迪亚圣彼得医院的Siteman癌症中心为美国全国癌症综合治疗网络（NCCN）成员单位（目前由20所世界一流的癌症中心组成，致力于改善肿瘤临床治疗的质量和效率）。
　　在治疗癌症方面，巴尼斯朱迪亚圣彼得医院的技术在世界前列。
　　这也是江浩选择这家医院的原因。
　　在罗伯特的带领下，江浩很快就见到了主治医生奥斯本。
　　在一番交谈后。
　　奥斯本开始给王慧母亲检查。
　　通过一系列的检查后，奥斯本对王慧母亲的病情有了一个清楚的认知。
　　的确是接近胃癌中期了。
　　但还没完全达到中期的程度。
　　现在医治，完全治疗的几率很大。
　　听到这个消息，王慧一家都很高兴。
　　原本悬着的心也都放了下来。
　　出了病房后。
　　王慧对江浩自然是一阵感激。
　　“感激的话就不用说了，接下来这段时间，你父母这边，我会专门请人照顾。”
　　“这....”王慧一愣。
　　“放心，美国这边医护很发达，请人照顾虽然花钱，但绝对比你们自己照顾的好。”
　　“你母亲在这边至少要治疗三个月以上，这三个月里，你就跟着罗伯特学习如何管理银行。”
　　王慧一愣。
　　“管理银行？”
　　“这次回去后，我打算在国内开一家龙国总分行，到时候总分行，我需要一个我能信任的人。”
　　王慧一脸震惊。
　　因为江浩这话基本是明着告诉她。
　　那个总分行，到时候会交给她负责。
　　不然让她跟罗伯特学习干嘛。
　　随后，江浩把罗伯特喊了过来。
　　让他带着王慧，把他的本领都教给王慧。
　　罗伯特有些意外。
　　看着漂亮的王慧，立马意识到自家老板很在意这个女孩。
　　说不定，这位未来会变成自己的女老板也不一定。
　　想到这里，他脸上顿时就露出了讨好的笑容。
　　之后，江浩直接给王慧找了四个专业的保镖，两女两男。
　　两女主要负责贴身保护，男的则作为主要战力。
　　江浩请的都是专业保镖，不仅职业素养高，业务能力也强。
　　毕竟美国不是一个安定的地方。
　　王慧一个女孩，没人保护，江浩还真不放心她一个人在外面。
　　至于江浩为什么这么帮王慧。
　　一是两人的确认识，王慧也曾经是江浩幻想的女主角。
　　二是王慧的孝心。
　　自古但凡有孝心的，再坏也坏不到哪里去。
　　三就是王慧的分寸感。
　　一般没分寸的，在江浩愿意借钱后，可能会因为贪心或者其他，而想要一次借一大笔钱。
　　但王慧没有。
　　而且在江浩帮助王慧后，王慧对江浩一直很感激，也很真诚。
　　一个懂得感恩的女孩，在他有能力的情况下，干嘛不帮。
　　而且王慧怎么说也是211大学毕业，也算得上人才了，学习能力不会差。
　　好好培养一下，也是一个不错的帮手。
　　当然，最主要还是王慧漂亮。
　　之前刚出学校的王慧还有些青涩。
　　但半年过去，她脸上的青涩褪去了几分，人更加漂亮了，身材也更好了。
　　这样一个美女，江浩实在没理由错过。
　　虽然他已经有好几个了。
　　但谁让他和大部分男人一样，都是一个俗人，见一个爱一个呢。
　　在给王慧的父母请了医护，王慧弟弟王凯文留下来照顾他们，又给他们也找了四个保镖后和一个靠谱的翻译后。
　　江浩便带着王慧去了纽约。
　　到纽约以后，江浩先让罗伯特帮他租了一个私人别墅。
　　之所以不买。
　　不是江浩没钱。
　　而是江浩没打算在纽约久待。
　　因为在美国买房，每年都要交房产税。
　　房产税通常为房子市值的1%-3%。
　　而江浩如果买别墅的话，最低都会买千万级别的别墅，因为低于这个价格，太小，住着不舒服不说，私密性也不行。
　　如果江浩买房，一年他最低都要交至少十万美元的税，甚至是三十万美元的税。
　　三十三年，江浩交的税都足够他重新买一栋新的别墅了。
　　更别提打理别墅还得另外花钱，还有各种水电开销。
　　江浩虽然不缺这点钱，但他可不想白给老美交钱。
　　最主要的是，江浩没打算在老美生活。
　　他来这边，就是办点事。
　　事情办完就离开。
　　买房子，那不有毛病嘛。
　　而王慧自然是跟江浩一起住别墅。
　　江浩租的是一套三层豪华别墅。
　　江浩让王慧住三楼，他则是住二楼。
　　至于四个保镖，江浩另外在旁边给他们租了一套房给他们住。
　　也是一套别墅，只是没那么大，而且只有两层。
　　在吃过晚饭后。
　　王慧便去三楼休息去了。
　　她这段时间都没怎么好好休息过。
　　所以她需要好好休息一下，然后明天跟罗伯特去星河银行美国总行学习如何管理一家银行。
　　把二楼的房门反锁以后。
　　江浩又在房间里寻找了一番。
　　确定房间里没有隐藏的摄像头后。
　　江浩来到大道之门所在的空间，推开了通往叶问世界的大门。
　　…………………………
　　叶问世界。
　　距离江浩消失。
　　已经过去小半年。
　　这半年里，虽然没了江浩提供的货物，但那家超市却意外的还存活着。
　　而且商品更多了。
　　这些商品，都是黄粱自己一个一个找人谈来的。
　　当然，这其中没少利用洪振南那帮人的关系。
　　洪振南是真把江浩当徒弟了。
　　虽然江浩拜师的时间不长，两人也没怎么相处过。
　　但江浩对他一直很客气，且给的钱也多。
　　正是因为有江浩给的那些钱。
　　让洪振南在这半年里，以江浩给的那些钱做本钱，加上手底下的徒弟，开始搞起了海上贸易。
　　赚了不少。
　　之后又用海上贸易赚的钱，开始收地建房，又赚了不少。
　　现在的洪振南，像商人多过像拳师。
　　不过他每天依旧会拿出一部分时间练拳，因此身手并未落下，还是那么厉害。
　　而且偶尔还会跟叶问切磋。
　　除此之外，半年里，洪振南也调查过江浩去了那里，但什么都没调查出来。
　　江浩就好像是人突然凭空消失了一般。
　　但直觉告诉他，江浩肯定没出事。
　　除此之外，江浩之前托他调查抢劫他超市的事。
　　他在江浩消失后的第三天，便有了结果。
　　原本是打算问一下江浩自己打算怎么处理的。
　　没想到江浩人直接消失了。
　　洪振南想，江浩人虽然消失了，但这件事不能就这么算了。
　　因此他便让弟子郑伟基带人去把周强那帮人处理了。
　　周强他们之前的确是干过军统。
　　也厉害。
　　但他们当时厉害是因为手头有枪。
　　来了港岛以后，他们手里的枪不是日子不好过卖了就不知道掉哪儿了。
　　就算手头勉强留了几把，也早就没了子弹，跟摆设没什么区别。
　　对上郑伟基他们这些会拳术的人，自然不是对手。
　　而且比人数，周强他们也根本比不过。
　　洪振南弟子数百。
　　他让郑伟基去解决周强，自然也是把周强的底细给调查得清清楚楚。
　　周强人撑死也就三十个。
　　所以他让郑伟基去解决他们时，带了五十个人过去。
　　周强那帮人，自然也是全部被解决了。
　　这个时期正是港岛最混乱的时期，哪怕是死几十个人，只要不是直接死在大街上，尸体被看到，英国佬根本不会管。
　　叶问那边，在江浩消失后。
　　他的拳馆也在开着。
　　同时也有让人去找江浩。
　　但和洪振南一样，什么都没找到。
　　平日里吃饭时，他也经常会想江浩到底去了哪里。
　　江浩人消失后，超市那边则是完全由黄粱接手了。
　　靠着江浩留下的那些没用的钱，他成功的在港岛谈了一人合作。
　　倒是继续把超市经营了下去。
　　生意自然是没之前火爆的。
　　毕竟之前江浩提供货物的时候，这里的货物价格都比较便宜。
　　在黄粱接手后，因为超市也是要赚钱的。
　　货物也没之前便宜了。
　　生意自然也就有所下降。
　　不过即便如此，超市的生意依旧不错。
　　每个月依旧可以赚不少钱。
　　在支付完所有人的薪资后，还能结余不少。
　　在江浩突然消失后。
　　众人也是提议过把他们的薪资降下来。
　　毕竟他们的薪资太高了。
　　但这个建议被黄粱否决了。
　　首先超市哪怕生意没之前好了，但依旧赚钱。
　　而且依旧赚的不少。
　　哪怕是支付完所有人的工资。
　　每个月超市依旧能有差不多两万多港币的利润。
　　江浩人不在，超市没倒闭，还能继续开，每个月还能给他赚两万多港币的利润。
　　这种情况，根本没必要把众人的工资降下来。
　　主要是大家都要家要养。
　　虽然工资降低了也可以养家。
　　但问题是超市依旧赚钱啊，而且赚的还不少，为什么要降工资呢？
　　自己这么做，黄粱相信就算江浩突然回来了，也绝不会怪他。
　　除此之外，师娘张永成也在两个月前生了。
　　又是一个儿子，叶问取名叶正。
　　除此之外，就是罗杰几乎每个月都会到武馆这边来找叶问，询问江浩是否有回来。
　　通过和江浩的交易。
　　罗杰赚了上百万美元。
　　在1951年这个时间点，这绝对不是什么小数目。
　　而且人性是贪婪的。
　　当你做过很轻松，且能赚很多钱的工作后，那么一般的工作，你就再也看不上眼。
　　就比如网络上的那些大网红。
　　为什么大网红出事后，第一时间都是道歉，因为他们通过网络赚了大钱，他们舍不得这条轻松来钱的路子就这么断了，所以他们必须道歉。
　　罗杰也是如此。
　　通过跟江浩的交易，轻松赚了上百万美元后。
　　罗杰已经有些看不上一般的生意了。
　　他还想继续跟江浩做药品的生意。
　　奈何江浩人消失了，谁也不知道他去了哪里。
　　哪怕叶问明确说了如果江浩哪天回来了，他们会告诉江浩他一直有来找他，会让江浩去找他。
　　但罗杰依旧每个月都会来武馆一趟。
　　而且这家伙挺会来事的，每次来找叶问，都会带礼物上门。
　　算不上多么丰厚，但绝对每次上门都会带东西。
　　也因为罗杰的关系，叶问他们少了不少官面上来的麻烦。
　　普通警察叶问是不怕的。
　　因为洪振南有不少徒弟都在当港岛警察，其中郑伟基更是在他的帮助下，短短半年时间，便当上了一名探长。
　　有郑伟基的关系在，也没警察会没事去找叶问的麻烦。
　　怕的是洋人。
　　这天，叶问带着老婆张永成和两个孩子在洪振南家作客。
　　黄粱、金山找和他老婆同样也在。
　　除此之外，洪振南的大弟子郑伟基和几个跟他比较亲近的弟子也都在。
　　人挺多的。
　　“哼，这些英国人，竟然搞这个。”
　　洪振南略带不满的哼了一声，随后把一张报纸扔到桌上。
　　“洪师傅，你这是？”一旁的叶问不解道。
　　“叶师傅，你自己看看就知道了。”洪振南把报纸递给叶问。
　　只见报纸上，用巨大的标题写着‘英国拳王泰莱轻松打死东国拳师’。
　　下面还有内容，说是记者采访拳王泰莱，问他对东国拳师的看法，泰莱接受采访说东国拳师的拳头软的就像女人，跟这样的人战斗，他感觉比他在床上征服一个女人还要来的轻松。
　　反正话里话外，就是东国人不行。
　　而被泰莱打死的那名武师，洪振南和叶问都认识。
　　因为对方也是港岛武术协会的成员之一。
　　同时也是之前教江浩拳法的一位师傅，对方教的是猴拳。
　　叶问看完，也是眉头一皱。
　　“叶师傅，也给我看看。”金山找在一旁道。
　　叶问闻言，把报纸给了金山找。
　　后者很快就看完报纸上的内容。
　　看完后，他的脸上也露出了愤怒。
　　“洪师傅，叶师傅，这个什么英国拳王，未免也太嚣张了，打死人不说，还嘲讽我们东国人不行，这家伙在哪里打擂？我要上台和他打一场，让他知道东国人的厉害，知道我金山找的厉害。”金山找义愤填膺道。
　　金山找对自己的实力还是很自信的。
　　毕竟当初他除了输给叶问外，就没输给别人过。
　　对自己的身手，金山找一直很自信。
　　那什么英国拳王虽然看着挺壮的，但金山找不认为对方是他的对手。
　　金山找的老婆田敏在一旁听到金山找的话，顿时脸色一变。
　　她可不想让丈夫上台跟人打擂。
　　哪怕她知道丈夫身手不差。
　　但万一不敌，万一出事怎么办？
　　她还年轻，可不想守寡。
　　不过田敏还没说话，一道声音突然从外面传来。
　　“果然，我就知道人都在这边，几位师傅，师娘们，还有我的师兄弟们，好久不见啊。”
　　众人听到这道声音，都是直接站了起来。
　　朝声音的方向看去，那熟悉的身影，不是江浩还能是谁。

第88章 ；再见叶问、洪振南（求推荐票月票）
　　在回到叶问世界后。
　　江浩先是找人问了一下现在的时间。
　　得知距离他上次离开，已经过去半年多以后。
　　江浩也是有些意外。
　　没想到上一次他突然过不来，再次过来，竟然已经过去了半年多的时间，比现实世界过去的时间都久。
　　之后江浩便直接去了超市。
　　在超市见到了徐世昌他们。
　　见到江浩出现，徐世昌他们都很是高兴。
　　随后江浩问徐世昌叶问他们去了哪里，怎么没看到人。
　　徐世昌表示叶问他们去洪振南那边做客了。
　　并且告诉江浩，洪振南搬家了。
　　他现在已经不在武馆住了，而是另外买了一套不错的别墅。
　　之后得知江浩要去见叶问、洪振南他们，他便主动给江浩带路。
　　路上，也把江浩消失的这半年多，他们发生的事，大致跟江浩说了。
　　得知他离开后，超市不仅没垮掉。
　　还在梁宽的经营下，每个月给员工发完工资后，还能有两万多的利润。
　　这让江浩十分意外。
　　也跟徐世昌称赞了梁宽脑子聪明。
　　而徐世昌对江浩消失了半年也很好奇，便询问江浩消失的这半年多去哪里了。
　　怎么走之前也不跟他们先打声招呼。
　　江浩笑着表示晚点见到叶问他们了，再解释。
　　徐世昌虽然好奇，却也没有再问。
　　之后在徐世昌的带路下，江浩来到了洪振南的新家。
　　这里虽不是武馆，但洪振南的安全工作还是做的很到位的。
　　门口随时有四个人负责守着。
　　都是洪振南的徒弟。
　　虽然这四人都是洪振南在江浩消失后收的，并不认识江浩。
　　但徐世昌作为最早拜叶问为师的人，叶问平日里去洪振南那里做客，经常有带徐世昌一起，因此这四人是认识徐世昌的。
　　当从徐世昌口中得知江浩的身份。
　　四人立马客气的跟江浩打起了招呼。
　　江浩属于人虽然不在，但名头却一直在被传，且越传越厉害的。
　　尤其是洪振南的这帮徒弟。
　　基本就没有不知道江浩的。
　　在跟四人简单的招呼了一下后，江浩便和徐世昌一起走进了别墅。
　　然后就有了此刻这一幕。
　　“阿浩，真是你。”
　　“阿浩，你个小子，终于出现了。”
　　叶问和洪振南第一时间就站了起来。
　　金山找、田敏、张永成、黄粱等人也都一一站了起来。
　　“师傅，好久不见，让你们担心了。”江浩笑着和叶问、洪振南二人道。
　　刚刚来的路上，他已经从徐世昌口中得知叶问和洪振南一直都有在找他。
　　尤其是洪振南，一直在让自己的弟子找他。
　　很显然，这是真把他当弟子了。
　　“你个臭小子，怎么半年不见，好像变高了，而且也更壮了。”洪振南来到江浩跟前，仔细打量了江浩两眼后道。
　　“因为对我而言，已经过去了很长的时间。”江浩笑着道。
　　身上的秘密是否可以暴露，取决于你自身的实力。
　　如果你实力足够强大，无敌于当世，哪怕你是真唐僧肉，也没人敢动你哪怕一根毫毛。
　　江浩现在的实力虽然谈不上无敌于当世，但就当前这个时代，能威胁江浩生命安全的东西，已经十分少。
　　在绣春刀世界，刷了大量技能后。
　　江浩的体质已经突破四十点。
　　体质突破四十点后。
　　江浩做过实验。
　　哪怕是自动步枪打中他。
　　也只是给他带去一点点疼痛，除此之外什么白痕、红点，一点都不会有。
　　那可是自动步枪。
　　自动步枪的穿透性何等的恐怖。
　　但现在却连在江浩的身上留下一道白痕都做不到。
　　可见江浩现在的防御力已经变态到了什么地步。
　　虽然江浩还没用重机枪测试过自己现在的防御力。
　　但想来即便是被重机枪的字第单击中，也顶多是会被破防，子弹入体，但必然会在肌肉群就被卡住。。
　　想要打出打中普通人后，直接把普通人打爆炸的场面，想来是不可能的。
　　毕竟他现在的防御力，太过非人了。
　　最主要的是，他有大道之门，真遇到他现在的防御力都抵挡不了的武器，直接跑路就是了。
　　所以这次回来，江浩没打算再跟叶问他们隐瞒自身的情况。
　　“阿浩，你这话是什么意思，我有些没听懂。”
　　叶问疑惑道。
　　江浩笑了笑。
　　随后直接当着众人的面消失。
　　看到江浩突然凭空消失。
　　叶问、洪振南等人都是一惊。
　　但几秒后。
　　江浩再次凭空出现。
　　再次出现的江浩手中多了一样东西。
　　一个超大的奶油蛋糕。
　　“阿浩，你刚刚？”
　　“师傅，其实有一件事我一直没跟你们说，我并不是你们这个世界的人。”
　　“我来自另外一个世界，你们可以理解为平行世界。”
　　随后，江浩给叶问他们解释了一下什么叫平行世界。
　　江浩自然不会跟叶问他们说你们这个世界只是一个电影世界。
　　因为有的时候，得知真相，不一定是好事情。
　　“虽然是平行世界，但我们那个世界，比你们这个世界，要晚八十年。”
　　“在我的那个世界，师傅你们都已经不存在了，我对你们的了解，来自于书上的记载。”
　　“之前我超市里的那些东西，也是我从我那个世界买了，然后弄过来的。”
　　“我有时候会一次消失好几天，就是因为我回了我的世界。”
　　“至于我为什么突然离开了半年多。”
　　“是因为半年多前，我过去后，就突然过来不了你们这边了，所以对你们而言，我便是消失了半年。”
　　“这次我虽然又过来了，但我这次过来，只能在这边待七天，就必须离开了。”
　　“至于下次再来，就不知道是什么时候了。”
　　江浩道。
　　听完江浩的话，在场的众人都是一脸的难以置信。
　　说实话，江浩刚刚说的那些，比世界上存在鬼神还要来的让他们震撼。
　　“阿浩，你的来历，你其实不应该告诉我们的。”叶问突然道。
　　叶问是个聪明人，江浩的来历太特殊，虽然在场的都是自己人，但难保消息不会外露，万一有人注意到江浩，盯上江浩，对江浩而言，可不是什么好消息。
　　“你们几个，还有阿雅，刚刚你们听到的消息，谁也不准去外面说，知道了吗？”洪振南对自己的几个徒弟和老婆、孩子叮嘱道。
　　“师傅，你们不用担心，我既然敢暴露自身的情况，自然是有底气的。”
　　说完这话，江浩再次消失。
　　等到江浩再次出现的时候。
　　江浩手中已经多了一把M1911手枪。
　　在美国，买枪不难，尤其是对有钱人而言。
　　“师傅，这是一把美国产的M1911手枪，威力还不错。”
　　说完，江浩对着自己的手掌就连开了几枪。
　　砰砰砰！！！
　　连续三道枪声响起。
　　众人有所准备，倒是没被吓到。
　　至于叶问、洪振南。
　　他们都是了解江浩的人，不认为江浩会做自残的事。
　　江浩把被开枪的手掌摊开。
　　三颗子弹在他手掌中。
　　子弹已经变形。
　　而江浩的手掌则一点事没有。
　　砰！！！
　　江浩又对着地面开了一枪。
　　子弹轻松击破地砖。
　　被击中的地砖整块破碎。
　　还蹦出了不少碎片。
　　这无不是在告诉众人，这把枪是真的，并非假货。
　　所有人都倒吸一口凉气，面上满是震撼。
　　这个时代不是后世。
　　他们这帮人大部分都是从战争年代走过来的。
　　对枪械的威力也是了解的。
　　打在人身上，那人能有好？
　　但江浩却一点事没有。
　　这如何能不让他们震撼。
　　“热武器，已经威胁不到我，哪怕是炮弹在我面前爆炸，也杀不了我，这就是我的底气。”
　　“师傅。”
　　“所以我不怕身上的秘密暴露。”
　　“况且，我对师傅你们可是十分信任的。”江浩道。
　　江浩体质的提升，带来的增强可不仅仅是防御，还有其它各方面，比如抗毒。
　　一般的毒药，对现在的江浩而言，根本就没有任何毒性。
　　哪怕是那种很毒的东西，也很难毒死江浩。
　　而且江浩还修炼了两门比较特殊的武学，一为《闭气功》、一为《活血壮腑功》。
　　前者比较简单，就是强化心肺能力，让江浩可以长时间的憋气。
　　后者就厉害了。
　　它可以让江浩控制自己的血液，加快血液流动。
　　如果江浩中毒了，毒素进入血液，江浩可以通过这个能力，来快速排除体内的毒素。
　　同时还能强化江浩的六腑功能，这里的壮腑，指的就是强壮六腑。
　　而六福，则是指人的胃、胆、小肠、大肠、膀胱、三焦。
　　这类武功，一般来说就算有，也没人能练成。
　　但谁让江浩有系统呢。
　　别人不行，他行。
　　六腑功能壮大，不仅可以让江浩吃东西更快消化，更多的吸收能量。
　　还能让江浩做到普通人做不到的。
　　比如，把吃进去的东西，在吐出了。
　　正常人想要吐出胃里的东西要么催吐、要么洗胃。
　　而江浩只要想，他随时可以控制胃部，把胃部里的东西吐出来。
　　所以就算有人给江浩下毒。
　　江浩不小心吃了。
　　他也能第一时间吐出来。
　　让毒对他没什么效果。
　　现在的江浩，完全可以说是内外都不惧。
　　这也是江浩敢跟叶问他们坦白的底气所在。
　　众人久久不能回神。
　　随后江浩把那把开过的M1911送给了洪振南，还给了他一千发子弹，让他用来防身。
　　这可比港岛警察用的什么点三八，好用多了，威力也更大。
　　之后便是聊天。
　　聊了有一会儿后。
　　江浩询问起了他刚刚在外面听到的洪振南不爽的原因。
　　“说起这个，阿浩，之前教你猴拳的张师傅死了，被英国的一名拳王打死的。”
　　“这是报纸，你看看吧。”
　　江浩接过报纸。
　　看完上面的内容，江浩便知道是叶问2后续的剧情开始了。
　　至于被打死的张师傅。
　　要说有多生气，倒是不至于。
　　毕竟没什么感情。
　　那张师傅虽然教了他猴拳，但他也是给了钱的。
　　真谈起来，两人之间也没什么感情。
　　江浩真正当师傅看的，也就叶问、洪振南和金山找三人。
　　不过不满肯定也是有一些的。
　　“师傅，如果我来跟这家伙打，你能安排吗？”
　　听到江浩的话。
　　洪振南顿时眼前一亮。
　　叶问也是有些意外，但随后脸上也露出了笑容。
　　就凭子弹都伤不到江浩，江浩上擂台，他们就没什么好担心的。
　　况且在半年前，江浩的实力便已经不弱于他们了。
　　如今半年不见，江浩肯定更厉害了。
　　他上台，那个什么英国拳王，绝对不是对手。
　　“可以。”洪振南斩钉截铁道。
　　如今的洪振南，比起原著电影里的洪振南，可要厉害多了。
　　因为他更有钱了。
　　现在的他，正在朝大亨蜕变，人脉、能力自然也比原本电影里更厉害。
　　“你想什么时候打。”
　　“越快越好，我这次只能停留七天。”
　　“打完擂台，剩下的时间在多陪一下你们，不然下次过来，还不知道是什么时候呢。”江浩道。
　　“好，那我马上安排，明天你就上擂台跟他打。”
　　“对了，阿浩，你消失后，有个叫罗杰的美国人经常来武馆里找你，每个月都要来一次，他还让我在你回来后，告诉你，他很想你，让你去找他。”叶问突然道。
　　叶问的话刚刚落下，洪振南也接话道。
　　“这家伙也来过我的武馆，阿浩，你跟那个美国人是什么关系，我问过他，他只说通过你赚了不少钱。”
　　“但问他赚了多少钱，他也不说，我想他肯定没少赚。”
　　江浩点了点头。
　　“的确没少赚，多的不敢说，但一百万美元肯定是有的。”
　　“什么？一百万美元。”
　　听到这个数字，洪振南直接就站了起来。
　　一百万美元，换成港币，就 2100万港币。
　　这是何等的天文数字。
　　也难怪那洋人老是来武馆找江浩，原来是因为江浩赚了这么多钱。
　　“一点小钱罢了。”
　　“晚点我给师傅你们也搞点好东西来，让你们在这个时代卖，到时候赚的肯定比他还多。”
　　“不过，我的建议是你们跟他合作。”
　　“光你们自己做，肯定会被英国人盯上，但如果你们和罗杰合作的话，那就不用担心这些了。”
　　“那家伙背景还可以。”
　　“我毕竟没法一直待在你们的世界，有罗杰关照你们，我也能放心一些。”
　　江浩笑道。
　　洪振南闻言，整个人都激动的不行。
　　他没跟江浩说不用的话。
　　毕竟钱这东西，谁会嫌多呢。
　　至于其他人，虽然没有说话，但他们脸上的表情已经告诉江浩，他们同样很激动。
　　之后，江浩便去见了一趟罗杰。
　　这人江浩虽然用不上了，但叶问和洪振南他们用得上。
　　而且这家伙背景厚。
　　江浩离开了，有他在，也能庇护到洪振南和叶问他们。
　　所以见，肯定是要去见一下的，至于具体的合作，这个江浩后续会交给洪振南和叶问他们来跟他谈。

第89章 ；第四个世界（求推荐票月票）
　　再次见到江浩，罗杰也是十分的激动和高兴。
　　能不激动和高兴吗？
　　江浩可是他的财神爷。
　　通过江浩，罗杰可是赚了极大一笔钱。
　　虽然其中部分利益他也分了出去。
　　但最后罗杰还是赚到了超过一百四十万美元。
　　在1951年年底这个时间点，哪怕是对罗杰自己而言，这也是一笔极为庞大的财富。
　　之后，江浩答应再给罗杰一批盘尼西林。
　　让罗杰高兴不已。
　　随后，江浩又聊起了明天他要上擂台和一个英国所谓的拳王打拳的事。
　　听到这个消息的时候，罗杰先是一愣。
　　随后就是劝解江浩要不算了。
　　虽然江浩现在人更高了，看着也壮。
　　但拳王和普通人真不是一个量级的。
　　他劝江浩还是别上擂台了，他这么有钱，上擂台和人打生打死的，实在得不偿失。
　　江浩则表示他实力很强，等他明天来看就知道了。
　　罗杰当即表示他明天会去观看的。
　　而且他还会带上朋友，亲人一起给江浩加油助威。
　　之后，江浩便和罗杰分开。
　　回去见洪振南和叶问了。
　　这次去见他们。
　　是江浩打算通过叶问和洪振南，给北边捐赠一些东西。
　　洪振南现在在做海上航运的事，江浩是知道的。
　　有船，刚好可以把东西运过去。
　　对于江浩的决定，洪振南和叶问自然不会反对。
　　而江浩也跟他们解释了一下为什么要这么做。
　　抗美援朝是立国之战。
　　这次打完之后，全世界都对新龙国有了一个全新的认知。
　　也认识到了新龙国并不是一个他们可以欺负的国家。
　　现在给北边送东西过去，那就是雪中送炭。
　　北边是会记住洪振南和叶问他们的。
　　这相当于给两人找了一座超级大靠山。
　　至于说这么做会被港英政府针对。
　　只要搞定葛量洪这个港督，谁来针对他们？
　　而且一旦战争结束，谁又敢来针对他们？
　　而援助的物资，江浩早就想好了。
　　粮食、药品，以及技术。
　　授人以鱼不如授人以渔的道理江浩是懂的。
　　所以援助的物资里，有技术。
　　但这些技术想要全部落实，并非短时间内能做到的。
　　土地里，也没法一下就变出食物。
　　所以援助里有粮食。
　　最后就是药品。
　　这东西，也不是你有技术就弄得出来的。
　　江浩给技术，是为他们的未来买单。
　　粮食和药品，是为现在。
　　武器方面，江浩有考虑过送。
　　但难题是他在美利坚，没法大批量的搞武器。
　　普通的步枪，北边需求没那么大。
　　他们需要的是火炮和战斗机。
　　火炮他人在美国还真没法采购。
　　至于战斗机，就更不好买。
　　他真要在现实世界购买战斗机，立马就会被人盯上。
　　毕竟谁没事会购买战斗机，还是私人购买。
　　真要买了战斗机，江浩在现实世界也别想安生生活了。
　　所以援助的东西里，没有武器。
　　不过江浩给的技术里，有战斗机的技术。
　　这已经是江浩能给的最大帮助了。
　　再多，就只能恕他无能为力了。
　　药品，江浩第一时间就弄了过来。
　　光是盘尼西林药粉就有一百吨。
　　弄过来后，江浩第一时间就让洪振南用他手中的船给北边送去了。
　　同时，江浩也给洪振南弄了一批盘尼西林药粉来。
　　数量没那么多，但也有足足五吨。
　　这些是拿给他后续和罗杰交易的。
　　等到这笔交易完成，交易来的那笔钱，足够洪振南成为大亨。
　　第二天，江浩迎战英国拳王泰勒。
　　结果不言而喻。
　　江浩站着让拳王泰勒打了他半分钟。
　　后者打了江浩半分钟，愣是没让江浩动一下。
　　反倒是自己的拳头被江浩反震的力量震得一阵发麻。
　　然而江浩只出了一拳，就把泰勒从擂台上打飞，后者足足飞了七八米，才落在地上。
　　落在地上时，已经没了意识。
　　当然，没死。
　　江浩对力道的控制极为了得。
　　那一拳的力道，还不至于直接打死泰勒。
　　但江浩的劲力贯穿了他全身。
　　哪怕是醒过来，他后半辈子也再也动弹不了了，一个全身瘫痪肯定是跑不掉的。
　　他虽然和教他猴拳的张师傅没什么感情。
　　但同为龙国人，他并不介意帮他报仇。
　　他当然有能力直接打死泰勒，但这么做，就太便宜那家伙了。
　　江浩让他活着。
　　让他变成一个生活没法自理的人。
　　让他每一天都活在痛苦中。
　　这可比一下杀死他好多了。
　　江浩一拳打飞泰勒。
　　把在场的所有人都看呆了。
　　哪怕是叶问和洪振南他们早有预料，看到这一幕，也是一脸的震惊。
　　毕竟一拳把人打飞七八米远，实在太夸张了。
　　洪振南自认力量不小，但一拳把人打飞三米已经是他能做到的极限。
　　尤其是江浩那一拳，看着轻松写意，只是随意一挥，腰部连动都没动一下。
　　就一拳把人打飞了七八米远。
　　他完全没法比。
　　况且，那个英国拳王泰勒，身高可不低。
　　那家伙身高绝对有一米八五，而且很强壮，浑身腱子肉，体重低不到哪里去。
　　至少也有一百六十斤。
　　甚至可能有两百斤。
　　叶问也差不多。
　　而且相比起洪振南，他更加震惊。
　　因为他的力量还要不如洪振南一些。
　　他强过洪振南的是他的速度和反应。
　　就力量而言，他还真比不了洪振南。
　　从两人的体型就能看出。
　　观众席的另一边。
　　原本正在和自己叔叔聊天的罗杰，此刻也是一脸的呆滞。
　　因为他是第一次知道，江浩如此厉害。
　　站着给一个拳王打了半天，身体纹丝不动，然后反手一拳把一个拳王打飞七八米远。
　　如果不是亲眼所见。
　　有人跟他说这件事，他绝对会认为那人在跟他讲神话故事。
　　事实上，此刻举办拳赛的武馆内。
　　所有人的脸上，都写满了震惊。
　　直到好一会儿，方才有人欢呼。
　　有人带头，立马有人跟着欢呼。
　　欢呼的，自然是洪振南的徒弟和叶问的徒弟。
　　这一下，武馆内的气氛立马又热闹了起来。
　　所有人都开始关注江浩，没多少人在去关注泰勒这个英国拳王。
　　一群英国人的脸色很是难看。
　　甚至不少人看向江浩的目光，露出了阴冷的杀意。
　　不过在看到罗杰他们那帮美国人一脸开心的和江浩庆祝，甚至还把姿态放的稍微有些低后。
　　那些英国人的眼神立马清醒了不少。
　　当看到港督葛量洪亲自去跟江浩打招呼，恭喜他获胜时。
　　他们眼神已经完全清澈。
　　没了去报复江浩的想法。
　　葛量洪一个港督的职位，对在伦敦大人物而言不算什么。
　　但他们只是一帮有钱的英国佬罢了，还称不上大人物。
　　况且，江浩不止有葛量洪作为靠山，还有罗杰那帮美国佬做靠山。
　　失去了一个摇钱树固然让人恼火。
　　但因为一颗摇钱树去招惹一个惹不起的敌人，实在没那个必要。
　　大不了再培养一棵摇钱树就是。
　　拳赛结束后。
　　江浩开始大量搬运粮食过来。
　　在叶问世界的七天，很快就过去了。
　　江浩回到现实世界。
　　因为时间流速的缘故。
　　江浩虽然在叶问世界待了七天。
　　但现实世界实际上才过去了三天（现实世界采购药品和粮食花费了不少时间）。
　　当江浩回到现实世界。
　　通往第四个全新世界的大门，也已经连通。
　　江浩并没有急着过去。
　　这两天，因为忙着叶问世界的事。
　　他都没怎么关注王慧。
　　所以他并未急着去第四个世界。
　　而是先做了一桌饭菜。
　　他做完饭菜的同时，王慧也在保镖的护送下，回到了别墅。
　　刚回到别墅，王慧就闻到了饭菜的香味。
　　因为这两天江浩有事情忙的缘故。
　　她都是自己做饭吃的。
　　她的厨艺，也就勉强能吃。
　　跟江浩做的饭菜完全没得比。
　　至于在外面买。
　　她没钱。
　　是的，她没钱。
　　别看她现在日子过得挺不错，但事实上，她身上一张美元都拿不出。
　　江浩并未给她一分钱。
　　倒不是江浩忘了。
　　而是王慧用不着钱，所以江浩没给她。
　　跟罗伯特一起的时候，罗伯特会给王慧提供食物。
　　下班了，家里有吃的，她可以自己做。
　　至于去外面买。
　　说实话，老美这地方那东西太过泛滥，去外面买，并不安全。
　　有人会觉得离谱，哪里有那么容易中招。
　　如果你是穷人，那你当然不用担心会中招，因为毒枭们根本不会把目光停留在你一个毫无价值的人身上。
　　但想王慧这种年轻、黄皮肤、有保镖的人，一看就知道是有钱人。
　　江浩可以肯定的说，暗地里肯定早就有人盯上王慧了。
　　对那些毒枭而言，穷人根本没油水可榨。
　　只有王慧这种一看就有身份有钱的，才有油水可榨。
　　放到国内，你有听说过普通人吸白面吗？基本没有。
　　但凡吸白面的，都是家庭条件好的或者非常好的。
　　因为普通人想吸，一是没渠道，二是没钱。
　　在老美，你要是没什么钱，是个穷鬼，其实反而还安全一些，至少不用担心被人盯上。
　　这也是江浩没有给王慧钱的缘故。
　　给了王慧钱，怕她什么都不懂。
　　一不小心就中招了，到时候就是麻烦。
　　“哇，江哥，你做饭好香啊，我刚到门口就闻到了香味。”
　　“你这两天事情忙完了吗？”王慧进入厨房，看着江浩做好的饭菜，夸赞的同时，下意识的问道。
　　“还没，不过抽空做个饭的时间还是有的。”
　　“在老美这地方，想吃到好吃的中餐，还是得自己动手才行。”江浩道。
　　说话的时候。
　　江浩又端上了两个菜。
　　随后两人开始吃饭。
　　吃完饭，王慧都不需要帮江浩洗碗。
　　因为别墅里有自动洗碗机。
　　她只能帮江浩收拾了一下桌子，擦了一下桌子。
　　然后又和江浩聊了一会儿后。
　　便回房间继续学习去了。
　　这次学习的机会是难得的。
　　所以王慧学习得很认真。
　　这三天她白天跟罗伯特在银行里学习，晚上回了家，还会用电脑在网上学习一些跟管理相关的知识。
　　就为回国后可以帮到江浩。
　　毕竟江浩帮了她那么多，这是她唯一觉得自己能帮到江浩的地方了。
　　吃完饭，把东西都收拾干净后。
　　江浩也是回到了二楼的房间。
　　反锁房门后。
　　江浩也没做什么准备。
　　便直接来到了意识空间的大道之门前。
　　随后毫不犹豫的推开了大道之门。
　　现在的江浩，已经算不上普通人了。
　　大道之门的另一边如果真是什么不好的世界。
　　他直接返回就是了。
　　时间，2009年4月3日。
　　地点，美国，纽约，布鲁克林。
　　一处大街上。
　　江浩身穿一身得体的休闲装，他的左手握着一杯超大杯可乐，右手则拿着一个超大份的汉堡，边走边吃着。
　　路上的行人看到他。
　　多会看上两眼。
　　不仅仅是因为江浩长得高大健壮。
　　还因为江浩顶着一张哪怕是白人也认为帅气俊朗的东方脸。
　　当然，江浩自信的气质，也意味着他并非普通人。
　　身上穿的虽然是休闲装，但一看就知道是名牌。
　　这是个有钱的东方人。
　　到路边，一位混混尼哥注意到了江浩。
　　随后，他拍了拍一旁的同伴，便站起身来，打算朝江浩走去。
　　但下一秒，却被同伴拉住了。
　　“托尼，怎么了？”看着同伴，尼哥不解道。
　　“别去，卢西斯，那家伙身上有枪。”
　　“什么？”尼哥卢西斯一脸震惊。
　　“还记得三天前死掉的唐尼兄弟吗？”
　　卢西斯点了点头。
　　“他们就是被那家伙两枪爆头的，当时我就在现场。”
　　“事后警察来带走了他，但现在他正大摇大摆的行走在街道上，吃着汉堡喝着可乐，兄弟，我想你能明白我的意思。”
　　卢西斯没有说话。
　　而是重新靠回了墙边。
　　脸上带着一丝侥幸。
　　“兄弟，谢谢你拉住了我，不然我现在可能死了。”
　　“杀了唐尼兄弟还能没事，这个该死的东方人，一定很有钱，只是可惜了，我们没法把他的钱变成我们的钱。”
　　尼哥托尼听到卢西斯说江浩很有钱的事，突然眼前一亮。
　　“兄弟，其实也不是完全没办法把他的钱变成我们的钱。”
　　“你有什么主意？”卢西斯看向托尼。
　　“我们可以先跟踪这家伙，确定他的住处，然后晚点，我们去找罗素？”
　　“黑人帮的头目罗素？那家伙是疯子，你竟然想要去找他。”卢西斯听到这个名字，顿时吓的脸色有些白。
　　罗素，黑人社区就没人不知道他的。
　　因为这家伙是一个黑人帮的头目。
　　出了名的没人性，犯过不少事，也杀过人。
　　但每次蹲监狱的时间都不会太久。
　　出来了照样潇洒。
　　他手段狠辣，很多人都很害怕他。
　　卢西斯也是如此。
　　因为那家伙很贪婪。
　　哪怕是同为黑人，他也不会对你有任何关照和格外开恩。
　　“兄弟，选择和罗素合作，我们至少还有的赚，如果不合作，我们一点赚的都没，而且，我们或许可以借助这次的事情，加入黑人帮，看看我们两个，两个街头小混混，连帮派都没有加入。”
　　“兄弟，或许我们是时候该奋斗一下了，我们不能总是在大街上这样无所事事，认为天上会掉下免费的午餐。”
　　“上帝，可不是黑皮肤。”托尼自嘲道。
　　看着托尼认真的脸，卢西斯犹豫了一下后，最终还是点了点头。
　　随后，两人的目光看向江浩的方向。
　　至于江浩。
　　他当然意识到自己被人盯上了。
　　不过他并没有在意，因为这已经不是盯上他的第一批人了。
　　而且，这也不是他第一天来这个世界了。
　　而是他来这个世界的第五天了。
　　五天的时间，他还没能确定这个新世界，到底是什么新世界。
　　不过有前面几次的经验，江浩判断，如果这是什么影视世界，那么主角肯定会出现在他第一次过来的附近。
　　因此，这五天他一直在街上走动。
　　并非是无意义的乱逛，而是在人群里，寻找让他熟悉的脸，从而来判断这个新世界是什么世界。
　　毕竟只有确定了是什么世界，他才好进行后续的计划。
　　一个背景是2008年时间线的美国，总不能让他在老美这边搜刮武功秘籍吧，那能有吗？

第90章 ；永无止境，NZT-48（求推荐票月票）
　　被人跟踪，江浩早已经习惯。
　　因为这已经不是第一批了。
　　之前也有人跟踪他，想跟到他住的地方，晚上趁他睡觉的时候，入室抢劫。
　　毕竟他一看就有钱。
　　而在老美，入室抢劫这种事情很常见，几乎每天都在发生。
　　尤其是发生在尼哥身上。
　　所以对于被人跟踪，江浩并不在意。
　　真有人找死，他并不介意送对方一程。
　　“艾迪·莫拉。”
　　突然，一个相对熟悉的声音响起，对方喊出的名字，同样让江浩感觉熟悉。
　　江浩顺着声音的方向看去。
　　只见一个一头金发的邋遢男正站在原地，他背着一个黑色挎包，脸上写满了疑惑。
　　“这么巧，看看这是谁，我们有九年没有见过了吧？”
　　“好像是的。”看着自己的前小舅子，艾迪·莫拉有些尴尬。
　　当然，他后面的话让他更尴尬。
　　“你最近怎么样，你看起来好像个流浪汉。”
　　“没，我没流浪，事实上，我正在创作你知道的。”
　　“而且我已经和书商签了合同。”
　　不远处，江浩站在原地，看着两人聊天，他总算是确认自己来到了什么世界。
　　电影《永无止境》。
　　这是一部美国电影，故事讲述的是落魄小说家艾迪·莫拉因为前小舅子，意外吞服了可以让大脑100%运转的NZT-48药物，从而改变人生，彻底腾飞的故事。
　　在电影中，NZT-48号称可以让人的大脑100%运行，但这话是从艾迪·莫拉的前小舅子口中说出的，并非是从研发药物的科研人员口中说出的。
　　所以让大脑100%运行这事，并不保真。
　　在江浩看来，大概率也就30%-50%，绝对不可能超过50%。
　　不过即便如此，就凭这药物在电影里的表现，也足够厉害了。
　　电影里，艾迪·莫拉吞服后，直接从一个普通人变成了一个过目不忘，语言能力超强，精力充沛，思维清晰，观察力极大提升，可以把一些平时不易留意到的细节和信息重新组合和整理并得出推论，从而个人魅力指数急剧飙升的超级精英。
　　对江浩而言，过目不忘是鸡肋，因为江浩自己现在已经能做到过目不忘。
　　至于精力充沛，强大的精神力支撑下，江浩同样可以做到精力充沛。
　　观察力，江浩同样不差。
　　这个药物对江浩而言，最大的帮助就是提升他的思维能力。
　　简单来说就是悟性。
　　其他方面或许也会有所提升。
　　但对江浩而言，没那么重要。
　　悟性重要吗？
　　当然重要。
　　电影里，艾迪·莫拉凭借一颗NZT-48药物，可以只用一下午的时间，就完全掌握一门从未涉及过的语言，这是完全掌握，在系统评级那里，也是能达到lv4的技能等级。
　　江浩最早的时候，哪怕是有熟练度系统，也没法做到一天就把一门语言刷到lv4的程度。
　　除此之外，服用了NZT-48药物后。
　　服用者可以直接跟着电视里的格斗技能学习，并且快速掌控这门技能。
　　一天就能完全掌握。
　　而这，同样是江浩做不到的。
　　哪怕是现在智慧并不低的江浩，也做不到。
　　这也是江浩最看重NZT-48药物的地方。
　　至于NZT-48药物存在的巨大副作用。
　　对江浩而言，也不算什么。
　　因为江浩的体质太夸张了。
　　正常成年男性的体质是1。
　　而江浩的体质接近四十。
　　是正常成年男性的40倍。
　　艾迪·莫拉一个普通人正常成年男性，哪怕他后期有进行身体锻炼，身体素质顶多2点几。
　　这样的他，都能抗了半年以上的时间，才出现明显的副作用。
　　江浩接近40点的身体素质，NZT-48药物那点副作用，对江浩而言，怕是根本不起效果。
　　就算起那么一点效果。
　　江浩体质每一点的提升，其实都相当于一次身体的重置提升，就好像游戏里玩家复活，身体所有负面效果全部消失一样。
　　所以NZT-48药物的负面效果，江浩完全不需要在意。
　　在确定了世界，并意识到NZT-48药物的重要性后。
　　江浩的大脑里出现了来到这个世界五天后的首要目标。
　　把NZT-48药物拿到手。
　　而如何拿到药物，很简单，因为有药物的人，此刻已经出现在了他面前。
　　艾迪·莫拉和他的小舅子弗恩已经聊得差不多
　　弗恩邀请艾迪·莫拉去酒馆喝一杯。
　　他真正的目的并非是邀请艾迪·莫拉喝酒。
　　而是邀请这家伙和他一起卖药。
　　他这次意外带出来的这批药，不是一般的药。
　　它们很值钱，如果能把它们成功卖掉，他或许会因此大发一笔横财。
　　而怎么卖出它们，是个问题。
　　而他的前姐夫，艾迪·莫拉。
　　这家伙是个不错的帮忙卖药的人选。
　　他了解艾迪·莫拉。
　　一个喜欢喝酒的作家，姑且算是作家吧。
　　人老实、聪明，但同样也有一些自以为是。
　　最主要的是，他胆子小，好控制。
　　只要给这家伙尝一下那个药物，这家伙就逃不掉了。
　　到时候必然会老老实实的帮他卖药。
　　听到前小舅子的邀请。
　　刚刚被分手的艾迪·莫拉没有多大喝酒的兴趣。
　　因为他刚刚失去了自己的饭票。
　　现在的他，身上连一杯酒的钱都拿不出。
　　或许要不了多久，他就得去睡大街，当流浪汉了。
　　但想到生活已经这么糟，即便是喝一杯酒，也不会更坏了。
　　他最终还是点了点头。
　　“好呀，那就喝.....”话还没说完。
　　一道身影突然横在了他和他前小舅子弗恩的中间。
　　江浩高大的身影，让他下意识的后退了半步。
　　而弗恩看到突然出现在他面前，并且居高临下看着他的江浩，也是一愣。
　　他下意识的准备后退。
　　但却被江浩一把抓住肩膀。
　　江浩抓住他肩膀的手，就好似铁钳一般。
　　“别动。”江浩的声音响起。
　　弗恩顿时就不敢动了。
　　而看到这一幕的艾迪·莫拉也是有些愣。
　　但碍于和江浩的体型差距，他没敢上前帮忙。
　　随后，江浩的手开始在弗恩的身上上下摸索。
　　很快，江浩就从他的内包里摸出一颗用小袋子装着的透明小药丸，正是电影里的NZT-48药物。
　　江浩先是把这粒药丸收了起来。
　　随后继续弗恩的身。
　　电影里，这家伙明显很重视NZT-48药物。
　　这意味着他不可能把这么重要的东西，放在家或者其他地方。
　　因为最重要的东西，贴身放着，才是最安全的。
　　果然，很快江浩就在弗恩的衣服夹层里，翻到了整整一大包的NZT-48药物。
　　正是电影里艾迪·莫拉获得的那一大包。
　　只是粗看一眼，江浩就判断NZT-48药物不在四百粒以下。
　　“老兄，这东西是我好不容易得到的，你不能全部都拿走。”弗恩道。
　　江浩看着弗恩。
　　后者根本不敢轻举妄动。
　　哪怕江浩拿了他最宝贵的东西。
　　因为他能感受到江浩眼中的冷意和杀意。
　　那绝对是杀过人才有的眼神。
　　而且绝对杀过很多人。
　　江浩刚刚的眼神，比起他认识的一个疯子，都要来的更加可怕。
　　他哪里敢反抗。
　　此刻，能鼓起勇气说话，是他心底贪婪最后的挣扎了。
　　江浩的目光落在弗恩的身上。
　　“你的电话是多少？”
　　弗恩一愣。
　　但还是老实的报出了自己的电话。
　　“等我电话，不过我建议你最好先找个地方躲一下，别我还没给你打电话，你就先死了。”
　　随后，江浩直接推开了弗恩。
　　转过身，目光落在艾迪·莫拉的身上。
　　当江浩锐利的目光落在他的身上。
　　艾迪·莫拉顿时紧张起来。
　　同时在心底暗骂，刚刚为什么没直接跑路。
　　江浩看着艾迪·莫拉，沉默了两秒后。
　　从怀中掏出一叠美元。
　　全是五十面值的。
　　这一叠，有两千美元。
　　把钱扔给艾迪·莫拉后。
　　江浩直接就走了。
　　什么话都没说。
　　这一幕，把艾迪·莫拉都搞得有些愣。
　　因为他也搞不明白为什么江浩要丢钱给他。
　　不过他还是下意识的把钱抓住了。
　　毕竟免费得来的钱，不要白不要。
　　而且为了不被人注意，他第一时间把钱藏到了包里。
　　这一幕被他对面的弗恩看到。
　　“艾迪，刚刚那家伙，你认识？”弗恩露出凶恶的表情道。
　　他怀疑艾迪和江浩认识，江浩之所以出现在这里，也是因为江浩的缘故。
　　“怎么可能，我刚刚也是第一次见到那个家伙。”
　　“那他为什么会丢钱给你。”
　　“这.....我也不知道。”艾迪摇头。
　　弗恩看着艾迪。
　　他突然意识到，艾迪或许说的是真的。
　　艾迪的确不太可能和江浩是一伙的。
　　因为艾迪那家伙根本不可能知道他身上有NZT-48药物。
　　毕竟两人都已经有八九年没见过面了。
　　今天的碰面，也很显然是巧合。
　　看艾迪一副流浪汉的样子，就知道这家伙现在过得很不好。
　　这样的人，怎么可能会认识江浩那样一看就不普通的人。
　　如果他真认识，不至于混成现在这幅样子。
　　而弗恩的推测没错，抛开电影因素，江浩的确不认识艾迪。
　　至于江浩之所以给艾迪丢了两千美元。
　　倒不是江浩可怜艾迪。
　　而是觉得艾迪是个人才。
　　电影里，服用过NZT-48药物的人，并不止艾迪·莫拉一人。
　　但艾迪·莫拉却是其中混的最好的。
　　他不仅混的最好，最后还开发出了NZT-48药物的升级版本，NZT-49.
　　NZT-49在NZT-48效果只能持续十二个小时的基础上进行了优化，一粒就可以持续24小时不说，而且还没有了任何的副作用。
　　而NZT-49就是艾迪·莫拉后续搞出来的。
　　这家伙最后还靠着聪明的大脑，成功成为了老美的一名议员。
　　真正的实现了阶级跨越。
　　可以说，他是所有服用了NZT-48药物里，最聪明的。
　　因为其他人服用了NZT-48后，并未和他一般想过开发出更好的NZT-48药物。
　　除此之外，艾迪·莫拉对NZT-48药物的副作用抗性也极高。
　　其他人长时间服用NZT-48药物，两三个月就得变成白痴。
　　他愣是服用了半年才开始出现明显的副作用。
　　也或许正是他强大的副作用抗性，这才让他能开发出NZT-49药物。
　　这家伙是个人才。
　　后续，或许用得上。
　　所以江浩丢了两千美元给他。
　　毕竟不给他点钱，被自己截胡了NZT-48药物。
　　这家伙怕是隔几天就得被房东赶走，然后变成流浪汉，然后等待被斩杀线斩杀。
　　至于那两千美元万一被人抢走了怎么办？
　　如果被抢走了，那就说明艾迪是个废物。
　　没有可用的价值。
　　艾迪·莫拉是永无止境的主角没错。
　　但并不代表没了他，江浩自己就无法研制出NZT-48药物的升级版。
　　而且，江浩也并不一定需要升级版的NZT药物。
　　或许是想到了江浩离开时的提醒。
　　弗恩也意识到自己有些不安全了。
　　于是他没有选择回家。
　　而是直接带着手机脚底抹油，打算先暂时离开纽约。
　　他手头目前还有一万美元。
　　江浩刚刚拿走了那一大包的NZT-48，但并没有把他和药物放在一起的一万美元拿走。
　　所以艾迪·莫拉那两千美元，他并没有去抢。
　　但这同样不是他心善，而是因为那钱是江浩给艾迪的。
　　他不敢抢。
　　他怕后续江浩会来找他的麻烦。
　　在弗恩离开后。
　　艾迪也是怀揣两千美元便直接回了家。
　　这笔钱不是特别多。
　　但足够他支付房租，然后购买一些吃的。
　　至少接下来一个月，他不用担心变成流浪汉了。
　　至于一个月以后。
　　或许到时候会有别的转机也不一定。
　　另一边。
　　离开的江浩，在半路上便把那颗单独装的NZT-48取出，然后丢到了嘴里。
　　药物吞服下去后。
　　第一时间没有给江浩带来明显的变化。
　　但江浩并不急。
　　因为他知道这药起效果，需要时间。
　　半分钟后。
　　药开始起效果了。
　　江浩立马感受到了不同。
　　他的思维变得比之前更活跃了。
　　很多想法，开始出现在江浩的大脑里。
　　那种感觉，就好像喝醉了，大脑处于亢奋、兴奋的情绪中一样。
　　同时，江浩发现他在调取记忆，比之前更快了。
　　清晰程度还是和之前一样。
　　毕竟之前的江浩，就已经可以做到过目不忘。
　　但此刻服用NZT-48后。
　　他在回想之前的事，速度更快了，几乎瞬间就能回想起来要想的画面。
　　同时，江浩也确定了一个之前的推测，那就是NZT-48的药效，并不像电影里弗恩所说的那般，能让大脑百分百运转。
　　这个数值，应该只有42.34%。
　　为什么是这个数字，自然是江浩自己的大脑在一瞬间算出来的。
　　“即便不研发效果更好的NZT-49药物，我也需要把NZT-48药物量产。”
　　“不过想要做到这一步，首先，我需要在这个世界有一个势力。”
　　这个想法落下的同时。
　　江浩突然朝一条巷子走去。
　　看到江浩走进一条巷子里。
　　一直跟着江浩的卢西斯和托尼尼哥兄弟犹豫了一下后，还是跟了上去。
　　但当他们进入巷子里。
　　直接就愣住了。
　　因为他们并没有在这个是死胡同的巷子里，看到江浩的身影。
　　就在两个尼哥一脸疑惑的时候。
　　一道声音突然在他们身后响起。
　　“你们是在找我吗？”
　　两人听到动静，立马一个转身。
　　发现江浩不知何时站在了他们身后，同时堵住了巷子的入口。
　　不等两人说话。
　　下一秒，江浩的手中已经出现一把银色的手枪。
　　看到枪。
　　卢西斯和托尼立马举起了双手，没有一丝的犹豫，随后双双下跪，跪在了江浩面前。

第91章 ；毒蝎帮（求推荐票月票）
　　“朋友，别开枪，你要我们做什么，我们都愿意，千万别开枪。”在江浩掏出枪后。
　　卢西斯和托尼顿时就老实了。
　　美国虽然不禁枪，但这东西，一般是黑帮才有的，普通人就算有买枪，也不会随意的拿出来。
　　当然，一般普通人也没钱买枪，能买枪的，至少也是中产。
　　而在老美，但凡是买枪了，还敢随意把枪拿出来指着人的。
　　那绝对是敢开枪的狠人。
　　卢西斯和托尼也有枪，但他们的枪是黑枪，根本不是正规枪店买的，也不敢大摇大摆的放在身上。
　　不然被巡警拦住，一个搜身，他们就得进监狱去。
　　在美国，进监狱可不是什么好事。
　　因为在老美坐牢，是要自己花钱的。
　　没钱，你连坐牢的资格都没有。
　　当然，如果你实在没钱，政府会为你办理贷款业务，让你贷款坐牢，没错，就是贷款坐牢，贷款的利息不会太高，但也不会太低，这样可以保证你出牢房后勉强能还得起。
　　你要实在换不起也没事，等你成为流浪汉，哪天死在街上了。
　　政府会找专门的机构回收你的尸体，运气好的话，卖掉你尸体的钱，足够偿还你欠的钱。
　　“你们是做什么的？”江浩的声音响起。
　　卢西斯和托尼听到江浩的问话，立马好似抓到了救命稻草一般。
　　一股脑的把自己的情况全部说了出来。
　　生怕说慢了，江浩直接开枪。
　　“布鲁克林最大的黑帮，叫什么？”
　　卢西斯和托尼对视一眼。
　　随后异口同声道。
　　“毒蝎帮。”
　　“那么毒蝎帮的总部在哪里？”
　　…………………………
　　毒蝎帮驻地。
　　砰！！！
　　伴随着一声枪响。
　　毒蝎帮的老大埃文·科尔，被爆头。
　　江浩坐在沙发上，随手把被他开了的一枪的手枪放到一旁的桌上。
　　然后对房间内，此刻正跪在地上的众人道。
　　“是跟你们的前老大一起去死，还是选择跟我这个新帮主，做出选择吧。”
　　几分钟前。
　　江浩出现在毒蝎帮的驻地。
　　然后直接一个人从外面打了进来。
　　他只用一把枪和一把长刀，就干掉了外面的二十多个负责看门的小弟。
　　江浩全程没有躲避过。
　　毒蝎帮的小弟也在用枪反击，但子弹打在江浩的身上，却一点用都没有。
　　而江浩直接顶着子弹用一把长刀，把一个开枪的毒蝎帮小弟一刀砍去了脑袋。
　　血腥恐怖的一幕。
　　哪怕毒蝎帮里不少人都杀过人，看到这一幕，依旧把他们吓得不行。
　　结果就是跑的跑，死的死。
　　之后江浩进入埃文·科尔所在的房间。
　　房间里，埃文·科尔正在和他手下六个头目开会。
　　江浩进来时，他们同样进行了反击。
　　然后就是子弹打出去，被江浩用手掌挡下。
　　江浩本人毫发无损。
　　如果不是枪是他们自己的，金属质感十足，他们都要怀疑他们手中拿的枪是假的，或者干脆他们就是在做梦。
　　然后江浩随手砍了一个头目的脑袋。
　　剩下的人，立马全都跪了。
　　包括他们的帮主埃文·科尔。
　　埃文·科尔表示他愿意给钱，或者干脆把毒蝎帮给江浩，让江浩饶他一命。
　　江浩没有说话。
　　而是坐到沙发上，抬手就给了他一枪。
　　时间回到现在。
　　江浩的话落下。
　　其中四个毒蝎帮头目都低着头，并未第一时间给出答复，显然是在做考虑。
　　倒是其中一个中年白人男子很快做出了抉择。
　　“欧文·辛克莱，愿意臣服帮主。”
　　江浩看向说话的欧文。
　　“你很聪明，欧文。”
　　“现在，从今天开始，你就是毒蝎帮的副帮主了。”
　　欧文一愣。
　　随后大喜。
　　他没有去说什么毒蝎帮之前没有副帮主的话。
　　他又不傻。
　　江浩都任命他当毒蝎帮的副帮主了，那毒蝎帮从今天开始，就有副帮主，谁说没副帮主，那已经不是跟江浩作对了，而是跟他作对。
　　“现在，我需要你为我讲一下毒蝎帮的情况。”
　　欧文闻言，也没敢站起来，就那么半跪在地上，为江浩讲述毒蝎帮的情况。
　　毒蝎帮，是布鲁克林最大的帮派，帮派成员超过五百人。
　　经营的生意有酒吧、汽车维修厂、二手车售卖店、黑市武器店，‘药品’生意和真正的药品生意。
　　在美国这地方，但凡帮派，就没有不做‘药品’生意的。
　　因为‘药品’太暴利了。
　　除此之外，毒蝎帮还控制着超过五十名妓女，毒蝎帮公司名下，在布鲁克林还有两家占地五百平，楼层超过十层的酒店。
　　同时毒蝎帮还跟一些医疗机构有合作，他们平日里会主动回收一些无主的流浪汉，然后把他们卖给那些有需要的医疗机构。
　　这些生意，每年带给毒蝎帮的利润，超过十五亿美元。
　　多吗？
　　多，不多毒蝎帮也不可能成为布鲁克林最大的帮派。
　　毕竟正式成员超过五百，每个月光是给帮派中的正式小弟发薪水，就超过五百万美元，一年下来，差不多五千万美元，加上小弟受伤了要给汤药费，小弟死了还得给安家费，以及各种税，毒蝎帮要是赚得少了，根本就发展不到这个规模。
　　欧文在说完帮派的情况后。
　　还带给了江浩一个意外消息。
　　那就是帮派的资金，都是在处于明面上的总公司账户上的。
　　这么做，自然是为了让这笔钱干净。
　　而事实上，除了卖‘药品’的钱，其他的钱，都算得上干净钱。
　　也正是因此，这些钱，都是存在公司账户上的。
　　恰好，欧文一次意外，从埃文·科尔口中听到了公司账户的密码。
　　这意味着，哪怕埃文·科尔这个前毒蝎帮帮主死了，公司的钱，他们依旧可以动用。
　　而据欧文所言，目前公司的账户上，还有三亿多美元。
　　至于埃文·科尔的私人账户，那个他就不知道了。
　　至于埃文·科尔的妻子，他的妻子在两年前因为一次帮派冲突出了意外。
　　虽然事后毒蝎帮灭了那个帮派，但他的妻子却死了。
　　埃文·科尔虽然还有一个弟弟。
　　但他的弟弟不可能知道他的银行账户密码。
　　听到欧文说埃文·科尔还有个弟弟。
　　江浩直接让他派人去干掉埃文·科尔的弟弟。
　　之后，江浩对帮派公司账户上的三亿多美元，进行了分配。
　　江浩直接拿出了两千万美元，作为欧文第一个投诚的奖赏。
　　至于另外四人，在欧文给江浩讲帮派情况的时候，便也选择了臣服。
　　他们不是傻子，如果此刻拒绝，那么他们必然走不出那道门。
　　在生命受到威胁的情况下，如何做出选择，自然不难。
　　不过因为这四人投诚的比较晚，因此，江浩只给了他们四人一人五百万美元，作为奖赏。
　　即便如此，四人也很高兴。
　　别的不说，至少江浩这个新老大，人挺大方的。
　　之前的埃文·科尔，可没江浩这么大方。
　　随后，江浩给五人各自安排了事。
　　欧文负责去处理埃文·科尔的弟弟。
　　其他四人，则立马把他们其他的小弟召集来。
　　先把外面那些尸体清理了。
　　其次，江浩让他们把被他干掉的那个倒霉蛋头目的小弟也召集来。
　　一是让他们来见见新的帮派老大。
　　二就是江浩准备提拔一个新的头目出来。
　　在江浩下达命令后。
　　五人也是立马行动了起来。
　　四个小时后。
　　江浩带着欧文他们出现在了一处废弃工厂内。
　　在他们出现时。
　　这里已经聚集了大量的人。
　　人数在五百人左右。
　　这些人，全都是被召集来的毒蝎帮帮众。
　　当得知前老大已经被干掉。
　　他们的新老大变成了江浩这个龙国人。
　　现场一片哗然。
　　不少有种族歧视的人，立马表达了不满。
　　而对表达不满的人，江浩也不废话。
　　抬枪就射。
　　几十米的距离，江浩百发百中。
　　在干掉了十几个表示不满的人后。
　　依旧有人不满。
　　一些胆大的，干脆直接掏出了手枪，打算跟江浩对射。
　　但他们的枪刚刚抬起来。
　　一张扑克牌便以极为恐怖的速度飞了过来。
　　噗嗤！！！
　　简单的扑克牌，此刻却比切割机还锋利。
　　轻松便把拿枪的手掌切掉。
　　随后一张扑克牌紧随其后。
　　直接扎在天灵盖上。
　　顿时连惨叫声都没了。
　　顷刻间的功夫，就又死了二十多个人。
　　其他没死的，看着死去的人，回忆着刚刚扑克牌飞过时带来的呼啸声。
　　只感觉大腿一阵发软。
　　在死了将近四十个人后。
　　所有人都安静了。
　　没有人再敢表达任何不满。
　　所有人看向江浩的眼神，只剩下了惊恐。
　　当然，也有人看向江浩的目光充满了火热。
　　江浩的强大让人恐惧。
　　但仔细想想，如果江浩是他们的老大，那么该恐惧的，就得是别人了。
　　在震慑住所有人后。
　　江浩自然是来了一套经典的打一棒给一口甜枣套路。
　　当场宣布，从今天开始，帮派所有人的薪资，都在原本的基础上，提升30%。
　　当江浩说出这句话。
　　现场原本冰冷的气氛，顿时又热烈了起来。
　　刚刚死了差不多四十人又如何？
　　反正又不是自己死了。
　　况且，平时死人他们还见少了吗？
　　他们之所以恐惧，是担心江浩杀疯了，把他们一起杀了。
　　而江浩现在说给他们涨薪，说明江浩并不打算杀他们。
　　不用死了，还涨薪，自然值得庆祝了。
　　随后，江浩表明了要统一布鲁克林的决心。
　　他这话一出，热烈的气氛顿时又冷清了几分。
　　毕竟江浩要统一布鲁克林，就意味着要和别的帮派开战。
　　而开战，就意味着要死人。
　　他们中，谁都有可能在接下来的帮派战争中死亡。
　　但当江浩宣布激励政策，也就是干掉一个敌对帮派成员奖赏五千美元。
　　如果战斗中意外死亡，给三十万美元当安家费，且一定给到他们家人手中后。
　　现场气氛再次热烈。
　　以往帮派冲突，他们大多是拿死工资的。
　　因此对争抢地盘什么的，实在没什么兴致。
　　毕竟拼命的人是他们，拼命拿下了更多的地盘后，带给他们的利益并不会多，他们自然没什么兴致去抢地盘。
　　但江浩现在说出干掉一个敌对帮派成员给五千美元，死了还给三十万美元。
　　这待遇，美国大兵阵亡了，都拿不到这么高的抚恤。
　　况且，只要不死，并且能成功干掉两个敌对帮派的成员，那可是一万美刀。
　　那些白领、警察一个月的薪资，都达不到五千（PS；这里说的是税后，税前还是超过五千美元的），而他们现在只要干掉一个敌对帮派的人，就能拿到，这如何能不让气氛再次热烈。
　　随后，江浩又下达了一个让所有人都不解的命令。
　　那就是从今以后不再做‘药品’生意。
　　这个命令，让在场的所有人都十分的意外。
　　因为在老美，做‘药品’生意是一个十分常见的事。
　　但凡是帮派，都在做这个生意，哪怕一些不是帮派的私人，也在做这个。
　　为什么，因为它来钱快。
　　而现在江浩说不做‘药品’生意了，对他们而言，影响肯定是有的。
　　哪怕毒蝎帮不是以‘药品’生意为主。
　　主要靠‘药品’生意赚钱。
　　但如果不做‘药品’生意，他们肯定要损失很多钱。
　　尤其是现在江浩还要统一整个布鲁克林的情况下。
　　一旦江浩真的统一了布鲁克林。
　　但却不做‘药品’生意，他们会损失很多很多钱。
　　“是不是有人不同意。”
　　江浩出声。
　　所有人都安静了。
　　有之前的前车之鉴，哪怕有人反对，此刻也不敢站出来。
　　江浩看向欧文五个头目；“你们呢？是什么想法，觉得‘药品’生意应该继续做下去吗？”
　　“老大，我欧文一切以您的命令为主，您让我做什么，我就做什么。”欧文直接道。
　　这家伙很聪明，他知道江浩这是让他站队。
　　而如何站队，他自然不需要怎么犹豫。
　　不说江浩那恐怖的实力，就说他的大方，就足以让他坚定的站在江浩那边。
　　继续卖‘药品’又如何，就算真赚钱，大头最后还不是要到江浩这个老大手里。
　　现在江浩自己不要，他又有什么好反对的。
　　况且，江浩足够大方。
　　欧文是个聪明人，他看得出，江浩的大方并非是假装大方。
　　而是真大方。
　　因为江浩给钱时的毫不在意，绝不是装出来的。
　　这点眼力，他欧文自认还是有的。
　　欧文表态后。
　　剩下四人，也选择了表态。
　　自然是支持江浩。
　　毕竟江浩不怕子弹就算了。
　　普通的扑克牌在他手中也如此可怕。
　　在他们眼里，江浩现在跟怪物、恶魔没什么区别。
　　他们哪里敢反对江浩。
　　而且他们的想法也和欧文大致。
　　反正就算做‘药品’生意，最后赚来的钱，大头也是在江浩那里，只要江浩不少他们钱，不做就不做呗。
　　“从今天开始，谁手头还有‘药品’的，全部主动交出来，以后要是让我知道谁暗地里在卖‘药品’或者自己吸，我不介意多卖几具尸体。”
　　听着江浩冰冷的话。
　　所有人都意识到，他们这位新老大不是在跟他们开玩笑，他是认真的。
　　至于江浩是否敢杀人。
　　何止是敢杀，江浩杀人，简直就跟杀鸡一样，看看地上那些尸体就知道了。

第92章 ；统一布鲁克林，半月，精神力蜕变，外放（求推荐票月票）
　　在亲自提拔了一个小弟当第六个头目后。
　　江浩让欧文把布鲁克林所有帮派的信息列出来。
　　并派人出去，搞清楚他们各自帮派老大现在的位置。
　　同时，江浩让另外五名头目中的大卫·费舍尔，去把帮派的律师找来，他有些事要跟他聊聊。
　　至于剩下的人，则是整顿人马，准备行动。
　　很快，大卫·费舍尔便带来了律师马库斯·布莱克伍德。
　　马库斯·布莱克伍德，毒蝎帮的御用律师，手下有一家律师事务所。
　　之所以选择和埃文·科尔合作。
　　一是埃文·卡尔给的钱还行。
　　二是他如果拒绝埃文·卡尔，那么他和他的家人都会有危险，所以他不得不为埃文·卡尔工作。
　　在来这里之前，马库斯已经通过大卫知道毒蝎帮现在换了主人。
　　所以在见到江浩的时候，他没有惊讶。
　　也并未因为江浩是个华人而有所轻视。
　　相反，一见到江浩，他便表现得十分尊重。
　　原因很简单，马库斯是个聪明人。
　　大卫虽然没有跟马库斯说江浩杀人的事。
　　但在刚刚进废弃工厂的时候，他看到了地上正被清除的血迹。
　　以及空气中浓郁的血腥味。
　　通过这些情况可以判断，这里刚刚绝对死了不少人。
　　而且欧文、大卫等人他也是有所了解的。
　　一个个都是敢打敢杀的狠人，毒蝎帮能发展起来，他们也起了不小的作用。
　　但现在埃文·科尔被干掉，江浩一个华人要当他们的老大，欧文他们一个个屁都不敢放，这本身就很有问题。
　　他不需要去知道这其中的具体原因，但他能猜到一点。
　　那就是江浩，绝对比埃文·科尔要厉害，而且要厉害很多。
　　毕竟绵羊可压服不了一群凶恶的狼。
　　狮子和老虎也无法做到，只有真正的巨龙，才能压服一群凶恶的狼。
　　“马库斯，我可以这么称呼你吧。”
　　“当然可以，老板。”
　　“你这么干脆就称呼我老板了，可是我刚刚才干掉你的前老板，你难道不为他说两句吗？”
　　听到江浩的话，马库斯一愣。
　　随后笑道；“出于职业道德，我应该为他说两句的，但我现在有新的老板了，也就是您，现在我是站在您这边的。”
　　“如果某天我也被人干掉了，你会不会也会跟干掉我的人说这句话。”
　　听到这句话，马库斯心头一跳。
　　这话他该怎么回答？
　　此刻，他认识到了眼前的江浩，比埃文·科尔要更加不好伺候。
　　“实话实说的话，我会。”马库斯硬着头皮道。
　　担心被江浩干掉的他，又立马说了一句补救的话。
　　“但我觉得您肯定不会被人干掉。”
　　“哦，为什么？”
　　“埃文·科尔是一只毒蝎，他危险，但却无法压服欧文、大卫他们这样的狮子、老虎。”
　　“而您，是一只真正的巨龙，我能感受到欧文、大卫他们对您发自内心的敬畏。”
　　“也只有真正的巨龙，才能彻底压服狮子和老虎。”马库斯道。
　　江浩闻言，笑了。
　　“马库斯，这话我喜欢听，你以后可以多说一点。”
　　“准备一份新的合作合同吧，接下来，我们的合作佣金，上涨100%，我说的是给你的佣金，上涨100%。”
　　马库斯一愣。
　　埃文·科尔和马库斯也有签署合作合同。
　　马库斯的律师事务所90%的业务，基本都是接的毒蝎帮的业务。
　　这也让马库斯赚了不少钱。
　　当然，也让马库斯更加离不开埃文·科尔。
　　所以在来这里之前，他其实是有些担心的。
　　担心没了毒蝎帮的业务。
　　要是丢了毒蝎帮的业务，他就得自己去跑业务了。
　　如果没有足够多的案子，他的律师事务所很可能会因此开不下去。
　　虽然这些年跟埃文·科尔合作赚了不少钱。
　　但他赚得多，花销同样也不低。
　　一旦他赚不了钱，他的妻子可能会选择和他离婚。
　　而一旦离婚，他必然会被分走大量的财产。
　　这可能会导致他破产。
　　而他一旦破产，哪怕他是精英律师，他也可能去大街上当流浪汉。
　　在老美，斩杀线在除资本家外的任何人身上都存在。
　　不管是好莱坞一线超级巨星还是NBA超级球星、拳坛超级巨星、千万年薪的总裁、艺术家、律师。
　　只要是破产，都有沦落为当流浪汉的可能。
　　但现在江浩不仅要和他继续签合同，而且还主动帮他涨利润。
　　一倍的佣金提升，这意味着他的利润也会提升一倍。
　　这可不是什么小数目。
　　“老.....老板，您是认真的吗？”
　　“这些都会写进合同里，你觉得会是假的吗？”
　　“而且，马库斯，不是人人都喜欢钱的，相比起钱，我有其他的追求。”
　　对江浩这话。
　　欧文是有些相信的。
　　因为江浩不久前刚刚给了他两千万美元。
　　不是两千美元，而是两千万美元。
　　这笔钱，他现在退休的话，不在老美待，移民去别的国家，都足够他一辈子衣食无忧了。
　　“好了，签合同吧，签完合同后，我需要你帮我做一件事。”
　　“什么事？老板。”马库斯已经进入状态。
　　没有人不爱钱，他也不例外。
　　碰上一个主动给你涨工资的老板，你要是还不努力为老板做事，那跟畜生有什么区别？
　　“我需要你帮我收购一家有实验室的研究所，除此之外，我还需要你帮我购买一些书籍来。”
　　研究所，实验室，自然是为了研究NZT-48药物。
　　至于书籍，则是为了学习。
　　至于为什么不让欧文他们来。
　　让一群可能早早就辍学了的黑帮去帮他一些带有专业词汇的书籍，江浩很怀疑他们连去哪里买都不知道。
　　安排好事情，做好全部准备后。
　　江浩亲自出马，带着毒蝎帮的人开始清理整个布鲁克林的黑帮。
　　在行动前，江浩就让马库斯带钱去把官方那边打点了。
　　官方自然也是睁一只眼闭一只眼。
　　三天，江浩仅仅用三天，就清扫了整个布鲁克林区，除毒蝎帮外剩下的十三个帮派。
　　是的，一个布鲁克林区，加上毒蝎帮，足足有十四个帮派，可以称得上是水浅王八多了。
　　当然，这十三个帮派，大部分都是就十几个或者二三十个人的小帮派。
　　人多的帮派只有三个。
　　帮派人数都在两百人以上。
　　最多的黑人帮，更是有四百来号人。
　　帮派里的成员全是尼哥。
　　不过人多也没用。
　　因为比人多，江浩的毒蝎帮人才是最多的。
　　最主要的是，毒蝎帮有江浩。
　　江浩手持一把自动步枪，走在最前面。
　　冒头就是秒。
　　跟在江浩身后的欧文都不需要动手，只需要给江浩换弹就行。
　　因为敌人连反击的机会都没。
　　江浩的眼力和枪法，完全就不像是这个世界该存在的。
　　只要是枪械射击范围，但凡江浩开枪，必有人死。
　　反击，第一发子弹刚打出，下一秒，江浩的子弹就来了。
　　没掩体的情况下，必然是一击毙命。
　　有掩体，也必然打你露出的手上。
　　让你失去战斗力。
　　有这样的老大，毒蝎帮怎么可能输。
　　事实上，江浩仅用一天就横扫了布鲁克林除毒蝎帮外的另外十三个帮派。
　　多花的两天，是接收地盘和接收人手。
　　等到欧文、大卫六人把人手和地盘都接收好。
　　毒蝎帮迅速膨胀，成员从之前的五百来号人，直接膨胀到了一千五百人。
　　这些人也不全是从其他帮派接收的。
　　也有听说了江浩的名头，主动来投靠江浩的。
　　而接收完其他旁边的地盘。
　　毒蝎帮的地盘也是直接覆盖了整个布鲁克林区。
　　缴获的黑钱更多。
　　这一次，江浩没有直接干掉那些帮派的老大，而是把他们手里的钱都榨干净后，才干掉的他们。
　　尸体处理，则是直接卖给那些合作的医疗机构。
　　光是卖尸体，江浩就卖了几百具。
　　一具差不多一万美刀，都给江浩卖了几百万美刀回来。
　　这几百万刀，江浩也没留着。
　　全部赏给了毒蝎帮的帮众。
　　反正江浩不差这点。
　　不过要说收入，这几百万刀都是小头。
　　真正的大头，还是江浩从其他帮派那里抢来的现金和产业。
　　现金，包括银行卡里钱，江浩总共搞了二十亿美刀。
　　多吗？
　　多！
　　为什么这么多？
　　因为江浩扫掉的那些帮派里，有两个帮派是专门卖‘药品’的，众所周知，‘药品’这东西是暴利。
　　光是这两个帮派，就给江浩提供了差不多十五亿美刀。
　　因为江浩把两个帮派的老大都抓了起来，让他们吐出了他们所有的钱。
　　至于怎么让他们说话。
　　江浩的锦衣卫指挥使可没白当。
　　诏狱那地方，江浩也是去过不少次的。
　　让人开口的手段，他学了不少。
　　剩下的五亿美刀，就是其他帮派提供的了。
　　现金差不多二十亿美刀，而那些实业也不少。
　　全部加一起，初步估计，价值应该在三亿美刀左右。
　　比起二十亿美刀的现金，自然是有些少。
　　但这些帮派，平日里基本就是搞搞酒吧、修车厂、酒店什么的实体生意。
　　主要业务，还是卖‘药品’。
　　而且他们那些实体生意，也不都是买的地盘，大多是租的。
　　所以实体产业的价值并不高。
　　二十亿现金，江浩直接拿出了五亿出来。
　　这次参与行动的所有人，都有份。
　　干掉了敌对帮派的人，奖励说发就发，没干掉人的，也给一笔奖金。
　　而大头，还是欧文几人拿。
　　拿的最多的依旧是欧文。
　　江浩给他一个人就发了五千万美刀。
　　当时江浩说出这个数字的时候，欧文差点直接给江浩跪下叫爹了。
　　因为江浩实在是太大方了。
　　剩下的大卫五人，哪怕是刚刚当头目的马丁·麦克斯韦，江浩也是一人给了三千万美刀。
　　虽然没有给欧文的多。
　　但五人也是差点给江浩跪下叫爹了。
　　碰到如此大方的老大，他们甚至一度想着为什么江浩不早点出现干掉埃文·科尔。
　　这样他们就能早点跟江浩这个大方的老大了。
　　至于这笔钱是黑钱。
　　这个也不是什么事。
　　现在的毒蝎帮掌控整个布鲁克林区。
　　把这些钱洗干净，根本不难。
　　在统一了布鲁克林后，江浩并未急着把帮派扩散到布鲁克林之外的其他地方。
　　而是直接沉寂了下来。
　　先是让欧文给他找了好几个不同国家的外语老师。
　　老美作为移民国家，在这里找外语老师，基本是只要你肯花钱，想找哪个国家的外语老师，都能找到。
　　虽然疑惑为什么自家老大突然要找外语老师，还要学一些他听都没听说过的国家的语言。
　　但江浩现在就是欧文的义父，他只管照江浩的吩咐做事，并不会去问为什么。
　　而马库斯也为江浩找来了大量他需要的书籍。
　　之后江浩又让马库斯花钱去那些顶级大学里找一些专业的教授，来给他上课。
　　这些教授在江浩开出的高额报酬下，一个个都没有拒绝来给江浩当私教老师。
　　原因很简单，即便是名校教授，他们的手头，其实也并不宽裕。
　　因为赚的多，花的也多。
　　所以面对江浩找上门的高额私教工作，没有一个人拒绝江浩的邀请。
　　于是江浩的日子就变成了上午跟人学语言，下午跟人学习生物、药物方面的专业知识。
　　有NZT-48药物辅助。
　　江浩的学习能力大大提升。
　　基本一个小时就能完全掌握一门语言，并且把语言刷到lv5级别。
　　短短半个月，江浩就刷了四十门各种语言（包括一些各国方言）。
　　虽然这些语言哪怕是提升到了lv5，大部分也只给江浩提供了0.5的智慧。
　　但四十多门各种语言，加上下午学习的生物、药物方面的专业知识，还是让江浩在短短半个月，智慧直接上涨了三十多点。
　　原本比较落后的智慧，也是直接追了上来，跟上了力量和体质，突破了四十点。
　　至于精神，更是达到了离谱的七十多点。
　　带来的变化就是江浩现在哪怕不服用NZT-48药物，也跟服用了NZT-48药物没什么区别。
　　同时，这也展现了NZT-48药物的上限。
　　江浩明明智慧提升了。
　　但NZT-48药物的效果在江浩身上却没有变的更好。
　　不过即便如此，江浩对逆推NZT-48药物的工程，依旧在意。
　　但这些都是其次的。
　　因为这次变化最大的，还是精神突破六十点。
　　在精神突破六十点后。
　　江浩的精神力不在仅限于大脑内。
　　简单说就是江浩的精神力，可以外放了。
　　像是小说里的神识，也像超级英雄电影里的念动力。
　　或者说，江浩的精神力，这两者都具备。
　　前者是江浩的精神力外放，可以如同雷达一般，形成一个半径七十四米的绝对区域。
　　在这个范围内，江浩的精神力扫过，可以如同神识一般，把一切都看的一清二楚。
　　最主要的是，金属、石头什么的，都没法格挡江浩的精神力。
　　至于念动力，就是如同电影《超能失控》里的念动力一样的念动力，江浩可以把精神力实质化，用来攻击敌人，或者让自己飞行。
　　江浩测试过他念力的极限负重。
　　目前最大是七百四十公斤。
　　超过这个重量，江浩的念动力就拿不起来了。
　　不过即便如此，也已经很厉害了。
　　毕竟七百四十公斤，可不轻。
　　精神力可以外放后。
　　对江浩的战斗力提升是极为恐怖的。
　　就不说如同神识一般的恐怖上帝视角了。
　　就说那如同念动力一般的能力，江浩现在杀人，连枪都用不上了。
　　甚至江浩如果用念力来控制发射纸牌。
　　一瞬间，就能发射出数百、甚至数千张夺命的纸牌。
　　现在的江浩，可以说是真正的一人成军。

第93章 ；请问你们找谁（求推荐票月票）
　　半个月的时间转瞬即逝。
　　一处出租屋内。
　　半个多月过去，艾迪·莫拉坐在电脑面前。
　　双手放在键盘上，端坐了几分钟，他愣是一个字都没敲出来。
　　艾迪懊恼地挠了挠头。
　　距离交稿的日子只剩下最后五天，五天后，他如果交不了稿子，那么他就得为他之前签下的那份合约，赔偿超过一万五美元。
　　这笔钱，足以让他破产。
　　而破产的后果，就是去街上当流浪汉。
　　当然，如果不是江浩半个多月前给他的两千美元。
　　他早就被房东赶出门，去街上要饭去了。
　　不过江浩给的那两千美元。
　　到今天，也已经一丝不剩。
　　他甚至连今晚的晚饭到哪里去解决都不知道。
　　艾迪·莫拉开始回想自己的一生。
　　他不明白自己为什么会这么的失败。
　　他的人生不应该这么失败的。
　　至少不应该这么的失败。
　　又在电脑面前坐了十分钟。
　　艾迪·莫拉还是一个字没敲出来。
　　同时，他感觉到自己的肚子有些饿了。
　　“或许，我可以去那些救助机构领取一份救济餐。”艾迪·莫拉想到。
　　同时，他又想到之前丢给他两千美元的江浩。
　　他在想，如果他还能碰到江浩，对方再丢给他两千，不，两万美元，就好了。
　　当然，他觉得自己这纯粹是在白日做梦。
　　不说他会不会再遇到江浩，就算遇到，对方真的会给他两万美元吗？
　　砰砰！！！
　　就在这时，房间的门突然被敲响。
　　艾迪·莫拉一愣。
　　谁会来敲响他家的房门，难道是琳蒂？
　　琳蒂，是艾迪的前女友。
　　不过在半个多月前，也就是碰到江浩那天，她和他分手了。
　　他没有朋友，不会有人来他这里做客。
　　会来这里的只有他那个讨厌的房东和他的前女友，琳蒂。
　　带着一丝期盼。
　　艾迪打开了房间的门。
　　当看清门外站着的人，他眼中的希望消失，转变为了疑惑。
　　因为门外站着的不是他的前女友琳蒂。
　　而是三个强壮的白人壮汉。
　　身高都超过一米八。
　　一身结实的肌肉，把衣服撑得鼓鼓的，很显然，他们有经常锻炼。
　　领头的男子四十岁左右的样子，看着很不好惹，在他的左脸部位，有一道明显的疤痕，应该是被刀划伤的。
　　三人虽然都穿着西装，但艾迪感觉他们更像黑帮成员。
　　因为他们的眼睛太冷了。
　　这种眼神，只有那些黑帮分子的眼睛才会有。
　　“请问你们找谁？”艾迪努力控制着自己说话的声音，让它不至于太颤抖。
　　“你就是艾迪·莫拉？”欧文看着面前的艾迪·莫拉，问道。
　　没错，此刻出现在艾迪家门前的人不是别人，正是欧文。
　　至于他为什么会出现在这里。
　　自然是因为江浩来让他带艾迪去见他。
　　为避免事情被弄得麻烦，所以江浩直接把有脑子的欧文派了过来。
　　“是.....是的。”虽然艾迪很不想承认。
　　但眼前这情况，他觉得不承认自己的身份，可能会有麻烦。
　　“我叫欧文，是毒蝎帮的头目，我的老大要见你，所以现在需要你陪我走一趟。”
　　“毒蝎帮？”听到是毒蝎帮，艾迪顿时脸色一变。
　　哪怕艾迪再怎么宅，但对布鲁克林区大名鼎鼎的毒蝎帮，也是有所耳闻。
　　而且几天前他去酒馆喝酒的时候，还听闻毒蝎帮已经完全掌控整个布鲁克林区。
　　他实在不明白毒蝎帮的老大，为什么要见他一个落魄的小说作家。
　　如果他还算作家的话。
　　“我.....我能不去吗？”艾迪问道。
　　“当然.....不可以。”欧文道。
　　“好吧。”艾迪只能带着忐忑的心情，老实的跟着欧文离开。
　　半个小时后。
　　艾迪被带进了一个豪华的别墅里。
　　看着装修奢华的别墅，艾迪满心羡慕，心想要是自己也能住这样的地方就好了。
　　当然，他也就想想。
　　因为他知道，自己一辈子也不可能住上这样的地方。
　　进入别墅深处，很快，他被欧文带到了一个房间外。
　　欧文上前敲门。
　　咚咚。
　　“老大，你要的人带来了。”
　　“进来。”
　　一道声音从屋内传来。
　　欧文推开门，随后示意艾迪跟上。
　　艾迪只能跟上。
　　跟着欧文进入房间。
　　进入房间，他看到房间里有一个人正在低头专注地看书。
　　对于两人的到来，那人似乎没有察觉一般，依旧低着头看书。
　　欧文也不去打搅。
　　欧文都不敢打搅，艾迪就更别说了。
　　自然也是屁都不敢放一个。
　　只能老实的站在欧文的身侧，跟他一起等着。
　　几分钟后。
　　江浩快速地翻完一本书。
　　抬起头来。
　　当看到江浩那张熟悉的脸。
　　艾迪呆立当场。
　　脸上满是错愕，眼中则是惊讶。
　　因为他没想到，会在这里碰到半个多月前给他两千美元的人。
　　江浩上次白给了他两千美元，给他留下了很深的印象。
　　因此此刻江浩抬头，他一眼就认出了他。
　　毕竟，他还无数次幻想再次碰到江浩，对方在免费送他钱来着。
　　没想到现在竟然真的又碰面了。
　　不过想到欧文的身份，他立马意识到了江浩的身份。
　　“艾迪·莫拉。”江浩的声音响起。
　　“是.....是的，先生。”
　　看着有些畏首畏尾的艾迪。
　　江浩眉头微皱。
　　此刻的艾迪，太过畏首畏尾，看起来就好像一个蠢货。
　　和这样的人交流，会比较费劲。
　　江浩站起身。
　　来到艾迪面前。
　　看着江浩走到自己面前，艾迪有些畏惧。
　　江浩取出一枚NZT-48药物。
　　“张开嘴。”
　　艾迪闻言，微微犹豫了一下后，张开了嘴。
　　艾迪张开嘴后。
　　江浩把NZT-48药物丢到他嘴中。
　　“吞下去。”
　　艾迪闻言，自然是照做。
　　“能问一下，我刚刚吃的东西是什么？”艾迪出声道。
　　他说这话，即是好奇，也是担心。
　　“一种好东西，你很快就会知道了。”
　　半分钟后。
　　NZT-48药物开始发挥效果。
　　艾迪立马感受到了自身的变化。
　　首先是五感。
　　他感觉世界在他眼中似乎更加有了色彩。
　　原本的标清360，也好像突然被转变成了24K超清。
　　同时，他发现自己的大脑运转，似乎更快了。
　　艾迪的目光落在江浩的身上。
　　江浩此刻已经坐了回去。
　　见到这一幕。
　　艾迪犹豫了一下后。
　　也跟着坐到了一旁的沙发上。
　　等到艾迪反应过来后，他自己都有些惊奇。
　　但他脑海中立马多了一股信息。
　　自己此刻的变化，似乎是因为江浩刚刚给他吃的东西。
　　而且江浩这次让人把他带来，行为并不算粗鲁。
　　这意味着，江浩对他没有恶意。
　　对方找他来，或许是有某种目的，大概率跟他刚刚吃的那东西有很大的关系。
　　除此之外，江浩应该是刚刚才成为毒蝎帮的老大的。
　　因为他突然回想起来，在半个多月前，他好像有听人说过毒蝎帮的老大埃文·科尔被人干掉了。
　　而江浩或许就是干掉埃文·科尔的那个人。
　　除此之外，他还听说了一些关于江浩的消息。
　　江浩这个人，和他印象中的那些黑老大，很不同。
　　这对他而言是好消息，因为这意味着他安全了。
　　而且，或许还有什么好事在等着他。
　　等到把这一切理清楚，艾迪自己都十分的惊奇。
　　他什么时候思维如此敏锐、厉害了。
　　简直就不像他了。
　　“看来你已经体会到自身的变化了。”
　　“怎么样，说说你现在的感觉。”江浩的声音再次响起。
　　他知道，电影里那个聪明的艾迪·莫拉，出现了。

第94章 ；艾迪·莫拉，江浩的计划（求推荐票月票）
　　“怎么说呢，先生，我感觉今天的我，才像真正的我。”
　　“大脑前所未有的清晰，我很怀疑一分钟前的我，其实是被巫师下了咒，一个让聪明人变成笨蛋的咒语。”艾迪笑道。
　　此刻的他，自信、大方，侃侃而谈。
　　完全没有了之前那副小心、忐忑，脸上满是清澈的愚蠢的样子。
　　而且用一个小玩笑来形容之前的自己。
　　既不贬低之前的自己，也是对之前的自己的实事求是。
　　“废话我就不多说了，我这次找你来。”
　　“是要你做一件事。”
　　“您请说。”艾迪道。
　　他已经确定，江浩要让他做的事，不是什么犯罪的事，肯定是他能力范围内的。
　　“我要你去竞选总统。”
　　“竞选总统？”艾迪有些惊讶。
　　但也只是有些惊讶而已。
　　“您想让我竞选总统。”
　　“怎么，没信心？”江浩笑着问道。
　　艾迪摇头。
　　“如果是以前的我，我肯定会拒绝，因为这太夸张了，但现在的我，我觉得我可以。”艾迪自信道。
　　“不过想要竞选总统，我首先得成为议员。”
　　“这个不难，我会给你足够的资金，支持你短时间内成为议员。”
　　“新一届的总统选举，会在一年多以后进行。”
　　“有些赶，但如果我能在半年内成为一名议员，我还是有可能成为新任总统的。”艾迪道。
　　“那么，你是否接受这项委托。”
　　“当然，我其实并没有选择的权力，不是吗？先生。”艾迪道。
　　“其实你也可以拒绝，而我并不会因为你的拒绝而把你怎么样。”江浩看着艾迪道。
　　艾迪一愣。
　　随后有些意外。
　　意外是因为他此刻服用了NZT-48药物。
　　所以能看出江浩刚刚并未说谎，他是认真的。
　　他没想到，自己竟然还可以拒绝。
　　不过他刚刚都已经答应了江浩，现在再反悔，并不合适。
　　而且此刻的他很清楚，对一个人而言，最悲哀的不是被人利用，而是你连被人利用的价值都没有。
　　江浩让他去竞选总统，显然是有控制他的目的在其中。
　　但如果他真竞选总统成功了，那么对他自己而言，也是好处多多。
　　别的不说，如果他真的竞选成功，成为了新的总统，那么他也就有了和江浩对抗的能力。
　　毕竟江浩再厉害，还能威胁一个国家的总统吗？
　　但账不是这么算的。
　　不说江浩之前给他的两千美元让他不至于流落街头当流浪汉。
　　就说江浩现在要支持他当议员，然后竞选总统。
　　这其中的投入就不会少。
　　这种情况下，别管江浩是否是准备利用他，至少在此时此刻，江浩帮助了他很多，让他不至于去当一名流浪汉。
　　所以如果他真的当了总统，只要江浩让他做的事不是太离谱或者太惊世骇俗，他都不会反对。
　　此刻服用了NZT-48药物，脑袋绝对清明的艾迪，对事物有着绝对清晰的认知。
　　“无论如何，这是一场双赢，我实在没理由去拒绝。”艾迪道。
　　“很聪明的选择。”
　　“先生，聊了这么一会儿了，我还不知道该如何称呼您。”
　　“江浩，你可以称呼我江先生。”
　　“江先生，您是龙国人？”艾迪问道。
　　虽然是在问，但他其实已经确定江浩就是龙国人。
　　毕竟龙国人的名字太有辨识度了。
　　江浩点了点头。
　　“怎么，你觉得这是一场龙国准备控制美国的阴谋吗？”
　　“当然不，虽然如果一个龙国人控制美国的总统能做不少事，但想要通过控制美国的总统来控制美国，这显然是不可能的。”艾迪道。
　　“对了，江先生，请问您刚刚给我吃的东西，我是说，让我大脑变的很聪明的那东西，是什么？”艾迪继续道。
　　“一种特殊的药物，我称之为天使大脑。”
　　“很匹配的名字，因为吃下它后，我的确有一种拥有了天使大脑的感觉。”艾迪赞同的点了点头。
　　“不过这么厉害的药物，不知它是否有什么副作用。”
　　“有，长时间的服用，会出现记忆片段混乱、丢失部分记忆，然后变成一个白痴，除此之外，还会控制不住的呕吐。”
　　“正常人服用两三个月，就有可能直接嗝屁，你的话，应该要半年以后，身上才会出现这些情况。”
　　艾迪一愣。
　　江浩的话，让他惊慌了片刻。
　　但他很快又想到。
　　江浩既然要让他竞选总统。
　　而新一届的总统竞选，还要到一年多以后。
　　这意味着在这期间，江浩不会让他出事。
　　而且江浩的话也表明了，他对他很了解。
　　从他说正常人服用两三个月就会出问题，而他却可以服用半年以后身体才会出现问题这点就可以看出，江浩对他，或者说对他的身体，有所了解。
　　“江先生，您既然让我服用这个药物，想来对这个药的副作用，您已经有办法解决了。”艾迪道。
　　“这个药的升级版本，我已经准备开发，在你出现明显的副作用之前，它的升级版会出现。”
　　艾迪闻言，一愣。
　　现在才开发，会不会有些来不及。
　　不过看江浩自信的样子，他又不好反驳。
　　“这个药，接下来我会每天给你提供两片，一片药的药效，在十二个小时。”
　　“接下来你要做的就是疯狂学习，增加自己的知识，为竞选总统做准备。”
　　“在这期间，你每个月的薪资，我给你定为税前100万美元，除此之外，这栋别墅，接下来也会给你住，一应服务人员，也会给你配全，他们的薪酬，会由我来支付，你什么都不需要去考虑，只需要学习就行了。”
　　“等到时机成熟，我会让人帮你成为议员。”
　　在老美，成为议员其实不难，只要你有钱，且舍得撒钱，那么成为议员就很简单。
　　而为了应对接下来的撒钱行为，江浩已经计划把毒蝎帮的势力范围从布鲁克林扩大到整个纽约市。
　　曼哈顿、皇后区、布朗克斯、斯塔滕岛，江浩都不打算放过。
　　之前之所以不动手。
　　是因为他短时间内扫灭了布鲁克林区的所有帮派，动静太大了。
　　需要沉寂一下。
　　如今沉寂半个多月了，也是时候了。
　　把别墅让给艾迪后。
　　江浩让欧文留了六个身手好，人聪明的小弟给艾迪后，便带着欧文离开了这里。
　　住的地方，江浩有不少。
　　毕竟扫灭了布鲁克林除毒蝎帮外的所有帮派，他获得的别墅，并不少。
　　那些黑帮老大，有钱了都是豪车开着，别墅住着，江浩解决他们后，自然是收获了不少别墅。
　　至于那些黑帮老大的家人，自然是一并清理了。
　　斩草要除根这句话深入龙国人的骨头里，江浩又岂能不知道。
　　至于下不去手什么的。
　　到如今，直接或间接死在江浩手里的人，怕是都不下十万了。
　　更何况处理的还是黑帮份子的家属，江浩自然不会手软留情。
　　刚离开别墅，马库斯就给江浩打了电话过来。
　　告诉江浩他前两天让他帮忙收购的造车厂，收购成功了。
　　研究NZT-48药物，肯定是需要大量资金的，光凭黑帮的这点资金肯定是不够的。
　　从现实世界拉黄金过来，江浩也并未考虑过。
　　2009年的国际金价并不贵，从现实世界拉黄金过来，太亏了。
　　所以江浩计划直接在这边开一家造车厂，造车来卖。
　　比较好复刻的，就是特斯拉。
　　特斯拉在03年7月便已经创建。
　　但特斯拉真正开始起飞，还要等到明年。
　　而开始盈利，还要等到2012年。
　　江浩现在收购一家造车厂，只要把技术升级一下，立马就可以升级汽车，然后开卖。
　　至于哪里来的技术。
　　当然是现实世界了。
　　现实世界是2025年。
　　在技术上，领先这边超过16年。
　　江浩只要把现实世界特斯拉的技术搞过来，立马就能在这边复刻一个2025年的特斯拉。
　　毕竟，江浩还有大杀器，NZT-48药物。
　　有NZT-48药物，也不怕技术太先进，这边的人看不懂。
　　至于如何弄到技术。
　　江浩在几天前就抽空回了一次现实世界。
　　成功把特斯拉的技术都弄了过来。
　　弄到技术，其实并不难。
　　拿钱收买特斯拉的研究员和高层就行了。
　　在现实世界，你就算拿到了特斯拉的技术，你也无法绕开特斯拉的专利去使用。
　　专利保护法还是很有用的。
　　但江浩在永无止境世界就不需要在意这些了。
　　技术拿过来就能使用。
　　或许还是有些专利会跟这个世界的特斯拉碰撞。
　　但这个其实也不难解决。
　　把这个世界的特斯拉收购就行了。
　　09年的特斯拉，市值只有5亿美元。
　　江浩完全有实力把它全资收购。
　　半个月前，江浩在股市投入了五亿美元。
　　这五亿美元是干净的钱，借助着来自后世的信息以及他自己刚刚自学的金融学。
　　半个月过去，五亿美元，目前已经变成了八亿。
　　听着不多，但半个月时间，赚了三亿美元，其实不少了。
　　电影里艾迪都可以凭借自学金融学，在股市大发神威。
　　江浩在智力上比艾迪更高，且还有来自未来的信息，没理由不如艾迪。
　　股票市场短期内的确可以让江浩赚不少钱。
　　但江浩不可能一直凭借这个来赚钱。
　　所以实体产业肯定是需要的。
　　因此江浩打算在永无止境世界复刻一个特斯拉。
　　来个细水长流。
　　不只是造汽车，手机方面，江浩也打算分一杯羹，但这件事目前并不急。

第95章 ；量产NZT-48药物，天使药剂、上帝药剂出世（求推荐票月抛）
　　转眼间，时间又过去了四个月。
　　因为时间流速的缘故，现实世界此时也已经过去了一个月。
　　四个月的时间，江浩做了不少事。
　　一，NZT-48药物成功被江浩用逆向工程逆推了出来，并且实现了量产，而这，仅仅只用了一个月。
　　在NZT-48药物被量产后，仅仅只用了一个半月，江浩就亲自制作出了NZT-48药物的升级版。
　　升级版的NZT-48药物，江浩没有取名NZT-49，而是另外取了一个天使药剂的名字。
　　至于一个药粉类药物取名药剂，这完全是为了上口。
　　天使药剂相比起NZT-48，药效上从12个小时，提升到了24个小时。
　　效果提升了一倍。
　　除此之外，不仅剔除了NZT-48药物所具备的所有副作用。
　　长时间服用，还有刺激大脑进化、提升大脑思维能力的效果。
　　简单来说就是，长时间服用天使药剂，可以强化大脑。
　　如果连续服用上数年的时间，哪怕突然停止了服用，大脑的思维能力也不会比不服用药物的时候，差太多。
　　至于在效果上。
　　和NZT-48药物没太大区别。
　　之后江浩在最后的一个半月里，又开发了更好的NZT-48药物。
　　江浩取名为上帝药剂。
　　之所以如此区分，是因为上帝药剂的药效比天使药剂更加的霸道。
　　而且具备强大的副作用。
　　就算是江浩服用，在药效过了以后，大脑也会有一阵轻微的刺痛，且会持续一个小时左右。
　　以江浩现在的身体素质，能让他的大脑都刺痛一个小时，可见副作用之强。
　　江浩做过实验，普通人服用上帝药剂，脑袋会直接爆炸开来。
　　当然，副作用巨大，带来的效果也同样不差。
　　服用上帝药剂后。
　　江浩的思维能力会变的更加强大，悟性也会再次得到提升。
　　具体表现为服用上帝药剂时，刷技能增加的经验更多。
　　除此之外，便是体现在江浩的精神力上。
　　四个月过去。
　　江浩刷的技能虽然不多，但精神力也提升到了九十点。
　　达到了现在的91.2.
　　没有服用上帝药剂前。
　　江浩的精神力外放，目前的最大负重是912公斤。
　　但在服用上帝药剂后。
　　江浩的负重能达到1824公斤。
　　听着不多。
　　但实际上已经不小了。
　　一辆中型SUV汽车也不过就这个重量。
　　而这，并不是最重要的。
　　最重要的是江浩的精神力负重，在服用上帝药剂后，直接能提升一倍。
　　未来如果随着江浩的精神力提升，上帝药剂的增幅还是两倍。
　　那就恐怖了。
　　除此之外，对江浩的实力提升，也不小。
　　912公斤的负重，如果只是用来抬东西，那的确是小了，毕竟很多东西的重量都超过这个数。
　　但如果把912公斤的负重，用来发射铁质的纸牌呢？
　　被精神力发射出去的纸牌，在强大动能的加持下，速度得多快，得多锋利。
　　这要是上了战场，江浩就是无双收割机。
　　而且精神力的外放，不仅仅作用在念力上。
　　还作用在精准制导上。
　　因为江浩的精神力还具备神识的效果。
　　一枚上帝药剂，能直接让原本91.2米半径的作战区，瞬间扩大到182.4米半径。
　　那么发射出去的东西，不管是铁钉还是纸牌，必然都是夺命的死神镰刀。
　　除了NZT-48药物的开发。
　　四个月过去。
　　艾迪·莫拉在江浩的帮助下，成功的成为了纽约州的议员之一。
　　马库斯那边，在他成功收购汽车公司后，江浩给他服用了NZT-48药物。
　　随后让他用十亿美元，去收购这个世界的特斯拉。
　　最终成功收购了特斯拉。
　　当然，这次收购，并不完美，因为他没有全资收购特斯拉。
　　特斯拉的一些高层手中，还留有部分股份。
　　不过马库斯还是给江浩带回了81.2%的特斯拉股份。
　　之后江浩让马库斯把特斯拉和之前收购的那家造车工厂合并，成立了一家新的公司，公司取名巨神能源公司。
　　之后巨神公司开始复刻特斯拉的路。
　　因为有江浩提供的未来技术和充足的资金。
　　巨神公司开始疯狂膨胀。
　　短短三个月的时间，便从一家估值十亿美元（PS；因为马库斯的收购，特斯拉提前达到了十亿美元估值），膨胀成了一家估值230亿美元的公司。
　　之所以估值提升的这么快。
　　是因为巨神公司不断公布一项又一项世界领先的技术。
　　加上来自未来的营销手段。
　　这也是巨神公司能在这么短时间内，估值膨胀的如此恐怖的缘故。
　　短短三个月的时间，一家估值十亿美元的公司便估值达到了230亿美元，就离谱。
　　而最近，马库斯正在准备巨神公司上市的准备。
　　一家公司想要快速壮大，上市是必然的。
　　而江浩并不反对公司上市。
　　一是江浩对赚钱没什么兴趣。
　　江浩之所以搞巨神公司，主要面对还是为了搞钱。
　　上市能让江浩快速的搞到很多钱。
　　二，便是在老美，一家公司想要做大，上市是必然的。
　　因为吃独食，所有人都会暗地里给你使坏。
　　江浩虽然不怕有人使坏，但他没空在这里跟一群人搞什么商战。
　　毕竟赚钱不是主要的，用钱为自己服务，从而达到目的，才是主要的。
　　而且鬼知道他还能在永无止境世界待多久。
　　还是先上市，套现一笔钱，买一些黄金运回现实世界再说。
　　除此之外，在这四个月里，也发生了一些小事。
　　至少对江浩而言是小事
　　比如被人暗杀。
　　江浩要把毒蝎帮的地盘扩大到整个纽约市。
　　其他人肯定是不允许的。
　　毕竟这关系到自身的切身利益。
　　但江浩的计划，不是别人不允许就能阻止的。
　　最主要的是，这里是影视世界，并非现实世界。
　　江浩在这边，没那么多顾忌。
　　谁找人暗杀江浩，江浩就把人找出来，然后干掉。
　　毒蝎帮在数个月的发展下，人数已经上万，已经有朝世界级大帮派发展的趋势。
　　毕竟江浩有钱。
　　且舍得钱。
　　对手底下的那帮小弟，只要他们认真办事了。
　　江浩是从不吝啬奖励的。
　　与其说是在养上万小弟，不如说是在养上万死士。
　　至于官面上的压力。
　　则全部由艾迪顶着。
　　况且有谁能证明某个人的死亡跟江浩有关系。
　　他一直都是待在实验室里研究好吧，杀人？他杀谁了？
　　转眼，又是一个月过去，巨神公司在马库斯的主持下，成功上市。
　　公司上市的时候，江浩并未出面。
　　依旧是由马库斯负责。
　　巨神公司的上市很成功。
　　公司上市后，因为要增加总股本的缘故，江浩的股份也被稀释。
　　不过即便股份稀释，江浩的股份依旧超过50%，有51.2%。
　　而巨神公司一上市，伴随着大量股民购买巨神公司的股票。
　　巨神公司的市值，也是立马蹭蹭蹭的往上涨。
　　短短一周的时间，巨神公司的市值就从230亿美元，暴涨到了恐怖的一千四百亿美元。
　　而且这个数字并未停下，还在疯狂上涨中。
　　江浩并未急着套现。
　　因为他目前暂时还不缺钱。
　　毕竟江浩一直有在股市赚钱。
　　股市赚钱的速度，肯定是没公司市值上涨来的快。
　　但短短五个月的时间，也让江浩在股市赚取了超过上百亿美元。
　　所以江浩暂时是不缺钱的。
　　转眼间，又是一个月过去。
　　毒蝎帮彻底拿下整个纽约。
　　搞了一个纽约清一色。
　　如今的纽约，江浩是当之无愧的地下皇帝。
　　因为除了毒蝎帮外，纽约已经没有其他的帮派。
　　但凡敢反抗的，江浩直接就是物理清除。
　　反正他手下不缺人。
　　一个月过去。
　　巨神公司的股价也稳定了下来。
　　稳定在了三千六百亿美元。
　　在09年，这样的市值，绝对是夸张的。
　　未来市值超过三万亿美元的苹果公司，在2009年，市值也才940亿美元而已。
　　巨神公司市值3600亿美元，绝对是夸张的。
　　而巨神公司之所以市值这么高。
　　主要还是巨神公司公布出的技术，带给世界的震撼太大了。
　　因为在NZT-48药物的帮助下，技术上的差距，早已经不是16年那么简单。
　　在上个月，巨神公司汽车生产线已经升级组装成功，并且已经开始在网络上售卖。
　　目前已经预售出去两万多辆。
　　巨神公司的最新款巨神车，不仅样式酷炫，而且还是油电混合、智能驾驶、且安全性能拉满。
　　在2009年，这样的一款车，对任何车企而言都是降维打击。
　　这也是巨神公司的市值蹭蹭蹭往上涨的主要缘故。
　　而且巨神公司的其它业务，也已经在展开，正以纽约为中心，开始覆盖整个美国，然后出口全世界。
　　转眼间，又是一个月过去。
　　巨神公司的市值上涨到了5600亿美元。
　　江浩选择出售了他手中20%的股份。
　　套现了1120亿美元。
　　这1120亿美元。
　　江浩把其中八百亿用来全部购买成了黄金，准备带回现实世界。
　　剩下的三百二十亿美元。
　　则是被用来全资收购了一家医药公司和升级药品制造产业链。
　　在上帝药剂开发出来后的后面三个月。
　　江浩并未闲着。
　　而是一直在开发治疗癌症的药物。
　　在上帝药剂的帮助下，还真让江浩搞出了对癌症有作用的特效药。
　　但这可以治疗癌症的特效药，江浩并未打算对外出售。
　　他要对外出售的，是他另外研发的三款产品。
　　那三款产品分别是治疗感冒的特效药、帮人增发的生发水以及可以让人提神，快速补充精力，且不伤大脑的精神营养液。
　　虽然不确定自己在永无止境世界能待多长时间。
　　但江浩未来肯定是可以在回到这个世界的。
　　虽然江浩研究那三款产品的初衷，完全是兴趣使然。
　　但既然东西都被研究出来了，不生产出去卖，实在是浪费。
　　所以江浩便全资收购了一家医药公司。
　　这家公司，江浩交给了欧文来负责。
　　半年多来，欧文的表现还是不错的，现在可以说是深得江浩的信任，江浩就连天使药剂都给他吃了。
　　欧文本就聪明，在吃了天使药剂后，管理一家公司，完全是绰绰有余。
　　等到把医药公司的事情全部交给欧文负责后。
　　江浩带着用800亿美元购买的2338吨黄金，返回了现实世界。（PS；这里按照2009年国际金价的970美元一盎司算，800亿美元，在这个时期可以购买2338吨多的黄金）

第96章 ；运送黄金，回国（二更、求推荐票月票）
　　现实世界。
　　因为时间流速的缘故，江浩在永无止境世界待了八个月，现实世界也过去了两个多月。
　　江浩之所以选择这个时候回来，一是在永无止境世界的目的都已经达到，且那边该安排的也已经做了安排。
　　二就是现实世界也已经过去了两个月。
　　王慧的母亲，手术应该已经成功了。
　　该去接她出院了。
　　不过在去接王慧母亲出院前。
　　江浩先是打电话，让他带银行的安保过来。
　　听到江浩让他把银行的安保也带上。
　　罗伯特立马就意识到是比较重要的事，直接把银行的安保，带了两个小队过来。
　　一个小队十二人。
　　他直接就带了二十四个人。
　　开车都开了八辆。
　　来到江浩的别墅后。
　　他便看到江浩的别墅院子里，堆了一大堆的箱子。
　　“老板，你叫我过来，是有什么重要的事吗？”罗伯特问道。
　　江浩没有说话。
　　只是打开一个箱子。
　　露出里面满满一箱的黄金。
　　里面是一个一个，印着1KG的金条。
　　罗伯特没说话，只是眼睛瞪得老大。
　　满是震惊。
　　“老板，难道这里都是？”
　　江浩点了点头。
　　“这里有七百多吨黄金，我需要你带人帮我把它们运送到银行的保险库去存放，你能做到吗？”
　　罗伯特闻言，眼睛瞪得更大了。
　　他想过这里的黄金不会少，毕竟堆的跟座小山一样，但足足七百多吨，这是他没想到的。
　　因为很多银行的黄金储备，都不一定有这么多。
　　而且江浩竟然把七百多吨的黄金交给他来运送，他就这么放心他，不担心他在其中搞小动作吗？
　　那可是七百多吨黄金。
　　按照现在的国际金价，一吨黄金的价值已经超过1.1亿美元。
　　七百多吨，就是七百七十多亿美元啊。
　　“我当然能，但老板，您就这么信任我？”罗伯特问道。
　　“假话是我很信任你，假话说，七百吨黄金，你就算从中动一点手脚也没事，但如果被我发现，你的下场会很惨的。”
　　“而你现在工作稳定，薪资高，只要你好好为我办事，我并不会对你进行裁员，你知道的，我跟那些资本家可不同，所以聪明的你，应该知道怎么选择。”
　　罗伯特闻言，明白这是江浩的敲打。
　　但他并不生气，因为他明白，江浩说的是真的。
　　“去把那些安保都叫进来。”
　　罗伯特点了点头。
　　随后去外面，把安保都叫了进来。
　　二十四名安保，都是全副武装，而且拿了武器。
　　这些安保都属于江浩银行集团公司旗下的一家安保公司。
　　有正规的持枪证，虽然没法在城市里使用重机枪这种武器。
　　但都装备了自动步枪和一应先进的装备，无人机什么的，也同样有，毕竟跟随时代进步嘛。
　　特殊情况下，还可以直接申请武装直升机支援的。
　　而这些安保，全是特种部队退役的士兵。
　　不仅有老美的。
　　欧洲、大毛、二毛那边参加过实战的特种兵也有。
　　江浩给他们的待遇很好。
　　在不出任务的情况下，每月的薪资是税后两万美元。
　　如果有押送任务，比如今天这种情况，是有特殊补助的，出一次任务，补助最低都是五千美元。
　　这待遇，即便是在老美，也是顶级的了。
　　在老美，一名资深警员，一个月的薪资，税前也才六千多，税后就只剩下四千多了。
　　高级白领税前应该有个八九千美元，税后就只剩下六千多，将近七千的样子。
　　两万美元的税后收入，绝对是高收入了。
　　全美的安保，江浩给的安保薪资不敢说是最高的，但比他给的高的，绝对没几个。
　　见到江浩，这些安保都很是客气。
　　哪怕他们每个人在战场上都是一等一的强者，但此刻他们却都十分客气的主动和江浩打招呼。
　　因为他们知道，眼前的龙国男人，是他们的老板，一个身家几千亿美刀的超级富豪。
　　别管江浩是不是龙国人。
　　在这里，江浩的身份首先是他们的老板，其次才是龙国人。
　　“这里有七百吨黄金，我需要你们安全的把这些黄金运送回银行的保险库。”
　　听到江浩的话，所有的安保都露出了震撼的表情。
　　七百吨黄金，那是何等庞大的数字。
　　作为银行的安保，他们平日里也是有关注国际金价的。
　　因此他们只是稍微动一下脑子，就算出了七百吨黄金的价值。
　　将近八百亿美元。
　　所有人的目光都被那些装满了黄金的箱子所吸引。
　　眼中闪耀着名为贪婪的光芒。
　　江浩对此，并不在意。
　　“把这些黄金安全的运送回银行的保险库，事后你们每人会获得两根一公斤的黄金作为奖励。”
　　“好了，开始吧，你们这次开来的车，一次运个近百吨，应该不难。”
　　罗伯特他们开的都是特殊改造的押运车，最大载重量，可以达到十吨以上。
　　八辆车，一次运八十吨，不难。
　　难的是把黄金搬上车。
　　不过江浩早就给他们准备好了搬运用的车子。
　　随后，一群安保开始搬运黄金。
　　一箱一箱的黄金被搬运上押运车。
　　基本所有安保的心脏都是全程快速跳动着的。
　　没办法，真实的黄金摆在眼前，他们心中的贪婪正不断被勾引着。
　　但没有人敢有异动。
　　很简单。
　　这里是纽约。
　　在这里动手抢黄金。
　　这些黄金他们就算抢了，又能带到哪里去。
　　而且黄金终究不是美元，哪怕它值钱，但想要花它，还需要把它换成美元。
　　相比之前，一份稳定的工作，更加重要。
　　能被招募进银行安保的，首先要满足一个条件，那就是要有家庭。
　　而且必须是在老美有家庭。
　　毕竟在银行这种容易监守自盗的地方做安保，没有顾虑的人，银行招都不会招。
　　况且，江浩并不小气。
　　他承诺了事后一人奖励两公斤黄金。
　　不少了。
　　按照目前黄金一盎司3300美元的价格来算。
　　两公斤黄金，价值大概在23万美元。
　　这相当于他们近乎一年的薪资。
　　就是不知道他们到时候要不要交税。
　　但大概率，是不用交税的。
　　因为他们的薪资，就是直接算税后的，不算税前。
　　23万美元不少了，最主要的是，这笔钱他拿的让人安心，不用担心后续有麻烦。
　　而且这是意外之财。
　　拿回家，不管是换辆车，还是有时间了带家人出去度假，甚至出国旅游，都是可以的。
　　纽约星河银行的安保可不止他们两队。
　　星河银行的安保，一共有五个小队。
　　而且每周，他们会有至少两天的假期。
　　这两天假期你要是不想用，也可以跟公司申请，一直不休息，然后突然来个连休。
　　这方面，星河银行是很人性化的。
　　会做出合理的安排，然后给你长期假期。
　　所以哪怕是带家人去其它地方旅游，他们也是有时间的。
　　在权衡利弊后。
　　哪怕对黄金的贪婪一直在内心鼓动着他们。
　　但并未有一个人被内心的贪婪鼓动。
　　七百多吨黄金，安保小队来回运了足足八次，才把所有黄金都运送到星河银行的保险库。
　　期间并未出现什么变故。
　　事后，罗伯特按照江浩的意思。
　　一人给了他们两根一千克的金条。
　　当然，罗伯特也给了他们选择。
　　喜欢黄金的，可以直接带黄金回家。
　　不喜欢的，也可以直接换成美元。
　　跟黄金等价的232800美元。
　　会直接打入他们在星河银行的账户上。
　　而且是税后。
　　这笔钱的税，公司会给报销。
　　有人选择了黄金。
　　打算拿回家给家里人看看。
　　因为罗伯特承诺，什么时候都可以把黄金拿回来跟他换成美元，到时依旧帮忙报销税，但仅限于发出去的两根金条。
　　也有人直接选择了美元。
　　罗伯特直接让人把钱打入他们的账号。
　　至于罗伯特。
　　这次的运输任务，罗伯特同样有功。
　　江浩自然不会忘了奖赏他。
　　其他人都是两根金条。
　　江浩直接奖励了罗伯特十根。
　　也就是十公斤。
　　这点黄金的奖赏。
　　对比江浩从永无止境世界带回来的黄金而言，完全就是毛毛雨。
　　至于为什么两千三百多吨黄金突然变成了七百多吨。
　　是因为江浩计划把另外的1600吨黄金。
　　送到澳大利亚的星河银行总部去。
　　江浩买下那座海岛，在尼古拉斯的帮忙下，基础开发已经完成的差不多。
　　当然，钱也没少花。
　　二十多亿美元已经砸了进去。
　　但这只是开始。
　　后续花钱的地方不会少。
　　这批黄金这个时候带到澳大利亚星河银行总行，有利于星河银行在澳大利亚的发展。
　　同时也有利于江浩对买下那处海岛的开发。
　　晚上，王慧回来后。
　　难得的在厨房看到了正在做饭的江浩。
　　这让王慧很是惊讶。
　　因为过去两个月，王慧见到江浩的次数，一只手都数得过来。
　　“江哥，是你吗？”
　　“怎么，一段时间没见到，不认识了？”
　　“没有，只是有些不敢相信能在看到江哥你。”王慧笑着道。
　　她这话显然是开玩笑。
　　两个月过去。
　　王慧比起之前，整个人已经完成了蜕变。
　　脸上少了几分青涩，多了稳重和自信。
　　气质也完全不同了。
　　此刻穿着一身制服的她往那里一站，自信且沉稳，你第一眼看到她，便会觉得她是不是某个公司的高管。
　　“我只是忙，不是死了，赶紧过来帮忙，还想不想吃饭了？”
　　江浩也听得出王慧是在跟他开玩笑。
　　至于目的，自然是为了驱散一点有段时间没见面的陌生感。
　　“吃，当然吃啦，你是不知道我馋江浩你的手艺，已经馋一个多月了。”
　　“自从吃过江哥你做的东西，再吃别人做的东西，完全是味同嚼蜡。”
　　江浩闻言，笑了。
　　毕竟被人夸赞，谁会不高兴呢。
　　第二天，王慧结束了她的学习工作，和江浩一起坐上了一架飞往路易斯市的飞机。
　　又一天后。
　　江浩带着王慧一家坐上了回国的飞机。
　　十几个小时后，飞机在魔都国际机场降落。
　　刚出安检口，江浩便看到了来接他们的加西亚和叶莲娜。
　　至于加西亚和叶莲娜为什么会在这里，江浩在美国的两个月，加西亚便一直在龙国，至于在龙国干嘛，自然是在龙国开星河银行的龙国总分行了。
　　星河银行明面上的所有人可不是江浩，而是加西亚。
　　而且有的时候，外来和尚比本地和尚，要更加吃香。

第97章 ；回国，对王慧的安排（求推荐票月票）
　　两个月的时间里。
　　加西亚早已经搞定星河银行在龙国的总分行。
　　总分行就位于魔都。
　　但除了魔都外。
　　星河银行在龙国的其他所有省份省会都开有分行。
　　开这么多分行，投资自然是大的。
　　买房、装修，都不是什么小数目。
　　但对家大业大的星河银行而言，还真不算什么。
　　尤其是江浩的老家，星河银行不仅在省会开了分行。
　　更是在G省下的各个县城，都开上了分行。
　　当然，目前分行都还在装修中。
　　有些没合适位置的，则是直接买地，目前还在修建中。
　　接到江浩他们后。
　　加西亚直接带着江浩他们去了她在魔都买的一处豪华别墅。
　　不是那种高层别墅，而是独立独栋的别墅。
　　位于魔都市区中心地带。
　　价格很不便宜，哪怕是在经济下行的25年，占地不过五百平的别墅，（一层五百平，共四层，其中一层为地下室）加西亚为了买下这里，也花了将近八千万美元。
　　差不多快六亿RMB。
　　不过这点钱对如今的加西亚而言，还真不算什么。
　　因为星河银行的钱，她是可以直接动用的。
　　加西亚是江浩的女人，而且还是星河银行明面上的老板。
　　星河银行的钱，她自然是可以动用的。
　　而且是星河银行有多少钱，她就能动用多少钱那种。
　　是江浩对加西亚放心吗？
　　倒也不是。
　　而是江浩不在意。
　　钱对现在的江浩而言，不过是数字罢了。
　　哪怕加西亚真把星河银行的钱都给败光了。
　　他也不会缺钱用。
　　大不了再从另外的世界搞就是了。
　　以江浩现在的本事，搞钱还真不难。
　　甚至不怕在现实世界引起太多人的注意，他在现实世界，也能随随便便就发展成一个世界级的超级巨头。
　　江浩他们到别墅时。
　　别墅里早已经做好了饭菜。
　　饭菜是加西亚在魔都请的私人厨师做的。
　　厨艺很不错。
　　当然，薪资也不低。
　　加西亚一个月开对方一百多万RMB。
　　但值得。
　　跟了江浩以后，加西亚、叶莲娜她们经常吃龙国菜，相比起大毛寡淡的饮食文化，她们自然是转投了龙国的饮食。
　　当然，最主要的还是不差钱。
　　不差钱的情况下，加西亚她们自然不会亏待自己。
　　在别墅吃完饭后。
　　王慧便带着弟弟和父母离开去住酒店去了。
　　之前在美国是没办法，现在都回龙国了，她自然不好带着一大家子住在江浩这边。
　　至于住酒店的钱。
　　她在美国实习的时候，是有薪资的。
　　而且江浩给她开的还不低。
　　税后一万五，而且是美元。
　　王慧一开始本来是不要的，因为她欠江浩实在是太多了。
　　而且江浩开的薪资也太高了。
　　但江浩一句他不差钱，王慧也就没再拒绝了。
　　一开始不了解江浩的时候，她或许还可以觉得江浩是故意这么说的。
　　但在跟罗伯特实习，了解到星河银行到底有多有钱后，她知道，江浩现在是真不差钱。
　　同时，王慧也通过罗伯特，知道了加西亚、叶莲娜她们的存在。
　　当然，罗伯特告诉王慧这些事之前，是问过江浩是否可以把这些告诉王慧的。
　　得到江浩同意后，罗伯特才把这些事告诉王慧的。
　　王慧得知江浩在大毛有好几个女人。
　　一点都不奇怪。
　　在美国的两个月实习，罗伯特带她见识了不少。
　　也让她对世界有了更多的认知。
　　才几个女人算什么，从罗伯特口中，她经常听到某个富豪几十个女人的故事。
　　甚至就连罗伯特自己都有三个女人。
　　一开始听到这些消息的时候，王慧只觉得三观有些被震碎。
　　但时间长了，她总算明白了很早以前听说过的名利场三个字的真正含义。
　　江浩现在几千亿美元的身家，有好几个女人，也没什么好稀奇的了。
　　至于江浩为什么短短半年，就拥有了几千亿美元的身家。
　　王慧虽然好奇，但她很聪明的谁也没去问。
　　王慧虽然年轻，但怎么也算名牌大学毕业的她，自然不傻。
　　更何况有罗伯特这个职场老油条毫不保留的教导。
　　本就聪明的王慧在为人处世上，可以说提升极大。
　　自然明白别人的秘密不要轻易去问。
　　毕竟哪怕是关系再好的亲人，也有各自的秘密。
　　秘密之所以是秘密，就是不想别人知道。
　　她去问太多，反而不太好。
　　两个月的薪资，税后三万美元。
　　王慧在美国的时候基本没怎么用。
　　所以她现在手头其实钱不少。
　　三万美元换成RMB，有二十一万三千多呢。
　　住酒店什么的，自然是住得起的。
　　这一次索菲娅、达利亚和维拉三人并没有没跟来。
　　因为大毛那边的公司还需要人坐镇。
　　江浩现在已经不在需要什么秘书了。
　　所以早在去美国之前，江浩就安排索菲娅她们都去加西亚学习如何管理公司去了。
　　这次加西亚来龙国，大毛那边的公司，便是由索菲娅她们在管理。
　　第二天，王慧给江浩打了个电话，准备来找江浩。
　　但江浩却告诉她，接下来她有三天假期，三天时间里，好好带她父母和弟弟在魔都玩一下。
　　三天过后，她在正式开始上班。
　　王慧愣了一下。
　　但并未拒绝。
　　因为她知道这是江浩的好意。
　　而江浩，也带着加西亚和叶莲娜坐飞机去海南玩去了。
　　魔都这地方，其实没什么好玩的。
　　除了经济发达，科技好，但要说有什么好玩儿的地方，真没有。
　　虽然有不少网红打卡的地方，但去网红打卡那叫玩儿吗？
　　加西亚和叶莲娜来龙国好几次了，还真没去海南玩儿过。
　　带她们去海南玩儿正好。
　　在海南玩儿了两天后。
　　江浩他们才坐飞机返回魔都。
　　之后，江浩安排王慧进入魔都的星河银行龙国总分行。
　　虽然王慧跟罗伯特学习了两个月。
　　但让她直接上，其实还是有些赶鸭子上架。
　　能力上，王慧肯定还是差一些的。
　　但江浩并不在意。
　　因为江浩不需要通过银行来盈利。
　　从一开始创办星河银行，星河银行的定位就是一个钱包，一个方便江浩办事的钱包。
　　江浩从未想过靠星河银行来赚钱。
　　因为要赚钱，江浩有其他更好的方式和办法。
　　所以王慧的能力强弱，并不重要。
　　重要的是王慧忠心。
　　加西亚和叶莲娜在魔都陪了江浩几天后。
　　就坐飞机回了大毛。
　　至于江浩。
　　他先是安排了王慧的工作。
　　随后又抽空回永无止境世界待了四天后（现实世界一天）。
　　便又回了现实世界，随后就直接回了老家。
　　出来快半年了，他打算回去看一下父母。
　　结果刚回到老家就被父母嫌弃。
　　说他忙的话不用特意回去，真要回去，什么时候给他们生了个大孙子，在带回去就行。
　　以前江浩父母担心江浩在外面过的不好，担心他以后娶不到老婆。
　　所以会经常给江浩打电话。
　　但现在江浩一不缺钱，二不缺女人。
　　三不缺吃（江浩厨艺很好，江浩父母都清楚）。
　　身体也是一等一的棒，江浩实在没什么需要他们担心的。
　　因此江浩出现在他们面前，反而开始让他们生厌了。
　　毕竟女人好几个，竟然到现在还没一个孩子。
　　江浩被他们搞的是一点脾气都没。
　　说实话，江浩是不想要孩子的。
　　毕竟他身上的秘密太多了。
　　一旦有了孩子，秘密暴露的可能性就大一些。
　　但龙国人传宗接代的执念可以说是代代相传。
　　江浩的父母也有这样的执念。
　　之前江浩没女朋友钱的时候，他们就总在江浩耳边说什么哪家的孩子都第几个孩子了，哪家刚刚又生了个大胖小子。
　　所以江浩在老家没待几天。
　　跟几个发小一起吃了顿饭，喝了点酒，然后唱了个K后。
　　江浩就从老家回到了魔都。
　　回到魔都，见王慧干的还行后。
　　江浩便坐上了飞往大毛莫斯科的飞机。
　　十几个小时后。
　　江浩返回了莫斯科。
　　江浩刚回到莫斯科。
　　加西亚、叶莲娜、索菲娅、达利亚、维拉五人都来迎接他了。
　　返回他在莫斯科的别墅。
　　当晚江浩便带着加西亚五人一起求雨。
　　随后的求雨也是很成功。
　　等到求雨结束后。
　　江浩拿出了在永无止境世界搞出的感冒特效药技术和生发水技术。
　　癌症特效药江浩是绝不可能在现实世界暴露的。
　　不然等待他的绝对是数不清的麻烦。
　　但感冒特效药和生发水技术却没这方面的顾忌。
　　至于可以让人提神醒脑，长时间服用还能提升人大脑思维能力的精神营养液。
　　江浩同样没打算在现实世界搞。
　　虽然精神营养液提升人大脑思维能力的效果不强，需要连续性的服用半年以上的时间，才会有具体的提升效果。
　　但这玩意儿一旦放出来，不会比癌症特效药这颗‘深水炸弹’的威力来得小多少。
　　江浩不想在现实世界引起太多的关注。
　　生发水和感冒特效药是合理的。
　　哪怕是拿了出来，也不至于引起太大的轰动。
　　而感冒特效药和生发水。
　　而且江浩总得给索菲娅她们找点事情做。
　　加西亚负责江浩的星河银行。
　　叶莲娜负责运输公司。
　　而索菲娅、达利亚和维拉三人是没事可做的。
　　刚好可以用感冒特效药和生发水来开一家公司，让三人负责。
　　东西好，三人好好搞的话，这家公司未来绝对有能力成为一家世界级的医药公司。
　　尤其是生发水。
　　这东西的市场，是极为庞大的。
　　因为市面上到现在都没有一款真正的生发水。
　　就算有，也是几乎没什么效果的假货。
　　而江浩的生发水，可是货真价实的真生发水。

第98章 ；新世界开通（求推荐票月票）
　　至于特效感冒药，这东西就需要宣传了，毕竟酒香也怕巷子深。
　　但只要宣传搞好了，就不愁卖。
　　毕竟感冒这种东西，谁一年不得个一两次。
　　江浩的这种特效感冒药，是喝了就能立马就能见效的那种。
　　一旦生产出，肯定是不愁卖的。
　　索菲娅她们动作很快，拿到技术后。
　　立马便开始组建公司。
　　背靠江浩这个大树，不差钱的情况下。
　　场地、人才只花了几天就搞定了。
　　接下来只要把生产线搞出来，就可以把东西源源不断的生产出来了。
　　当然，江浩也通过尼古拉斯的关系，把索菲娅她们高薪聘请了一些打过车臣战争，经验丰富的老兵和年轻的特种兵来做安保工作。
　　前者负责指导，后者负责行动。
　　特效感冒药和生发水后续一旦在市面上卖的好，肯定会有人打技术的主意。
　　所以安保工作要从一开始就做好。
　　至于专利。
　　这东西其实就看别人认不认了。
　　别人要是不认，你也是拿他一点办法都没有，除非物理消除。
　　在加西亚、索菲娅她们忙碌的时候。
　　江浩也返回了永无止境世界。
　　永无止境世界还没关闭，能过去的话，江浩肯定是要过去利用不同的时间流速做点事的。
　　比如在开发一些药物。
　　转眼间，江浩在永无止境世界又待了二十天。
　　二十天的时间，他成功开发出了一种灭杀真菌、治疗各种皮肤病的药膏。
　　皮肤病，也是比较常见的一种病。
　　全世界大部分，也基本都有皮肤病。
　　脚气、皮肤溃烂、瘙痒这些，都算是皮肤病。
　　这药膏一旦生产出来，不会比特效感冒药难卖。
　　之后江浩便把这项技术也带回了现实世界，然后交给了索菲娅她们。
　　让她们就弄药膏的生产线。
　　在现实世界待了两天后。
　　永无止境世界便也去不了了。
　　因为大道之门现在通向了一个全新的未知世界。
　　在确定大道之门又开通了新的世界后。
　　江浩倒也没因为无法去永无止境世界而可惜。
　　毕竟在永无止境世界要做的事，他都已经做了。
　　NZT-48、天使药剂和上帝药剂。
　　每种成品药丸他都早早量产，且带了十万枚到现实世界来。
　　每种超过十万枚，只江浩自己服用，足够他用很长时间了。
　　尤其是上帝药剂，江浩基本随时随身携带超过一百枚。
　　一百枚听着多。
　　但因为药丸很小的缘故，一百枚其实并不多。
　　不过为了应对可能发生的变故。
　　江浩在进入新世界前，提前服用了一枚上帝药剂。
　　随后方才在没人的地方推开大道之门。
　　………………………
　　埃及、开罗。
　　江浩的身影行走在这座古城内。
　　他一身现代装扮，在开罗的街道上行走，可以说十分的惹眼。
　　沿途不少路人都用好奇的目光打量着这位面孔和他们有着极大差异的人。
　　在路上走了一会儿后。
　　江浩来到了一家餐馆前。
　　江浩看了一眼餐馆，随后走进了餐馆。
　　餐馆里此刻一个客人都没有，就一个看着四十岁左右的埃及中年男子，看样子应该是餐馆的老板。
　　老板看着顶着一张亚洲脸的江浩，面色带着好奇的神色。
　　埃及位于非洲北部，虽然距离亚洲不算远。
　　但这个时期想要在埃及看到亚洲人，不比在沙漠里找水来的简单。
　　“老板，你们这里有什么吃的？”江浩一开口，就是地道的埃及式阿拉伯语。
　　埃及的国家语言以埃及式阿拉伯语为主。
　　和真正的阿拉伯语的区别是前者相当于方言，而后者则相当于普通话。
　　阿拉伯语在埃及也有说的，但很少。
　　大部分人主要用的，还是埃及式的阿拉伯语。
　　所以当江浩用十分流利的埃及式阿拉伯语说出那句话时。
　　餐馆的老板直接惊呆了。
　　“你....你会说我们的语言。”
　　“当然，我从小就在埃及长大。”江浩道。
　　出门在外身份是自己给的。
　　他直接给自己安了一个当地人的身份。
　　果然，听到江浩是从小在埃及长大的。
　　餐馆老板看向江浩的眼神立马和善了不少。
　　“要带来什么，年轻人？”
　　“烤羊肉、烤鸡、面包、新鲜的骆驼奶，这些都是小店的特色。”
　　“你说的这些，我都要，而且要三人份。”江浩道。
　　老板闻言，面色一喜，这是大生意啊。
　　随后立马开始忙活起来。
　　至于江浩付不起钱。
　　看江浩身上那衣服，比他脸还来的干净。
　　再看江浩的脸和皮肤。
　　比他老婆的屁股都白，这一看就是没经历过风吹日晒的有钱人家的少爷。
　　这样的人，会缺钱？
　　很快，老板就把江浩要的东西都做了出来。
　　因为店里就江浩一个客人。
　　而且菜都是预制的，热一下就行了。
　　老板上来的东西，江浩很快就全部吃完了。
　　虽然卖相不咋滴，但香料加的多，味道倒也还凑合，不难吃。
　　吃完东西，江浩从怀里一掏。
　　直接掏出一枚比瓶盖还要大一些的金币，放到了桌上。
　　金币厚度也不低，就这么一枚金币，就重达十五克。
　　上面没有任何的文字，只有一些漂亮的图案。
　　金币是星河银行自己造的。
　　至于为什么要把黄金制作成金币。
　　自然是为了方便江浩在其他世界使用。
　　看到江浩放到桌上的金币。
　　老板的眼睛立马就移不开了。
　　这个时期的埃及，还属于英殖民地。
　　国内的主流货币以英镑和埃及镑为主。
　　江浩这一顿虽然要的多，但全部下来，也就三先令就够了。（PS；一英镑等于20先令，1先令等于12便士）
　　因为普通人吃一餐，也就两便士。
　　当然，加肉的情况下，那就至少要5便士了。
　　任何时代，肉食都不便宜。
　　江浩这枚金币，一看就分量不轻，怕是值两英镑，（PS；1926年英镑为金本位货币，一英镑为7.33克黄金）
　　“老板，买单。”
　　“客人，您这枚金币，我可能找不开，不知道您有没有先令或者便士？”老板满脸客气的问道。
　　同时，他眼中还带着一丝渴望。
　　他以前听朋友聊起过。
　　那些有钱的贵族们付钱，都是不要找零的。
　　他很期待江浩直接把这枚金币送给他，不用他找零。
　　看着老板眼中的贪婪，江浩微微一笑。
　　“没零钱没事，只要你回答我一些问题，这枚金币，它就归你了，不用你找零。”
　　听到江浩的话，老板顿时眼前一亮。
　　立马道；“先生，您请问，只要是我知道的，我一定不隐瞒，全部告诉你。”
　　江浩点了点头。
　　“首先，现在是几几年，几月？”
　　餐馆老板被江浩的问题问的一愣。
　　但他很快反应过来。
　　“先生，现在是1926年的4月26日。”埃及作为大英殖民地，用的自然也是西历。
　　“嗯。”
　　“那么，聊聊开罗最近有没有发生什么有趣的事，我说的是一些比较大的事。”江浩道。
　　地点刚刚在外面的时候，他就通过周围的行人已经有了答案，那就是埃及、开罗。
　　时间上，他也通过周遭的事物，有个大概的时间段判定，但具体的时间，肯定是要问一下人来确认的。
　　此刻餐馆老板的回答，让江浩确定了心中的猜想。
　　而问老板开罗最近有没有什么大事发生。
　　是江浩打算通过一些事情来判断一下他所在的世界。
　　餐馆老板一开始讲的，都是一些没用的信息。
　　但很快，他讲了一个比较有用的信息。
　　那就是前段时间，他接待了一群从美国来的美国佬。
　　这些美国佬是来埃及寻宝的，说是要找传说中的亡灵之城，哈姆纳塔，传闻那里藏在埃及19王朝第二任法老王，塞提一世的宝藏。
　　但餐馆老板对此嗤之以鼻。
　　亡灵之城或许真的存在，但绝不是一帮美国佬可以找到的。
　　况且，就算真能找到，亡灵之城里的财宝，也不可能有人可以带走。
　　毕竟几千年下来了，从未听说过有人找到亡灵之城，或者发现里面的宝藏。
　　“开罗城里是不是有一家英国人开的博物馆？”
　　餐馆老板一愣。
　　随后点了点。
　　“是的，的确有一家英国人开的博物馆，就在距离这里不远的地方，你往前.....”餐馆老板不仅告诉了江浩图书馆的存在，还给他指出了图书馆该如何去。
　　确定了图书馆的存在，江浩心中已经有了答案。
　　他把那枚金币抛给餐馆老板。
　　“它属于你了。”
　　随后起身离开。
　　江浩离开后。
　　餐馆老板迫不及待的在金币上咬了一下。
　　确定金币是真的以后，它脸上立马露出了笑容。
　　金币是真的，而且分量十足。
　　肯定超过两英镑。
　　就这枚一枚金币，已经顶的上他一个月的利润了。
　　他如何能不开心。
　　另一边。
　　江浩出了餐馆，直接朝餐馆老板所说的图书馆方向走去。
　　埃及、开罗。
　　时间又是1926年。
　　亡灵之城哈姆纳塔的传说，开罗又有一家英国人开的博物馆。
　　这些东西，都跟一部电影对上了。
　　那就是电影《木乃伊》。
　　电影《木乃伊》第一部的背景时间线就是发生在1926年的埃及开罗。
　　其次，大道之门每次把他送过来，都不会把他送到距离气运之子（主角）太远的地方。
　　综合这些信息，让江浩判断，新世界应该就是木乃伊世界。
　　当然，具体是不是，去那家博物馆看看有没有一位叫伊芙琳的英国美女就知道了。

第99章 ；确认世界，木乃伊，伊芙琳（求推荐票月票）
　　《木乃伊》这部电影，可以说是童年阴影系列了。
　　长大了看不觉得有什么恐怖的。
　　但小时候看是真的恐怖。
　　尤其是第二部伊莫顿再次被复活后的那一声吼，曾经是江浩一段时间的童年阴影。
　　直到江浩长大，再看《木乃伊》系列电影，只觉得电影搞笑，女主角漂亮，然后好多黄金，就没什么了。
　　至于恐怖元素，那是一点都感觉不到。
　　《木乃伊》系列一共有四部。
　　四部电影，江浩都看过。
　　前三部有联系，因为主角一直是男主角奥康纳和女主角伊芙琳。（第三部奥康纳的儿子也是主角之一）
　　到第四部，跟前三部就没什么联系了。
　　因为第四部直接换了主角，主角从英国人的奥康纳变成了美国大兵的‘阿汤哥’。
　　不过这里说的没联系，是跟前三部的角色没了联系，不是说世界没了联系。
　　至少在设定上，四部电影是同一个世界背景。
　　而四部电影也把一点给确定了。
　　那就是《木乃伊》世界真的存在死神。
　　毕竟到了第四部，大兵‘阿汤哥’更是直接被死神附身了，成为了‘新死神’。
　　前三部，死神阿努比斯虽然一直有被提起，但从未真的出现过。
　　而木乃伊世界有什么好东西。
　　那好东西还真不少。
　　第一部的《亡灵圣经》和《太阳圣经》。
　　第二部的阿努比斯手环。
　　第三部的龙帝方术、不老泉、诅咒之术。
　　至于第四部，完全没一点好东西。
　　至于那什么死神匕首。
　　那东西的确会给持有者力量，但代价是被死神夺舍。
　　一个让别人夺舍你的东西，能是什么好东西。
　　第二部的阿努比斯手环江浩没兴趣。
　　这东西属于外物，虽然能召唤阿努比斯的亡灵大军，但阿努比斯什么时候想收回这股力量，他就能收回，而且动用力量的代价是把自己的灵魂献给阿努比斯。
　　除此之外，阿努比斯的亡灵大军在电影里的表现也十分拉垮。
　　连一个没什么厉害热武器的普通人军队都打不过，还死神阿努比斯的亡灵大军呢，纯搞笑的。
　　这东西，送江浩江浩都嫌晦气。
　　倒是第一部里的《太阳圣经》和《亡灵圣经》，第三部里的不老泉和秦始皇修炼的法术，江浩很感兴趣。
　　《亡灵圣经》和《太阳圣经》都拥有复活人的能力。
　　不过《亡灵圣经》复活的人，并不算完全复活，与其说它是把人复活了，不如说是把人变成了亡灵生物。
　　虽然《亡灵圣经》的复活并非真正的复活，但也并不全是坏处。
　　因为变成了亡灵生物后，你会拥有超凡的力量。
　　最好的例子就是伊莫顿，伊莫顿在生前虽然是埃及大祭司，但并不具备超凡的力量，之后的死亡，也是真正的死了。
　　电影里，哪怕囚禁伊莫顿的棺材被打开，伊莫顿也并未复活。
　　而是就是一具干尸。
　　他真正的复活，是在女主角伊芙琳念出《亡灵圣经》上的亡灵复生咒语后，才真正复活的。
　　也正是因为成为了亡灵生物，复活后的伊莫顿才会具备超凡的力量。
　　而且还无法被物理消灭。
　　至于《太阳圣经》，《太阳圣经》除了完克《亡灵圣经》外，还具备真正复活人的能力。
　　被《太阳圣经》复活的人，是真正的复活，而非被变成亡灵生物。
　　至于第三部的不老泉，自然不用多说。
　　正是因为不老泉，紫媛和她的女儿林才能从秦朝活到二战时期。
　　不老泉的效果自然不用多说。
　　而且不老泉还具备破除诅咒魔法的效果。
　　龙帝被诅咒变成了木乃伊，也是靠不老泉的永生水彻底恢复正常的。
　　除此之外，龙帝修炼的法术，江浩也很感兴趣。
　　毕竟他最大的金手指，一直都是他的熟练度面板。
　　而且换个思路想。
　　文明灭绝、断绝了的埃及都有《太阳圣经》和《亡灵圣经》。
　　没理由历史从未断绝过的龙国，就只有一个龙帝会修炼法吧。
　　而且紫媛那个女巫能找到大量的巫术秘籍。
　　没理由光有巫术，没有道术啊。
　　如果有道术，是不是意味着也有修炼法。
　　只是修炼法对修炼者要求太高，一般人修炼不了。
　　所以这个时代已经没修士了。
　　但江浩有熟练度面板，有熟练度面板在，在难修炼的功法秘术，江浩也能给它硬肝上去。
　　不过，寻找修炼法的事，倒是不急于一时。
　　先把在埃及亡灵之城哈姆纳塔内的《太阳圣经》和《亡灵圣经》拿到手再说。
　　这两本书本身是具备强大力量的。
　　从谁拿到书直接念上面的咒语就能起效就可以看出。
　　总不可能伊芙琳一个普通人，还具备法力这样的东西吧。
　　虽然伊芙琳在设定中，曾经是埃及法老王塞提一世的女儿。
　　但塞提一世所在的时间距离这个时间，都过去快三千年了。
　　伊芙琳投胎怕是都不止投胎一次两次了。
　　而且伊莫顿这个大祭司都没有超凡力量，伊芙琳就算前世曾经是塞提一世的女儿，也不可能有超凡力量。
　　真有超凡力量，塞提一世就不会死在伊莫顿手中。
　　很快，江浩就来到了开罗英国博物馆外。
　　还不等江浩走进博物馆。
　　博物馆内突然传来一阵东西倒塌的声音。
　　随后江浩听到一阵训斥声从里面传来。
　　江浩立马意识到是电影开头的一幕正好发生了。
　　果然，他刚走进博物馆。
　　便看到一个光头白胡子老头正在声嘶力竭。
　　“我不管你要怎么收拾，要收拾多久，你给我收拾好就对了。”泰伦斯道。
　　“或许我来的不是时候。”就在这时，一道声音突然响起。
　　立马吸引了愤怒的泰伦斯和正被自己的笨拙而生气、懊恼的伊芙琳。
　　（伊芙琳图片）
　　两人朝门口看去。
　　只见一个身材高大，衣着很有品味的年轻帅哥正站在大门口。
　　不是阿拉伯人，也不是白人，而是一个黄种人。
　　在埃及这地方见到一位黄种人，说实话，很让二人感到惊讶。
　　“这位先生，请问你来这里有什么事吗？”泰伦斯快速收起了脸上的愤怒，主动问道。
　　“我听说这里有一家英国博物馆，想来询问一下，这家博物馆是否需要资助。”
　　“除此之外，我需要一位懂古埃及语言的私教老师，我想这里或许有。”江浩出声道。
　　听到江浩的话。
　　泰伦斯大喜。
　　“你好先生，不知道该怎么称呼，我叫泰伦斯，是这家博物馆的馆长，这家博物馆，太需要资助了，您是不知道我为了维持下这家博物馆。”
　　哒！！！
　　没等泰伦斯把话说完。
　　江浩直接把一个沉甸甸的袋子塞到了他手里。
　　“这是我对博物馆的资助，希望能帮助到博物馆。”
　　感受着袋子的重量，泰伦斯脸上的笑容更盛。
　　“当然可以，先生，很感谢您的资助，对了，我该怎么称呼您。”
　　“叫我江就好了。”
　　“江先生吗？”
　　“真是感谢您的慷慨。”
　　“能知道这里刚刚发生了什么吗？”江浩道。
　　“是我！”
　　“我刚刚不小心撞到了一个书架上，于是便成了现在这样。”伊芙琳主动出声道。
　　“这位漂亮的女士，你不用为此沮丧，其实在我看来，这是一件好事。”
　　“好事？”
　　“试想一下，或许你今天有厄运降临身上，但因为这些书架，它们为了分担了你的厄运，书架虽然都倒了，但你人没事，这还不是好事吗？”
　　“书架摔在地上，顶多是磕坏一个角什么的，但你要是摔倒在地上，我想你可能会受不小的伤，甚至为此丢掉性命，不是吗？”
　　听到江浩的话。
　　伊芙琳看了一眼地上那些倒了的书架，突然开始庆幸起来。
　　是啊，自己已经很幸运了。
　　那么多书架倒下去，她却一点事都没，这不应该值得庆幸吗？
　　毕竟那些书架，每一个都超过三米高。
　　而且还都是实木的。
　　这要是砸在她身上，光是想想就觉得不好受。
　　“当然，最主要的是我在这个时候出现了。”
　　“这意味着有人可以帮你把书架恢复原来的样子了。”
　　“是啊，伊芙琳，只要你人没事就是最好的。”馆长泰伦斯也在这时笑着道。
　　他刚刚已经打开袋子看了一下，里面全是金币。
　　而袋子的分量，应该有个3kg的样子。
　　换算成英镑，就是410英镑了。
　　在这个英国普通工人周薪也不过一英镑的时代。
　　410英镑已经相当于普通工人差不多六年的薪资了。
　　真不是什么小数目了。
　　伊芙琳在博物馆工作，周薪也才1.5英镑而已。
　　而这个薪资，已经不低了。
　　尤其是在开罗这个地方。
　　当然，伊芙琳其实也不靠这点薪资活，因为她有钱。
　　伊芙琳的父母是英国的贵族，虽然不是什么大贵族。
　　但也是贵族。
　　加上处于日不落时期。
　　伊芙琳的父母对比普通人而言，很有钱。
　　身家超过五万英镑。
　　在他们生前，还曾经多次资助过他这家博物馆。
　　这也是伊芙琳现在可以在这里工作的原因。
　　不过伊芙琳的父母在两年前意外去世了。
　　两人虽然去世，却也给伊芙琳和她哥哥乔纳森留下了一大笔遗产。
　　这笔遗产超过三万英镑。
　　但乔纳森是个败家子。
　　三万英镑很快就被他败的差不多。
　　生怕哥哥把最后一点家底都败光的伊芙琳直接强逼着乔纳森来到了开罗。
　　因为来了开罗，远离伦敦，乔纳森就没法继续败家了。
　　不然在让乔纳森败家下去，伊芙琳就得去街上要饭去了。
　　不过即便乔纳森败家败的厉害。
　　伊芙琳目前手头也还有超过三千英镑。
　　这些钱，如果伊芙琳不乱花。
　　不买什么奢侈品，足够她衣食无忧的过完下半辈子。
　　伊芙琳无语的看了一眼馆长泰伦斯。
　　后者也不在意。
　　随后在江浩的帮助下。
　　三人开始把倒下的书架重新扶起来。
　　有江浩帮助，十几个倒下的书架，很快就被全部扶了起来。
　　江浩的大力，也让伊芙琳和泰伦斯有些意外。
　　毕竟实木书架并不轻。
　　加上高，一个书架至少两百斤往上。
　　他或者伊芙琳单独一个人绝对扶不起来，两个人扶都不会太轻松。
　　但江浩一个人就轻松把书架扶了起来。
　　力气不是一般的大。
　　江浩的帮助，也让伊芙琳对江浩心生好感。
　　最主要的是，江浩人也长的很英俊。
　　“很感谢你的帮助，正式自我介绍一下，我叫伊芙琳。”
　　“你好伊芙琳，那我也在正式介绍一下，我叫江浩，龙国人，你可以称呼我江。”江浩伸出手道。
　　伊芙琳看着江浩伸出的手，满脸笑容道；“你好江，很高兴认识你。”
　　说话的时候，伊芙琳也伸出了自己的手，和江浩握到了一起。
　　握手的时候，伊芙琳能轻松的感受到江浩手掌的温度，以及他宽大手掌带来的安全感。

第100章 ；乔纳森，钥匙（求推荐票月票）
　　一瞬间，伊芙琳感觉自己的心脏跳动都变的更快了。
　　好一会儿，她才回过神来，然后收回自己的手。
　　“抱歉，刚刚有些失神了。”伊芙琳微微低头，有些害羞道。
　　至于泰伦斯，聪明的泰伦斯在书架都扶起来后，便提着江浩给的钱袋离开了。
　　估计此刻正在他的办公室里数钱。
　　至于说单独留江浩和伊芙琳在这里，伊芙琳会不会有危险。
　　江浩看起来并不像坏人。
　　而且他只是回了他不远处的办公室，并不是离开了。
　　江浩真要对伊芙琳做什么不利的事。
　　她呼救，他在办公室里是能第一时间听到的。
　　而且他的办公室里可有枪。
　　“对了，你刚刚说你需要一个古埃及语老师，你为什么会想要找一个古埃及语老师，如果不是为了研究古埃及的历史，你似乎没必要学习这个。”在气氛有些暧昧时，伊芙琳选择主动转移话题。
　　同时，她也好奇江浩为什么要学习古埃及语。
　　就算是她，如果不是对古埃及历史感兴趣，想要研究古埃及的历史，也不会学习古埃及的语言。
　　毕竟古埃及语懂的人并不多。
　　她之前也是靠着父母的关系，才学到这古埃及语的。
　　“我对古埃及历史没什么兴趣，不过，我需要学习一些东西，而学习这些东西，需要用到古埃及语。”
　　《太阳圣经》和《亡灵圣经》上记载的咒语，都是用古埃及语记载的。
　　如果不会古埃及语，江浩拿到这两本神书他也用不了。
　　“学习一些东西？”
　　“难道江你对古埃及的历史也很感兴趣吗？”
　　江浩点了点头。
　　“我准备前往传说中的古埃及的亡灵之城——哈姆纳塔，寻找传说中的神书。”
　　“亡灵之城？”
　　“哈姆纳塔？”伊芙琳瞪大了眼睛。
　　研究古埃及历史的她，自然清楚这座经常被提起的亡灵之城，哈姆纳塔。
　　但关于哈姆纳塔的消息，一直都只是传说。
　　从来没人能真正找到那里。
　　至于江浩所说的神书，她也有所猜测。
　　“嘿，伊芙琳，我亲爱的妹妹，你和谁聊天呢。”
　　就在这时，一道声音从后方响起。
　　是伊芙琳的哥哥乔纳森。
　　乔纳森一直在后面的房间里，他原本躲在一个棺材里，打算等自己的妹妹进入房间里休息的时候，吓唬一下她。
　　但他在棺材里都躺了快两个小时了。
　　也不见伊芙琳进来，他就自己从棺材里出来了。
　　然后在听到有人在跟自己妹妹伊芙琳聊天后。
　　他立马就从房间里走了出来。
　　因为他担心单纯的伊芙琳被人欺骗。
　　“乔纳森，你什么时候回来的？”伊芙琳有些惊讶。
　　“哈哈，那什么，我回来有一会儿了。”乔纳森闻言，尴尬一笑。
　　伊芙琳立马意识到乔纳森刚刚躲在房间里是为了吓唬自己。
　　她看着乔纳森翻了翻白眼。
　　对自己的哥哥，她实在是太了解了。
　　“对了，这位是？”
　　“他是江。”
　　“江，这是我哥哥乔纳森。”伊芙琳为两人介绍道。
　　乔纳森目光落在江浩的身上。
　　然后眼前一亮。
　　倒不是江浩长的帅气，让他眼前一亮，他性别男，爱好女，对江浩没任何兴趣。
　　他之所以眼前一亮，是因为看江浩的样子，就知道江浩出身富家子弟。
　　因为穿的太干净、皮肤太白皙了。
　　比他玩过的那些白人女人皮肤都要来的白皙。
　　这样的皮肤，可不是每天在外面风吹日晒能养出来的。
　　外国虽然没有养尊处优这个词语，但同样的意思，此刻完全可以直接安在江浩的身上。
　　“你好，江，我是乔纳森，伊芙琳的哥哥，很高兴认识你。”乔纳森脸上挂满笑容道。
　　同时主动伸出手。
　　“你好，乔纳森，我也很高兴能认识你。”江浩也是笑着道。
　　同时伸出手和乔纳森握了握。
　　“江，你对古埃及的东西感兴趣吗？”
　　“我这里有一样好东西，或许你会感兴趣。”
　　意识到江浩有钱后。
　　乔纳森立马推销道。
　　他包里有一个刚刚获得的好东西。
　　原本是打算送给伊芙琳的。
　　但他现在改变主意了。
　　江浩会出现在博物馆内。
　　说明江浩本人应该是对古埃及的文物感兴趣的。
　　而他刚刚获得的那东西，应该是古埃及的某种文物。
　　而江浩明显是有钱人。
　　说不定会对那东西感兴趣，如果他感兴趣的话，自己把东西卖给他，或许能凭此大赚一笔。
　　毕竟那东西他是白得来的。
　　无论卖多少钱，他都是赚的。
　　“哦，我对古埃及的东西，的确有些感兴趣，你可以拿出来我看看。”
　　乔纳森话刚说完，江浩就已经猜到了乔纳森要卖给他的是什么东西。
　　不出意外，就是开启《亡灵圣经》、《太阳圣经》和伊莫顿被关押的那个棺材的钥匙。
　　这东西是《木乃伊》的男主角奥康纳从哈姆纳塔带出来的。
　　也不知道是怎么落在乔纳森手里的。
　　但也就两个可能。
　　不是乔纳森偷的，就是他意外捡到的。
　　果然，下一秒，乔纳森就掏出了作为《太阳圣经》和《太阳圣经》钥匙的东西。
　　乔纳森拿出那东西后。
　　伊芙琳的视线也落在了上面。
　　她眼中闪过惊讶的目光。
　　随后她直接把东西拿了过去。
　　对古埃及历史研究不浅的伊芙琳眼力自然是有的。
　　所以只是一眼，她就认出了这东西和古埃及有关系。
　　因为上面的图案。
　　“乔纳森，这东西你是哪里获得的。”
　　“我从一个人那里买的，怎么了，我亲爱的妹妹。”
　　“乔纳森，你送了我不少东西，但这一次，你总算是带回来一个真的了。”伊芙琳道。
　　“这么说我这次弄到真的了？”乔纳森闻言大喜。
　　对乔纳森而言，真不真什么的，他根本不在意。
　　但真东西肯定比假东西更值钱，这是真的。
　　“是的。”
　　“那么江，你对这东西感兴趣吗？”
　　“如果你感兴趣的话，我可以把它便宜卖给你。”
　　“五百，不，只要四百英镑，我就把它卖给你怎么样？”
　　“你也听到了，这是真东西，它或许具备不小的收藏价值。”
　　“四百英镑，当然可以。”
　　江浩掏出一个钱袋，丢给乔纳森，乔纳森打开一看，里面满满的全是金币。
　　乔纳森又颠了颠袋子，至少超过3kg重。
　　分量不低。
　　这些黄金，价值已经超过四百英镑了。
　　“这些金币的价值，我想应该已经超过四百英镑了。”
　　“可以，当然可以，那这东西就属于你了，江。”乔纳森笑道。
　　他身上的钱，早就被他花的差不多了。
　　四百英镑可不少，足够他潇洒好一段时间了。
　　更何况，这袋子里的黄金显然不止四百英镑。
　　咔！！！
　　这边，乔纳森刚刚和江浩完成交易。
　　那边一直拿着东西的伊芙琳却是突然把东西打开了。
　　突然的动静，自然是吸引了乔纳森的目光。
　　看着那东西竟然还能被打开。
　　乔纳森有些愣。
　　“这.....这是？”伊芙琳也是一脸的惊讶。
　　“应该是一张地图。”江浩在一旁接话道。
　　伊芙琳闻言，立马打开地图，发现还真是一张地图。
　　而看地图上画的东西，这似乎是一张指引人前往传说中的亡灵之城，哈姆纳塔的地图。
　　“这似乎是一张指引人如何前往哈姆纳塔的地图。”
　　“哈姆纳塔？”乔纳森不解。
　　让他玩儿女人他擅长。
　　但讲历史，他就不行了。
　　“传说中的亡灵之城，传闻那里是亡灵的安息之地，同样，也埋藏着塞提一世的宝藏。”江浩的声音响起。
　　伊芙琳也有些意外。
　　江浩能说出塞提一世这个名字，说明江浩对古埃及的历史也有一些了解。
　　因为一般人是不会知道塞提一世这个名字的。
　　“宝藏？江，你刚刚说的是宝藏？”此刻，乔纳森莫名的有一些后悔了。
　　因为他似乎卖出了一张藏宝图。
　　“是的。”
　　“我能问一下，塞提一世很有钱吗？”
　　“埃及的法老王有不少，而这位塞提一世，应该是其中最富有的一位。”伊芙琳道。
　　“不.....我到底干了什么蠢事，我刚刚竟然卖掉了一张记载了一个宝藏之地的地图，上帝啊。”乔纳森此刻十分的后悔。
　　他后悔自己为什么就不能有点耐心。
　　如果他晚点把东西卖给江浩。
　　或许他就能看到伊芙琳打开那东西，取出里面的藏宝图了。
　　“乔纳森，你想反悔吗？”江浩看向乔纳森道。
　　“江，别误会，我此时此刻的确很后悔，但请相信我是一个十分有信誉的人，既然交易已经完成，哪怕我后悔，我也不会做什么，这点你放心。”乔纳森怕江浩误会，直接解释道。
　　江浩有些意外。
　　他原本还以为乔纳森会无赖的反悔呢。
　　没想到这家伙还挺有信誉的。
　　“乔纳森，其实你也不用后悔，因为我早就收到消息，开罗有人知道哈姆纳塔在哪里，因为他们曾经去过那里。”
　　“所以，就算你没有把这东西卖给我，拿到了这张地图，你想要拿到宝藏，也没那么简单。”
　　乔纳森和伊芙琳都有些意外。
　　竟然已经有人去过哈姆纳塔了。
　　这他们还真不知道。
　　至于他们为什么这么相信江浩的话。
　　是因为他们觉得江浩没必要故意编造谎言来欺骗他们。
　　因为没那个必要。
　　“江，难道你也是为了哈姆纳塔的宝藏来的？”乔纳森也不知道想到了什么，突然激动的出声道。
　　江浩点了点头。
　　“事实上在你刚刚出来前，这件事我已经跟伊芙琳说过了。”
　　乔纳森看向妹妹伊芙琳。
　　后者点了点头，表示江浩的话是真的。

第101章 ；我对钱没有任何兴趣（求推荐票月票）
　　“江，做一个交易怎么样？”
　　“你带我一起去那个什么哈姆纳塔，我把这袋金币还给你，如何？”
　　虽然有些肉疼。
　　但乔纳森还是做出了选择。
　　四百多英镑的金币虽然不少了，但相比起一个藏着无数宝藏的地方，他觉得还是后者更好一些。
　　“江，其实有件事我没告诉你，我曾经是......”
　　“可以。”没等乔纳森话说完，江浩便点了点头，答应了乔纳森的请求。
　　乔纳森听到江浩答应，顿时一愣。
　　“你答应了？”
　　“当然，为什么不答应呢，路上有个人聊天，至少不那么孤单。”
　　乔纳森一愣。
　　他甚至一度怀疑江浩是不是在骗自己。
　　但地图肯定是真的。
　　毕竟地图是从他获得的东西里开出的。
　　地图也是他自己的亲妹妹鉴定出来的。
　　肯定没问题。
　　总不能伊芙琳和外人联合来欺骗他吧，那根本不可能。
　　随后，乔纳森只能不舍的把刚才江浩交给他的钱袋还给江浩。
　　江浩自然不会客气，直接把钱袋拿了回去。
　　在乔纳森不舍的目光中，把它放了起来。
　　随后，江浩的目光落在伊芙琳的身上。
　　去哈姆纳塔，江浩肯定是要带伊芙琳一起的。
　　毕竟伊芙琳不仅是女主角。
　　更是塞提一世女儿的转世。
　　第一部里去哈姆纳塔的人那么多，为什么最后就伊芙琳他们成功的逃了出来。
　　你很难说不是塞提一世在冥冥之中保护他这位曾经的女儿。
　　而且他还需要伊芙琳教他古埃及语。
　　最后就是去哈姆纳塔，注定是一条比较漫长的路。
　　哈姆纳塔所在的地方，应该是撒哈拉沙漠的深处。
　　深入那种地方，有个美女陪着聊天也能解解闷不是。
　　“伊琳娜，你对走参与一场奇幻的冒险，是否有兴趣。”江浩对伊芙琳发出邀请。
　　“当然。”伊芙琳立马笑着应了下来。
　　伊芙琳不是那种遇事只会大喊大叫的花瓶女主。
　　相反，伊芙琳很聪明。
　　尤其是在第二部里。
　　伊芙琳的勇敢、聪明、坚毅被很清晰的展现了出来。
　　加上伊芙琳本身就是一个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的美女，也让伊芙琳这个角色越发的有魅力。
　　只可惜第三部的剧情和换角，直接让这个角色被毁了。
　　“不行。”
　　就在这时，一道愤怒的声音响起。
　　原来是馆长泰伦斯出来了。
　　此刻的他，一脸愤怒。
　　“馆长，你这是？”伊芙琳不解。
　　她不明白他们只是要去寻找传说中的哈姆纳塔，为什么馆长会那么的愤怒。
　　“伊芙琳，亡灵之城哈姆纳塔只是一个虚构的地方，它并不存在，你们进入沙漠，只会死在里面，我曾经答应过你的父母，要照顾好你们兄妹，所以你们不能去。”
　　“还有你，东方人，这里不再欢迎你，请你赶紧离开。”泰伦斯转头看向江浩，面露不善道。
　　江浩知道泰伦斯为什么这么愤怒。
　　因为泰伦斯是负责看守亡灵之城的祆（xian）教僧侣后代。
　　他和那位祆教僧侣后代首领艾迪相识。
　　“泰伦斯馆长，看来我的猜想没错，你是祆教僧侣的后代吧。”
　　祆教，又称琐罗亚斯德教、火祆教、拜火教。
　　是古代波斯帝国的国教，主要经典为《阿维斯塔》，也是摩尼教的起源，在伊斯兰教兴起前为西亚地区重要宗教。
　　当听到江浩的话，泰伦斯一开始还打算装傻。
　　但当他看到江浩脸上的表情。
　　他知道装傻没用。
　　于是，他退去了脸上的愤怒。
　　“你是怎么知道的，东方人？”
　　“既然你知道我是祆教僧侣的后代，那你应该也知道，祆教僧侣的后代，不止我一个，我们拥有强大的武力，如果你带有什么不好的目的，那么我们会杀死你。”泰伦斯道。
　　为了守护哈姆纳塔，不让伊莫顿被释放出来。
　　祆教僧侣的后代们会杀死所有进入哈姆纳塔的人。
　　不论善恶。
　　因为伊莫顿一旦被释放出，那么对整个人类世界而言，都将是一场绝对的灾难。
　　不过目前埃及是英国人的殖民地。
　　祆教僧侣的后代再厉害，也比不了现在的大英日不落。
　　因此他们并不敢在开罗杀人。
　　但若是进入撒哈拉沙漠，那就是他们的地盘了。
　　这也是为什么电影开头直到英军进入了哈姆纳塔，祆教僧侣后人领袖艾迪才带人袭击主角奥康纳他们。
　　在开罗，他们并不敢动英军。
　　但进入了沙漠，就不怕了。
　　“不用这么暴躁，馆长，我没有恶意。”
　　“而且相信我，对于伊莫顿，我比你们更了解他。”
　　听到江浩说出伊莫顿这个名字。
　　泰伦斯神色大变。
　　因为这个名字，不是祆教僧侣的后代，是不可能知道的。
　　甚至就算是在祆教僧侣的后代里，知道这个名字的，也少之又少。
　　江浩一个东方人，竟然也知道这个名字。
　　这如何不让他震惊。
　　“你到底是什么人？”
　　“一个来自东方的修士。”
　　修士两个字，江浩用的是中文。
　　“修士？”泰伦斯模仿着说了一下。
　　“是的，修士。”
　　“我对你们没有恶意，相反，我的出现，反而是来拯救你们的。”
　　“拯救我们？”泰伦斯眉头皱起。
　　“当然。”
　　“哈姆纳塔这个地方，封印了伊莫顿，又何尝不是封印了你们。”
　　“几千年下来，你们一直要守护着这么个地方，难道你们不觉得累吗？”
　　泰伦斯闻言，沉默以对。
　　没有说认同的话，却也没反驳江浩的话。
　　因为哈姆纳塔的确是封印了伊莫顿，也封印了他们。
　　但他们必须守护哈姆纳塔，不然伊莫顿一旦逃出来，人类也将遭遇灭顶之灾。
　　而这自然也包括他们。
　　“你到底想说什么？”
　　“我可以帮你们彻底解决伊莫顿。”
　　“我凭什么相信你的话，而且，你为什么要帮我们，你的目的又是什么？”
　　“你是为了哈姆纳塔里存在的塞提一世的宝藏？”
　　“宝藏？”
　　“不不不，我对钱没有任何兴趣。”江浩发自真心道。
　　人在拥有了很多很多钱以后，便会对钱失去兴趣，老马当初说这句话到底是不是发自真心江浩不知道，但他肯定是发自真心的。
　　“我对哈姆纳塔的宝藏，没有任何兴趣，我是为了《太阳圣经》”
　　“《太阳圣经》？”
　　“这本神书只存在于传说中，从未有人能证明它真的存在。”泰伦斯道。
　　作为祆教僧侣的后代，且一直在研究古埃及历史的泰伦斯其实是相信《太阳圣经》真的存在的，而且大概率就在哈姆纳塔中。
　　但这个怀疑，无法被证实。
　　因为他们的祖先留给他们的遗训是无论如何都不允许进入哈姆纳塔。
　　他们不允许，外人更不允许。
　　自己老祖宗留下的话，作为后代子孙自然要遵守。
　　事实证明老祖宗的话还是有用的。
　　毕竟三千年过去了。
　　伊莫顿并没有从哈姆纳塔逃出来。
　　所以他们恪守这份祖训。
　　所以哪怕是猜测《太阳圣经》可能真实存在，而且就在哈姆纳塔内。
　　泰伦斯也不敢进去寻找。
　　至于女主伊芙琳后续找到《太阳圣经》。
　　完全是瞎猫碰上死耗子，或者说，主角光环。
　　毕竟《太阳圣经》这样的神书，就算真存在哈姆纳塔，也必然是被藏在一个极为特殊的地方。
　　你可以有无数猜测，但一旦猜测是错的，圣经没找到，反倒把伊莫顿放了出来，那后果是难以想象的。
　　这也是泰伦斯他们不敢进去找《太阳圣经》的缘故。
　　“你没见到过，并不代表它并不存在。”
　　“就好比这样。”
　　江浩微微抬手。
　　下一秒，泰伦斯发出一声惊呼，随后被一股无形的力量直接托得飞了起来。
　　伊芙琳和乔纳森看到这一幕，都瞪大了眼睛。
　　泰伦斯也同样如此。
　　因为他双手、双脚摆动，在空中什么东西都触碰不到。
　　但他就是飞了起来。
　　那种感觉就好像在深水中，在不动的情况下，他感受不到水流的存在，人却漂浮在水中。
　　这种感觉很奇怪。
　　随后也没见江浩有什么动作。
　　下一秒，一把木椅突然从泰伦斯的办公室内飞出。
　　然后落在了江浩身后。
　　江浩一脸淡定的坐下。
　　“泰伦斯馆长，你还相信《太阳圣经》不存在吗？”
　　“上帝，江，你是怎么做到的？你是魔法师吗？”伊芙琳一脸惊讶道。
　　“你可以这么理解。”江浩道。
　　而乔纳森在见识了江浩的超凡手段。
　　先是震惊，随后就是惊喜。
　　江浩不是普通人，那他去哈姆纳塔，一定会有所收获。
　　如果自己跟着江浩，这是否意味着他也能在哈姆纳塔分到一点宝藏。
　　想到这里，乔纳森的心脏因为兴奋不受控制的开始加速跳动起来。
　　那种感觉，就好像普通人马上要中一等奖的彩票一样。
　　江浩的话刚刚落下。
　　泰伦斯也被江浩轻轻放回了地面。
　　重新踩在硬实的地面上，泰伦斯一时间也没能回过神。
　　过了好几秒后，他才回过神来。
　　“你刚刚说你可以彻底消灭伊莫顿。”
　　“是的，我的力量你已经见识过了。”
　　“事实上，我是抱着善意来的，因为你们对我而言，从来都不是威胁。”说话的时候，江浩手中出现一叠特殊合金打造的扑克牌。
　　江浩随手一甩。
　　下一秒，那叠扑克牌如天女散花一般，飞了出去。
　　因为速度太快的缘故。
　　呼啸的风声清晰可闻。
　　噗嗤噗嗤！！！
　　伴随着扑克牌飞出。
　　整个博物馆顿时如同被狂风席卷过一般。
　　被扑克牌划过的实木书架，宛如豆腐一般被轻易切割成两半。
　　书籍、石像，也是如此。
　　江浩抬起手，一招，飞出去的扑克牌又一张一张飞回，然后自己落入江浩的手掌中。
　　这一幕，充满了美感。
　　在看看被破坏的博物馆。
　　泰伦斯只感觉一股彻骨的寒意。
　　同时也认同了江浩的话，他的确是抱着善意来的，如果江浩没有抱着善意来。
　　就这么一手。
　　祆教僧侣后裔再多，也不够江浩杀的。
　　他们对江浩而言，也的确不是威胁。
　　而乔纳森和伊芙琳也同样是张大了嘴巴。
　　乔纳森看着被破坏的不成样子的博物馆，在看看一脸淡定的江浩。
　　要不是没看过《三国演义》，乔纳森此刻必然要跪下来一句‘公若不弃、乔愿拜为义父’。

第102章 ；拿多少都没问题？（求推荐票月票）
　　泰伦斯比较特殊。
　　他不仅是祆教僧侣的后代，同样也算是伊芙琳的长辈。
　　看在伊芙琳的面子上，江浩自然是不会把泰伦斯怎么样，但适当的展露肌肉，让对方明白自己并不怕他们，甚至可以轻松的解决他们，还是有必要的。
　　毕竟拳头硬，你说话时别人的眼神才会清澈。
　　至于为什么要看在伊芙琳的面子上。
　　伊芙琳是《木乃伊》系列的女主角。
　　在普通世界，气运之说就是扯淡，但在这种真正存在神灵的世界，气运这东西，你不得不相信它或许真的存在。
　　不然哈姆纳塔去了那么多人，为什么伊芙琳他们能一点事没有，最后也没有死。
　　这不是气运是什么？
　　况且，伊芙琳还有塞提一世女儿转世的身份在。
　　所以去哈姆纳塔，江浩必然是会带上伊芙琳一起的。
　　同时还有一个前提，那就是伊芙琳必然是心甘情愿的主动帮助他，而不是被胁迫的帮他。
　　不然江浩可能会遭遇气运反噬，什么是气运反噬，看看电影里那些威胁了主角和女主角后倒霉的反派就知道什么是气运反噬了。
　　如果是一般世界，江浩还真不怕什么所谓的气运反噬。
　　但木乃伊世界是存在真正的神灵的，比如死神阿努比斯就是真实存在的。
　　现在的江浩，常规手段的确难以威胁到他，但碰上真正的神灵，江浩肯定还远不是对手的。
　　所以江浩还是有所忌讳的。
　　这也是为什么江浩会看在伊芙琳的面子上不动泰伦斯的缘故。
　　不然哪怕是一个人覆灭祆教僧侣的后代们，对江浩而言也不难。
　　“我需要时间联系人。”泰伦斯道。
　　“我只给你一天的时间，已经有一伙美国人出发前往哈姆纳塔，这帮人有人的目标是哈姆纳塔的宝藏，有人和我的目的一样。”
　　“虽然可以肯定他们不可能成功，但可能会有蠢货不小心把伊莫顿放出来，虽然伊莫顿就算被放出也顶多算是有些麻烦，但我并不喜欢麻烦，所以我没时间在这里耽搁。”江浩道。
　　泰伦斯闻言，有些惊讶，因为江浩的情报能力似乎有些厉害。
　　“一天时间，够了。”泰伦斯说完，看了一眼伊芙琳和乔纳森，便直接转身离开了。
　　很显然，他联系人去了。
　　而在泰伦斯离开后，乔纳森一脸的欲言又止。
　　“乔纳森，怎么了，你有什么想跟我说的吗？”
　　江浩自然注意到了乔纳森的神色。
　　要说木乃伊三部曲里谁运气最好，活的也最舒服，那必然就是这家伙了。
　　被圣甲虫钻到体内都没死，说乔纳森没气运，江浩是怎么也不会相信的。
　　“那个江，你刚刚说你对钱没有兴趣，但我…我对钱还有一些兴趣，所以不知道我能不能…”乔纳森有些扭捏道。
　　江浩说他对钱不感兴趣的话，乔纳森是根本不信的。
　　但不管江浩是不是感兴趣，反正他是对钱很感兴趣的。
　　但直接说他想分宝藏，这话他又不好直接说出。
　　一是江浩刚刚展现出的强大实力让他有所畏惧。
　　二就是他不知道该拿什么借口让江浩分他一些宝藏，毕竟他不觉得自己有什么能帮上江浩的地方。
　　“你是说宝藏？”
　　“是的。”见江浩明白了自己的意思，乔纳森立马连连点头道。
　　“我不缺钱，也对钱不感兴趣，不过你和伊芙琳如果和我一起去的话，到时候我不会反对你们拿宝藏，只要你们拿的动，拿多少都没问题。”
　　“拿多少都没问题？”乔纳森一脸震惊道。
　　“当然。”
　　“据我了解，塞提一世作为埃及法老里最富有的法老王，他在哈姆纳塔的陪葬品，黄金应该超过两万吨。”
　　“所以到时候你想拿多少都没问题，只要你拿的动。”
　　电影里哈姆纳塔的黄金是极多的，画面里出现的纯金金像就不下十个，而黄金的密度又极高。
　　一立方米体积的黄金重量可以达到19吨以上。
　　那些大点的金像一个体积就能超过十立方米。
　　如果是实心的，那么一个的重量就能有一百多吨。
　　说那里有两万吨，还真不是江浩乱盖。
　　甚至江浩可能还说少了。
　　现实世界不知道。
　　但在这个电影世界，埃及的法老王还是很富裕的。
　　富裕到什么程度，富裕到伊莫顿一个大祭司的手下，全身上下都涂着金粉，那作为统治者的塞提一世只会更加富裕。
　　“两……两万吨，上帝啊。”乔纳森震撼不已。
　　两万吨黄金，那得是多少钱。
　　他在心底粗算了一下，发现两万吨黄金的价值超过二十三亿英镑。
　　二十三亿英镑？何等庞大的天文数字。
　　但乔纳森知道，两万吨黄金，他是别想全搬回来了。
　　但搬个几百千克，他还是有那能力的。
　　按照一百kg黄金等于13600英镑来算。
　　如果他能带回来五百kg黄金，那么他的财富就将达到六万八英镑。
　　他父母还没过世前，他们家都没有这么多财富。
　　六万八英镑不是什么小数目。
　　如果他不像之前那么败家的话，这些钱已经足够他一辈子衣食无忧。
　　“江，那我能不能雇佣人跟我们一起行动？”乔纳森像是想到了什么，突然对江浩道。
　　江浩一听这话就明白了乔纳森的想法。
　　“乔纳森，我最多可以允许你雇佣三个人。”江浩道。
　　乔纳森显然是想要雇佣人去帮他搬黄金。
　　江浩并不在意乔纳森去搬黄金，毕竟那些黄金，江浩也没打算去碰。
　　因为他现在是真不缺钱。
　　真要把哈姆纳塔的黄金都搬走。
　　超过两万吨的黄金他搬去哪里？
　　搬回现实世界！两万吨的黄金他搬回现实世界连放的地方都没。
　　而且这些黄金大多是带有明显的埃及特色的。
　　就算要把这些黄金拿出去使用，也需要先把它们重新熔炼了使用，这又是一个不小的工程。
　　最后就是这些黄金是陪葬品，又是一直待在哈姆纳塔这个传说中的亡灵之城，上面难免沾染了一些不详或者诅咒什么的。
　　这样的黄金，江浩实在没兴趣去碰。
　　至于乔纳森会不会被影响什么的。
　　这家伙是有气运的，而且他还是伊芙琳的哥哥。
　　电影里伊芙琳他们最后也是从哈姆纳塔带走了不少黄金的。
　　但第二部里他们并未因为这些黄金遭受什么厄运什么的。
　　这大概跟伊芙琳有很大的关系。
　　毕竟她是塞提一世的女儿转世，伊芙琳从哈姆纳塔带走黄金，相当于女儿跟父亲要钱，这或许也是他们带走了黄金，却一点事也没有的大概原因。
　　“三个吗？好吧，能雇佣三个，我已经很满意了，我现在就去找人。”
　　乔纳森准备去找人。
　　但他刚走出去没几步，就又调转了回来。
　　原因很简单，找人不难，难的是他现在身上没钱。
　　没钱，他怎么找人？
　　所以只能回来了。
　　看着自己哥哥这个样子，伊芙琳也十分无奈，只能赶紧掏钱让他先离开。
　　英镑自然是有纸币的。
　　纸币的存在是为了更方便携带。
　　目前英国银行发行的英镑纸币里，最大面额为五十。
　　因为英镑现在跟黄金挂钩，实行金本位制度的缘故，纸质英镑都是可以直接到英国的银行里换成黄金的。
　　而且目前大英还处于日不落时期，国力强盛，所以也不用担心纸质英镑变成废纸。
　　“江，抱歉，乔纳森他…”
　　“伊芙琳，不用解释，我能理解乔纳森，黄金还是很有魅力的，世界上99%的人应该都无法抵挡它的魅力。”
　　“所以你是剩下的那1%吗？”江浩没有看不起乔纳森，反而还表示对乔纳森的认同，让伊芙琳对江浩好感又提升了不少。
　　“当然，但我想这其中应该还有你，我看得出，你对黄金同样不感兴趣，能抵挡黄金的诱惑，看来伊芙琳你也是个有追求的人。”
　　“是吗？其实也还好吧。”话虽然是这么说，但被江浩夸赞，伊芙琳心中其实还是很高兴的，从她脸上不散的笑意就可以看出。
　　“对了，你之前说你要学习古埃及语，古埃及语并不好学，要是你想学的话，我现在就可以教你，刚好这里有不少用古埃及语记载的书籍。”
　　“当然，希望它们没有全部被破坏。”伊芙琳看着狼藉的博物馆道。
　　江浩闻言，没有任何尴尬。
　　“学习古埃及语不急，我的学习能力很强，学会一门新的语言，半天时间都不用。”
　　“相比起学习古埃及语，或许我们可以先吃点东西，你肚子饿吗？”江浩问道。
　　“你不说的话，我还没什么感觉，但你一说，我感觉我突然有些饿了。”伊芙琳笑道。
　　“博物馆有厨房吗？”
　　“当然。”
　　“你应该还没尝试过东方的美食吧？有件事没告诉你，我其实还是一位东方大厨。”
　　伊芙琳一愣。
　　两个小时后，当伊芙琳不习惯的用筷子夹起江浩用砂锅炖煮的番茄牛肉放入嘴中。
　　下一秒，她的眼睛瞪大，眼中满是震惊。
　　因为太好吃了。
　　牛肉炖煮的很烂糊，最主要的是入围。
　　番茄的酸甜味夹杂着淡淡的辛辣，牛肉的牛骚味也被香料完全遮盖住，让牛肉没有任何的异味，加上一点油沫的增香。
　　这牛肉好吃的让她震惊。
　　然后她又夹了一点旁边的炒鸡。
　　同样好吃的让人身体打颤。
　　江浩只做了四个菜，炖牛肉、炒鸡、肉沫蒸蛋、烤羊肉，但每个都异常的好吃。
　　以至于伊芙琳直接把自己给吃撑了。
　　“江，你做的东西实在太好吃了。”
　　“你到底是怎么做到的？”
　　“上帝啊，你把东西做的这么好吃，以后我还怎么能吃下别的东西。”伊芙琳有些吃撑后，不住的感慨道。
　　她从未见过江浩这样的优质男。
　　长的好看、人也很强壮高大，男人的阳刚之气也很足、会魔法、有钱、性格还很好，很绅士。
　　现在就连做饭都这么好吃。
　　伊芙琳觉得她以后再也不会遇到比江浩更优质的男人了。
　　此刻，她看江浩的眼神，已经越发的柔和，伊芙琳觉得，她正在爱上眼前这个神秘的东方男人。

第103章 ；合作，哈姆纳塔（求推荐票月票）
　　江浩二人在博物馆吃完东西没多久，乔纳森就回来了。
　　回来的他还带了三个男人。
　　三个男人都是埃及人。
　　但他们都有一个特征，那就是人比较高、比较壮、比较黑。
　　这三个埃及男人是他雇佣来的。
　　和他们一同前往哈姆纳塔，帮他搬黄金的。
　　既然江浩都说了到时候黄金随便他搬，他能搬走多少，就让他拿多少。
　　因此他直接去了开罗的砂石厂。
　　他打算到那里去雇佣人。
　　砂石厂的工人都是干的体力活。
　　每天搬运石块，力气和耐力都不差。
　　找这种去帮他搬黄金，最是合适。
　　但一听是要跟他去哈姆纳塔，哪怕乔纳森一开始就开出了走一趟就给两百英镑的价格，也没人愿意跟他去哈姆纳塔。
　　哈姆纳塔是亡灵之城，对埃及人而言，去了哈姆纳塔，就必然受到诅咒。
　　不仅自己以后会走厄运惨死，就算家人也不能幸免。
　　因此哪怕乔纳森开出的走一趟两百英镑的价格，也没人愿意跟他们去。
　　要知道砂石厂工作的埃及人，哪怕累死累活的干活，一个月的薪资最多也就两英镑多一些。
　　两百英镑，他们得不吃不喝八年才能赚到。
　　因此两百英镑的报酬，真不是什么小数目了。
　　但埃及人对哈姆纳塔的忌讳太多了。
　　根本没人接受乔纳森的雇佣。
　　没办法，乔纳森只能加钱。
　　想到这次每多一个人，他至少能多带回一百公斤黄金，乔纳森一咬牙，把钱加到了八百英镑。
　　在八百英镑面前，哪怕是有忌讳，还是有人选择富贵险中求。
　　然后乔纳森顺利雇佣到了三个人。
　　至于泰伦斯馆长，他还没有回来。
　　博物馆里有住宿的地方，伊芙琳和乔纳森都住在博物馆内。
　　至于泰伦斯，他则不住这里。
　　因为只有两个房间，乔纳森便把自己的房间让了出来给江浩住。
　　至于他，则是去外面找个旅店住一晚。
　　至于被他雇佣的三人，则自己回家了。
　　乔纳森把他们带回来，就是让他们来认认门，好后天出发的时候，他们能自己找来。
　　认完门，就让他们回去了。
　　不过乔纳森在他们回去时，也先支付了他们一人一部分报酬，也就是两百英镑。
　　六百英镑花出去，乔纳森心都在滴血。
　　不过想到宝藏，他心里又好受了一些。
　　乔纳森离开后。
　　伊芙琳睡不着，便来敲江浩房间的门。
　　房间门很快被打开，然后伊芙琳便发现江浩也还没睡。
　　见伊芙琳睡不着，江浩干脆让她直接开始教他古埃及语。
　　伊芙琳没什么睡意，也不急着睡，因此也没拒绝。
　　刚好博物馆内有不少古埃及语记载的文献资料，刚好可以用来教导江浩。
　　这一教导，伊芙琳就又发现了江浩的一个优点。
　　那就是特别聪明。
　　任何古埃及语，她只要说一遍。
　　江浩就能记住，而且模仿的一模一样。
　　根本不像刚刚才开始学习古埃及语。
　　等到她把古埃及语的常用语都教给江浩后。
　　江浩便可以自己流利的用古埃及语阅读书籍。
　　除非是遇到她没教的古埃及语，江浩才会停下。
　　两个小时后，江浩的古埃及语说的已经比她还好。
　　让伊芙琳惊为天人。
　　也让她越发好奇江浩的身上到底发生过什么事。
　　第二天，天刚亮。
　　泰伦斯就带着祆教僧侣后代的首领艾迪出现在了博物馆。
　　艾迪并不是一个人。
　　他还带了不少祆教僧侣后代的好手。
　　见到江浩后。
　　艾迪表示合作可以，但江浩得先让他看到他的力量。
　　倒不是艾迪不信任泰伦斯，而是泰伦斯说的太过离谱了。
　　不是亲眼所见，他还是有些不相信。
　　而江浩满足了艾迪的要求。
　　当看到江浩展现出的超凡力量后。
　　艾迪在犹豫了一下后。
　　选择了合作。
　　因为正如江浩所言，这或许是一次彻底铲除伊莫顿的机会。
　　没有人愿意一直守着这么个地方，什么事也做不了。
　　最关键的是，江浩和艾迪达成了协议。
　　那就是哈姆纳塔的黄金，他分毫不取，只拿《太阳圣经》和《亡灵圣经》。
　　至于乔纳森，可以允许他和他带的三个人带走他们能拿走的最大分量黄金。
　　四个人，就算一人给他们算两匹骆驼，他们又能拉走多少黄金，顶天几吨。
　　而哈姆纳塔的黄金至少超过两万吨。
　　那是何等庞大的一笔财富。
　　有了这些钱，他们能做很多事。
　　艾迪他们并不缺人。
　　祆教僧侣的后代很多。
　　他们缺的是钱。
　　如果能拿到哈姆纳塔的黄金，他们或许可以拯救如今的埃及。
　　和艾迪达成了合作后。
　　一切就变得简单了。
　　因为相比起那张记载了哈姆纳塔路线的地图。
　　艾迪他们才是真正活着的地图。
　　随后，江浩他们踏上了前往哈姆纳塔的路途。
　　三天后。
　　经历一番风吹日晒后。
　　江浩带着伊芙琳、乔纳森和他雇佣的三个人。
　　跟着艾迪他们来到了哈姆纳塔外。
　　就连泰伦斯也跟着来了。
　　“前面就是哈姆纳塔了。”
　　“按照约定，接下来我会带着一队人跟着你一起进入哈姆纳塔。”
　　“希望你别忘记了我们的约定。”在进入哈姆纳塔前，艾迪对江浩道。
　　话语中不乏威胁的意思。
　　虽然江浩掌握着超凡的力量，但如果江浩背弃承诺，他们哪怕是死，也会拉江浩一起。
　　江浩也不在意。
　　只是点了点头。
　　随后众人开始进入哈姆纳塔。
　　还没彻底进入哈姆纳塔的范围。
　　众人便感受到了温度的下降。
　　要知道，他们现在可是在撒哈拉沙漠的深处，这里白天的温度，平均在五十度左右。
　　但此刻他们还没真正进入哈姆纳塔。
　　便感受到了温度的下降。
　　这让在场所有人的心底都有些发毛。
　　唯一镇定的，估计也就江浩了。
　　死神阿努比斯他肯定是干不过的。
　　但死神阿努比斯不大可能会现身。
　　而且就算他真现身，大不了江浩跑就是了。
　　打不过他还跑不过？
　　有大道之门，他随时可以脱离这个世界，摆脱危险。
　　所以江浩的情绪没有丝毫的变化。
　　“真不知道选择和你合作，到底是对是错。”真正进入哈姆纳塔，感受着急剧下降的温度，艾迪感慨道。
　　“现在后悔也已经来不及了。”
　　“走吧，先去找《太阳圣经》”
　　“对了，等会儿进去以后，你们最好不要离我太远。”
　　“为什么？”问话的是乔纳森。
　　“哈姆纳塔的地下有大量的圣甲虫，你可以理解成一种超大的黑色甲虫。”
　　“它们的钳子很锋利，锋利到可以轻松的钻破石墙，也可以轻松的钻破你们的皮肤，如果不想被圣甲虫钻到体内痛死，就别离我太远。”
　　哈姆纳塔地下存在着大量的圣甲虫。
　　这些圣甲虫无论伊莫顿会不会被释放，只要江浩他们破坏了进入宝藏所在地的大门，就一定会惊动那些圣甲虫。
　　因为圣甲虫的存在，是作为守护陵墓的守护兽存在的。
　　如果不是如今精神力可以外放。
　　江浩也不会毫无准备的就直接进入这里。
　　听到江浩的话，乔纳森脸色一变。
　　但想到马上就能见到宝藏了。
　　他还是努力抑制住了心底的恐惧。
　　艾迪有些意外的看了一眼江浩。
　　因为江浩竟然知道哈姆纳塔地下有圣甲虫存在的事。
　　看来这家伙对这里真的很是了解。
　　也不知道为什么江浩一个东方人。
　　会对古埃及的事了解这么多。
　　“伊芙琳，等会儿进去后，不要离我太远。”江浩看向伊芙琳道。
　　伊芙琳闻言，点了点头。
　　“我会的。”
　　随后众人顺着通道，开始进入哈姆纳塔的深处。
　　地下，江浩手持一个大号超亮的手电筒和一个火把，走在队伍的最前方。
　　他身后的乔纳森、伊芙琳他们也是人手一个手电筒。
　　手电筒是江浩从现代带过来的。
　　超大电池续航，哪怕连续开着三天三夜，电都耗不尽。
　　至于火把，则是未了测试地下是否有氧气。
　　人在氧气含量过低的环境，是会出现缺氧导致大脑昏厥的情况的。
　　有火把，可以判断江浩他们所处的环境是否具备氧气。
　　在地下通道内行走了差不多五分钟后。
　　江浩他们来到了地下通道的尽头。
　　这里被一面石墙挡住。
　　石墙上刻了不少东西。
　　上面还有用古埃及文字刻下的字体。
　　“罪恶之人，永世都无法获得解脱。”伊芙琳下意识的读了一下。
　　“江，这里没有路了。”伊芙琳看向江浩道。
　　“不是没有路了，而是路被石墙挡住了。”江浩道。
　　眼前的墙，正是电影里那个美国神父丹尼尔斯发现装有伊莫顿五脏的卡诺皮克罐的地方，当然，和卡诺皮克罐一起的，还有亡灵圣经。
　　除此之外，在这石墙的后面，还有塞提一世陪葬的黄金宝藏。
　　不过石墙很厚，即便是威力足够大的炸药，也难以炸开这里。
　　而且石墙的最外层还做了防盗措施。
　　石墙的最外层有个机关，机关一旦被触碰，石墙内就会喷射出足以把人腐蚀成一滩碎骨的超强硫酸。
　　“各位，稍微离远一点，接下来的动静可能会有些大。”江浩道。
　　说话的时候，他已经掏出一个特殊的合金拳套，戴在右拳上。
　　所有人听到江浩的警告，自然是退了下去。
　　伊芙琳则是好奇江浩为什么突然要给自己带上一个金属拳套。
　　但她很快就明白了原因。
　　不只是她，其他人也明白了。
　　因为下一秒，他们便看到江浩一个冲锋，随后一拳砸向石墙。
　　江浩虽然可以精神力外放，但精神力外放目前的力量还不是特别强大。
　　不足以让江浩直接凭借精神力破开面前的墙。
　　更何况，江浩的精神力还要留在后面对付可能会被惊醒的圣甲虫。
　　用来在这边破坏墙消耗了。
　　等会儿圣甲虫出现，他就没多少精神力可以用来对付圣甲虫了。
　　体质破五十点后，江浩现在连重机枪都不怕了。
　　圣甲虫可钻不破他的皮肤。
　　但其他人就不行了。
　　到时候哪怕江浩能带人逃跑。
　　但他不可能把这里的所有人都带上。
　　所以从一开始，江浩就没打算用精神力来开路。
　　而是提前准备了一副合金拳套。
　　拳套弯曲后的手指尖端，有一个小凸起。
　　这也让合金拳套具备了不俗的破甲能力。
　　用来砸墙，再合适不过。

第104章 ；《亡灵圣经》，金山（求推荐票月票）
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　哪怕是隔着一段距离。
　　伊芙琳等人依旧感觉耳朵微微有些嗡嗡的，实在是动静实在是太大了。
　　哗啦！！！
　　石墙在江浩一拳之下，最外层直接被砸的龟裂。
　　随后脱落。
　　江浩的力量也已经超过五十点。
　　全力出手下，一拳爆发的力量，不下十吨，甚至用上特殊的发力技巧，全力爆发下，二十吨的冲击力也不在话下。
　　这也是江浩为什么会选择用拳头打穿面前石壁的原因。
　　噗嗤！！！
　　随着石壁被破坏。
　　下一秒，石壁外层的机关被触发，超强硫酸被激发喷出。
　　而江浩站在原地，好似没有反应过来，大部分的超强硫酸，都喷在了江浩的身上。
　　但下一秒那些喷在江浩身上的硫酸，却全部顺着江浩的皮肤、衣服滑落在了地上，把地上的石板都腐蚀出一个大洞。。
　　如果仔细看，会发现那些从江浩身上流下的硫酸其实并没有真正触碰到江浩的皮肤和衣物，而是距离江浩的皮肤和衣物还有差不多一厘米的距离。
　　江浩早就知道石墙的最外层有超强硫酸，自然不会不做准备。
　　所以他早早的便用精神力在周身形成了一个防护罩。
　　这就好像江浩的周身有一个看不到的透明罩子，把他保护在其中。
　　硫酸喷出，自然也就没伤到江浩。
　　江浩的身体虽然硬，但江浩可不会傻的拿身体去硬接那超强硫酸。
　　超强硫酸，就算是钢铁都给你腐蚀了。
　　江浩现在的身体虽然比普通钢铁更硬。
　　但碰上超强硫酸这东西，他怕是也会受伤。
　　能没事，干嘛给自己找罪受。
　　江浩又不是受虐狂。
　　石墙被砸碎。
　　头顶的通道落下不少沙石。
　　墙壁被砸碎同样飞出不少烟尘。
　　所以伊芙琳他们并没有第一时间看清江浩那边的情况。
　　但随着他们挥手驱散面前的沙尘，视角变的清晰。
　　他们看到了前方，那看着就结实的石墙，此刻竟然被江浩砸碎了不少。
　　不少石头碎成了小块，脱离下。
　　轰！！！
　　又是一拳。
　　这一拳，力道同样不小。
　　在恐怖的冲击力下。石墙哗的一声，再次垮下一大堆松动的石块。
　　一个木箱出现在江浩的视野中。
　　江浩一只手抓住木箱边缘。
　　随后发力，直接把它拖拽了出来。
　　木箱在地面滑行了七八米后，方才停下。
　　看到木箱，乔纳森顿时眼前一亮。
　　便要上前触摸。
　　“别碰那东西，木箱上有诅咒，谁碰谁就会被诅咒。”江浩的声音从前方传来。
　　原本跃跃欲试的乔纳森，顿时身体僵住了。
　　对江浩的话，他是深信的。
　　至于为什么江浩刚刚可以碰，他不能碰。
　　这很简单，他是普通人，而江浩不是普通人。
　　伊芙琳原本也打算上前查看一下的，但听到木箱上有诅咒，也停住了脚步。
　　前方，江浩继续砸墙。
　　每一次砸击，都是惊天动地。
　　头上不断的有沙尘落下。
　　让人担心上面会不会直接塌下来，把他们埋在在这地底深处。
　　不过伊芙琳和乔纳森对江浩还是相信的。
　　江浩敢这么做，肯定是有底气的。
　　艾迪脸上也有担忧，但他也同样选择相信江浩。
　　轰！！！
　　在连续砸了差不多二十拳后。
　　足有三米厚的石墙，总算被江浩砸开。
　　一个可以供两个人通过的通道，被江浩开辟了出来。
　　江浩甩了甩微微发麻的手臂。
　　即便是身体素质强劲如他。
　　连续二十来拳，每一拳都是全力出手。
　　反震的力道还是有些大的。
　　手会麻，很正常。
　　通道打通。
　　江浩从中走出。
　　所有人都看向江浩。
　　“通道我已经勉强打通，如果你嫌通道小，不适合你们之后搬运黄金，可以让你的手下拿工具来慢慢把通道凿的更大。”
　　“乔纳森，通道后面就是存放宝藏的地方，你能带走多少黄金，自己去搬吧。”
　　“慢点走，别激动。”
　　听到江浩的话和提醒。
　　乔纳森只感觉浑身血液沸腾。
　　好像普通人中了千万彩票大奖一般的兴奋情绪，开始源源不断的涌出。
　　“你们三个，跟上我。”乔纳森对自己雇佣来的三名埃及劳工道。
　　三人立马跟上。
　　艾迪也带着他的人跟了上去。
　　至于伊芙琳。
　　她对宝藏什么的不感兴趣。
　　因此并未跟上去。
　　相比起什么宝藏。
　　她对江浩弄出来的那个木箱更加感兴趣。
　　“江，这个木箱真的有诅咒吗？”
　　江浩点了点头。
　　随后江浩打开木箱的下面。
　　一个暗格被打开。
　　随后一本黑色的金属书籍，被江浩拿了出来。
　　“这......这难道就是《亡灵圣经》？”
　　看到亡灵圣经，伊芙琳顿时好奇道。
　　江浩点了点头。
　　“没错，这就是伊芙琳，想亲手摸一下吗？”
　　江浩笑着问道。
　　“可以吗？我是说，这上面没有诅咒吗？”
　　“当然，不过伊芙琳，不要念出这上面的任何一个字，这本书具备死神的力量，上面的咒语，会让死去的人复活，但被复活的，却不会是活人。”
　　伊芙琳点了点头。
　　“我知道了，江。”
　　对江浩的话，伊芙琳自然不会去怀疑。
　　她郑重的记下，随后接过了亡灵圣经。
　　“走吧，我们也进去。”
　　江浩把《亡灵圣经》交给伊芙琳后道。
　　存放黄金的密室。有一条通往阿努比斯神像的小密道。
　　而《太阳圣经》就在阿努比斯神像之下。
　　当江浩带着伊芙琳进入存放黄金的密室时。
　　密室里的极光已经被艾迪他们弄好。
　　借助太阳光和镜子折射，整个宝藏之地被照的很亮。
　　宛如白昼一般。
　　乔纳森和他带的三个埃及劳工以及艾迪等人，都满脸震撼的呆立在原地。
　　实在是这里的黄金太多了。
　　那些巨大的纯金雕像，光是一个，怕是就超过百吨。
　　而这也的石像，不下二十个。
　　除此之外，普通的金器更是堆积如山。
　　一个爬是就有几十斤，甚至上百斤重。
　　乔纳森回过神来。
　　随手拿了一块金山里的金砖，分量便十分足，至少有五公斤。
　　“上帝，这里的黄金，未免太多了。”乔纳森眼中满是贪婪。
　　他恨不得把这里的黄金都搬走。
　　但他没那个能力。
　　看到江浩和伊芙琳也跟了进来。
　　他立马兴奋的朝江浩跑去。
　　“江....”
　　“乔纳森，还记得我们一开始说好的吗？”
　　江浩似乎知道乔纳森要说什么。
　　没等他开口，便主动出声道。
　　乔纳森立马意识到江浩这是在拒绝他。
　　乔纳森心底闪过一丝失望。
　　但还是有些不甘道。
　　“江，可这里的黄金实在是太多了，全部送给那帮家伙，也太浪费了。”
　　突然，他看到了江浩身后自己漂亮的妹妹伊芙琳。
　　然后他贴近江浩小声道。
　　“江，伊芙琳喜欢你，我想你肯定早就看出来了，而你也不讨厌伊芙琳，说不定未来你会和伊芙琳在一起，我多拿些黄金，未来你和伊芙琳有孩子了，我这个做舅舅的有钱，也就能更好的给他准备一份礼物，不是吗？”乔纳森道。
　　乔纳森这家伙很聪明。
　　他没说什么江浩改口，就把伊芙琳嫁给江浩的话。
　　因为这么说，就相当于卖妹妹。
　　而江浩也答应的话，这就变成一场交易了。
　　这并不好。
　　但他巧妙的用江浩和伊芙琳未来的孩子做借口。
　　让他显得不那么贪婪，又有一个充足且合理的理由。
　　最主要的是，江浩也得到了利益。
　　那么这样说服江浩的可能性，就高了一些。
　　江浩看了一眼伊芙琳。
　　伊芙琳不知道江浩为什么突然看了自己一眼。
　　但聪明的她联想到乔纳森刚刚小声的在江浩耳边似乎说了什么。
　　立马意识到是乔纳森跟江浩说了什么。
　　这让她心中有些好奇。
　　打算等会儿单独找乔纳森一趟，问一下乔纳森到底对江浩说了什么。
　　“好吧，你说的很有道理。”
　　“但乔纳森，你要明白一件事，有时候钱太多了，也不是什么好事。”
　　“因为有钱的同时，你还得拥有能保护自己钱的实力，不然给你再多的钱，也只会被人抢走。”江浩提醒了乔纳森一句。
　　随后看向艾迪。
　　“艾迪。”
　　“江，您请说。”江浩刚刚一圈一圈的把一面十分结实的墙壁砸碎，强行开辟出一条通道。
　　那恐怖的力量，已经深深的震撼了艾迪。
　　那绝对不是凡人所能拥有的力量。
　　艾迪甚至一度怀疑江浩是来自东方的神灵。
　　因为只有神灵才会具备强大的力量，同时对这堆积如山的黄金，丝毫不感兴趣。
　　哪怕是艾迪这种对钱不那么看重的人。
　　此刻看着这堆积如山的黄金，兴奋感也是不受控制的迸发而出。
　　他那些手下就更别说了。
　　但看看江浩。
　　脸色平静异常，双眼好似一潭平静的湖水，没有任何的波澜。
　　这说明江浩是真不在意这堆积如山的黄金，并非是装的。
　　凡人，是无法抗拒黄金的诱惑的。
　　除非他不是人。
　　“这里的黄金，你们搬走以后，从中拿出二十吨黄金，交给乔纳森，没问题吧。”
　　艾迪一愣。
　　随后毫不迟疑的点了点头。
　　“不过二十吨会不会太少了？”
　　艾迪并不觉得给多了，反倒觉得给少了。
　　江浩之前说这里至少有两万吨黄金，都算说少了。
　　因为这里的黄金实在是太多了。
　　一个足球场那么大的空间，全部堆满了黄金。
　　三万吨怕是都不止。
　　这么多的黄金。
　　说实话，江浩一点不要，艾迪自己拿着都觉得烫手。
　　只给乔纳森分二十吨，他是真觉得少了。
　　别说是二十吨，就算是两百吨、两千吨，甚至是两万吨，他此刻都愿意分出去。
　　因为就算分出去两万吨，他照样还能得到不少于一万吨的黄金。
　　这笔钱，足够他用来壮大自己。

第105章 ；《太阳圣经》，奥康纳（求推荐票月票）
　　“二十吨，足够了，太多对乔纳森而言，不是好事。”
　　二十吨黄金，按照现在的金本位来算，价值超过两百六十万英镑。
　　在1926年，两百六十万英镑，对任何人而言都是一笔天文数字。
　　毕竟一名普通英国工人的月薪也不过才七八英镑。
　　一年也才赚不到一百英镑。
　　一百万英镑，需要一个普通工人不吃不喝一万年才能赚到。
　　两百六十万英镑，不少了。
　　之前乔纳森父母没死前，他们家有五六万英镑的家底，就已经称得上富裕家庭了。
　　更何况是两百六十万英镑。
　　这么多钱，乔纳森省着点花，足够一辈子衣食无忧。
　　听到只是二十吨黄金，要说心里不失望那是假的。
　　毕竟这里这么多黄金，江浩就分二十吨给他，太少了。
　　但乔纳森不是傻子。
　　他明白江浩为什么只给他二十吨黄金。
　　因为再多，他不一定能保得住。
　　而且转念一想，如果江浩和伊芙琳成了，成了他妹夫。
　　就江浩这情况，他以后可能会差钱吗？
　　江浩连这么多黄金都不放眼里。
　　只能说明一件事，那就是江浩的身家比这里的黄金还要多。
　　“好。”艾迪点了点头。
　　“我也没问题。”乔纳森主动道。
　　他要让江浩明白，自己不是一个贪心的人。
　　况且二十吨的黄金，早就超过他一开始的预期了好吧。
　　一开始他想的是自己要是能带回一吨黄金就满足了。
　　现在都有二十吨了，有什么不满足的。
　　最主要的是现在这黄金也不需要他自己搬了。
　　倒是那三个劳工，直接白花钱了。
　　三个劳工也有些愣。
　　因为现在这情况，似乎不用他们做什么了。
　　基本上就是跟着走一趟，什么都没做，就获得了八百英镑。
　　至于说看着这里的金山，他们心中是否心动。
　　他自然是心动的。
　　但艾迪他们是什么人，他们可是知道的。
　　在没有允许的情况下，他们可不敢去碰那些黄金。
　　不然到时候怎么死的都不知道。
　　不过三人也是运气好。
　　因为这里的黄金足够多。
　　艾迪也是大方了一番。
　　让三人跟着他的手下一起干活。
　　等这次回去了，到时候一人送他们十公斤黄金。
　　这让三个劳工十分的惊喜。
　　十公斤黄金，价值超过一千三百英镑。
　　加上乔纳森要支付他们的八百英镑。
　　加一起，这一趟出来，直接赚了两千一百英镑。
　　这么多钱，他们在沙场干体力活，一辈子也赚不到这么多。
　　有这两千一英镑，他们回去以后，相当于阶级都变了。
　　于是三人干活的时候也是十分卖力。
　　各种需要力气的活更是抢着干。
　　在艾迪忙着让手下把通道凿的更大，方便通行和运送黄金时。
　　江浩带着伊芙琳、乔纳森三人则是通过另一个通道。
　　在阿努比斯神像下，找到了《太阳圣经》。
　　至于为什么乔纳森也跟来了。
　　黄金那边现在已经不需要他搬了，他自然不会留在那里。
　　反正就算留在那里看，他也不会多获得黄金。
　　况且江浩一开始可是说过这边的地下存在着一种名为圣甲虫的虫子。
　　那虫子什么时候会从地下钻出来，谁也不知道。
　　还是跟在江浩的身边安全一些。
　　找到《太阳圣经》后。
　　江浩便带着乔纳森和伊芙琳去跟艾迪会合去了。
　　而他们回来的时候。
　　黄金所在的宫殿里，已经全是艾迪的手下。
　　这帮人正用提前带来的粗布口袋，搬运着黄金。
　　他们先搬运的是小块的黄金。
　　此时黄金已经被搬运了一些。
　　而且不断有人进进出出搬运黄金。
　　见到江浩他们回来，艾迪立马就迎了上去。
　　“怎么样，你要找的东西，找到没有？”艾迪出声道。
　　他知道江浩去找《太阳圣经》的事，也知道江浩为什么要找《太阳圣经》。
　　不过他刚问完话，就已经不需要江浩的回答了。
　　因为他看到了江浩手中纯金打造的《太阳圣经》。
　　“这就是《太阳圣经》？”
　　江浩点了点头。
　　“彻底杀死伊莫顿的事不急。”
　　“我可以等你们先把这里的黄金都搬完再说。”
　　“现在就动手，我也不能保证后续会发生什么。”
　　艾迪点了点头。
　　事实上，他连伊莫顿在哪里都不知道。
　　之后，江浩带着乔纳森、伊芙琳回到地面。
　　至于艾迪则是在地下指导手下搬运黄金。
　　转眼间，三天的时间过去。
　　哈姆纳塔地面上，一处帐篷前。
　　江浩、乔纳森、伊芙琳和艾迪、外加泰伦斯几人正围在一个锅前吃东西。
　　在他们的面前是一个超大的铁锅。
　　铁锅里正炖煮着大量的东西。
　　各种肉和蔬菜。
　　这是他们从未吃过的料理。
　　一种来自东方，名叫火锅的东西。
　　他们已经连续吃这东西三天了。
　　但伊芙琳他们一点吃腻的感觉都没。
　　不仅是因为火锅很好吃。
　　更因为江浩三天做的火锅口味不同。
　　至于火锅的食材哪里来的。
　　自然是江浩从现实世界拿过来的。
　　他现在的身份是魔法师。
　　能变出吃的也很正常吧？
　　找个没人的地方，回到现实世界，把东西拿过来，那可不就是魔法嘛。
　　几人正吃着。
　　远处突然跑来两匹快马。
　　马上下来两个艾迪的手下。
　　“首领，有一伙人正在靠近哈姆纳塔，有英国人，也有美国人。”一个手下出声道。
　　江浩立马猜到是电影里丹尼尔斯那帮人来了。
　　不出意外，这帮人应该是语言大师贝尼带来的。
　　贝尼，就是电影里一开始在哈姆纳塔把男主角奥康纳关在外面的人。
　　也是后面靠会犹太语，投靠了伊莫顿，当人奸那个。
　　电影开头的英军全部死在了艾迪他们的手中。
　　但却有两个人幸存了下来。
　　一个是男主角奥康纳，一个就是语言大师贝尼。
　　就是不知道剧情因为江浩改变，奥康纳这位男主角，还会不会出现。
　　“他们距离这里多远？”江浩出声道。
　　“大概五公里，大概一个小时能赶到。”听到江浩的问话，刚刚说话的人立马道。
　　虽然问话的不是他们首领艾迪。
　　但江浩这个东方人不是普通人，而是神灵的消息，早就在祆教僧侣后代们的口中传了起来。
　　毕竟有二十多人可是跟着艾迪，亲眼看到江浩一拳一拳砸穿三米厚的石墙的。
　　那可是三米啊。
　　他们拿工具都用了很长时间在凿穿。
　　江浩一个人，用了没几分钟就砸穿了。
　　这不是神灵是什么？
　　也就是江浩是东方人。
　　不然他们估计都得开始信仰江浩了。
　　“我带人去把那帮家伙杀了。”艾迪站起身的同时，出声道。
　　对于任何敢来哈姆纳塔的人，艾迪从来都是重拳出击。
　　从不手软。
　　艾迪虽然看着一副老好人的样子，但这家伙作为祆教僧侣后代的首领，要是真是个心慈手软之辈，首领这个位置，他也坐不稳。
　　江浩点了点头，出声提醒道。
　　“小心点。”
　　江浩没说什么让他别去，让他放过那帮人的话。
　　就立场而言，他和美国人、英国人都是敌对关系，毕竟赔款的事，在这个世界的这个时间线，可没过去多久。
　　况且江浩和丹尼尔斯那帮人没有任何交情，他为什么要去为他们求情？
　　艾迪点了点头。
　　随后聚集手下就去解决那帮人去了。
　　江浩并不担心艾迪。
　　为了运送黄金。
　　他这次带来的祆教僧侣后代超过两万人。
　　多吗？
　　还真不多，因为更多的人，艾迪也能带来。
　　因为艾迪跟江浩说过，他有超过十万手下。
　　不过他虽然人多。
　　但武器却并不多。
　　他手中，只有几千把枪、火炮也有一点，飞机更是一架都没有。
　　这也是为什么埃及还被英军殖民的缘故。
　　如果有足够的实力，艾迪早就带人反抗英国了。
　　没人喜欢被人压着。
　　艾迪自然也不例外。
　　另一边。
　　一伙人正在沙漠里行进着。
　　“贝尼，你确定哈姆纳塔是在这个方向？我们已经在沙漠里走了六天了，如果今天还见不到哈姆纳塔，你会知道后果的。”丹尼尔斯骑在一匹骆驼上，对旁边的贝尼威胁道。
　　“放心，丹尼尔斯，欺骗你们对我没有任何好处。”
　　“奥康纳，你也说一句，哈姆纳塔马上就到了。”
　　“对吧？”贝尼跟丹尼尔斯解释了一下后。
　　侧身看向后方的奥康纳道。
　　奥康纳闻言，根本不理他。
　　贝尼有些生气。
　　“奥康纳，别忘了，是我把你从监狱里救出来的，不然你现在已经被人绞死了。”
　　奥康纳听到这话，犹豫了一下后，还是出声道；“这家伙虽然不是什么好人，但他带的路没有问题，这里距离哈姆纳塔，已经不远了。”
　　因为江浩的缘故。
　　虽然没了伊芙琳和乔纳森去开罗监狱把奥康纳带出来。
　　但一次意外，贝尼发现了在监狱里的奥康纳。
　　或许是之前在哈姆纳塔独自逃跑的愧疚，也或许是他需要一个伙伴，贝尼花钱把奥康纳从监狱里救了出来。
　　然后这个队伍里就多了一个奥康纳。
　　之后贝尼和奥康纳被丹尼尔斯等人雇佣，带他们来哈姆纳塔。
　　奥康纳本来是不打算再来这鬼地方了。
　　毕竟哈姆纳塔是在沙漠，进入这种地方，跟自己找罪受没什么区别。
　　但因为实在没钱，加上贝尼那家伙蛊惑他，说哈姆纳塔藏着塞提一世的宝藏，丹尼尔斯是这方面的专家，跟他去，这次肯定能有收获。
　　他最终被贝尼说服，然后便再次踏入了这个该死的沙漠。
　　“你这家伙，我还不是好人，是我花钱把你从监狱带出来的。”贝尼不满道。
　　“你只是知道我枪法好，想给自己找一个保镖罢了。”奥康纳反驳道。
　　贝尼闻言，越发不爽，正打算跟奥康纳争吵两句。
　　砰！！！
　　突然，一声枪声响起。
　　战斗经验丰富的奥康纳没有去管谁被击中了，在判断出枪声传来的方向后，他第一时间从枪声传来的反方向跳下了骆驼。
　　因为他很清楚，在被人埋伏的情况下，他在继续坐在骆驼上，跟活靶子没有任何区别。
　　刚跳下骆驼。
　　奥康纳便看到贝尼一下栽倒在沙地上。
　　在贝尼的头上，有一个明显的血洞。
　　很显然，这家伙运气不好，被击中了。
　　成了第一个死的倒霉鬼。

第106章 ；十二个咒语，消灭伊莫顿（求推荐票月票）
　　“该死的，我就知道这次不该来的。”看着贝尼的尸体，奥康纳咒骂了一句。
　　但咒骂完，他便从腰间掏出双枪，开始战斗。
　　他不是一个优柔寡断的人，也不是胆小怕死的人。
　　坐以待毙，从来不是他的信条。
　　所以他选择了反抗。
　　丹尼尔斯也被吓到了。
　　他显然没想到会在这里被人袭击。
　　他雇佣来的枪手们也跟着反击。
　　丹尼尔斯他们这边人有四十多人。
　　比起电影里的人要更多。
　　四十多人里，战斗人员有二十多个。
　　其中大部分都是枪法不错的牛仔和一战退伍老兵。
　　但可惜的是，他们不占据人数优势，也不占据地利优势。
　　艾迪让手下分别从各个方向发动进攻。
　　且数百人围剿四十来人。
　　奥康纳那帮人一共也就四十多人。
　　十几分钟后。
　　战斗结束。
　　艾迪以己方损失了二十人为代价。
　　覆灭了奥康纳一方。
　　哪怕是奥康纳这个主角，命运这次也没有眷顾他。
　　而是让他死在了这片黄沙中。
　　按理说这应该是一面倒的战斗才对。
　　毕竟艾迪他们占据了人数和地利优势。
　　奈何奥康纳一方枪法太好了。
　　而他们一方武器太差了。
　　没有重机枪、没有火炮。
　　如果有这两样，二十多人的伤亡都不会有。
　　让手下补完枪，确定所有人都死了以后。
　　艾迪让他们把奥康纳他们带来的物资和枪带上，随后带着他们开始返回哈姆纳塔。
　　转眼间，又过去了五天。
　　整整一周，上万人，才把哈姆纳塔内的黄金全部搬出。
　　黄金他们已经初步算过有多少。
　　得出了一个大概数字。
　　四万三千六百吨。
　　这是一笔极为夸张的数字。
　　现在的麻烦是，他们该怎么把这么多黄金带出沙漠。
　　毕竟这些黄金实在是太多了。
　　四万三千六百吨。
　　哪怕艾迪带了上万手下。
　　一人带一吨黄金出沙漠，他也需要至少四万多人才能把黄金都带出沙漠。
　　况且，他的手下也不可能一人带一吨黄金出沙漠。
　　哪怕是有骆驼也不行。
　　不过在带黄金出去前，他和江浩他们还有一个麻烦要解决。
　　那就是伊莫顿。
　　哈姆纳塔地下。
　　江浩带着艾迪和他的二十名手下，来到了封印伊莫顿的棺材下方。
　　伊芙琳和乔纳森、泰伦斯他们也在。
　　考虑到解决伊莫顿没什么危险，三人想要跟着下来见识一下传说中的魔鬼，江浩也就同意了。
　　让众人躲开后。
　　江浩启动机关。
　　把关押伊莫顿的棺材放了下来。
　　一声巨响，关押伊莫顿的棺材落下。
　　看到伊莫顿的棺材，现场的气氛顿时变的有些紧张、凝重起来。
　　不过看着最前方江浩的身影。
　　众人原本紧张的心情，也恢复了镇定。
　　江浩取出钥匙，转动棺材上的锁，把棺材打开。
　　一具枯骨暴露在所有人面前。
　　江浩从乔纳森手中拿过《亡灵圣经》，也不用打开，直接便开始念起亡灵复苏咒。
　　在过去的七天时间里，《亡灵圣经》和《太阳圣经》上的咒语，江浩已经全部看过，并且已经全部背下。
　　《亡灵圣经》上一共有六个咒语。
　　分别是亡灵复苏咒、亡灵听命咒、亡灵驱散咒、亡灵强化咒、亡灵轮回咒、亡灵收纳咒。
　　亡灵复苏咒，把死去的人转化为亡灵（木乃伊）。
　　亡灵听命咒，让死去的亡灵（木乃伊）听从你的命令。
　　亡灵驱散咒，让死去的亡灵（木乃伊）消散。
　　亡灵强化咒，全面强化死去的亡灵（木乃伊），让他在短时间内力量、速度变的更加强大，从而大大提升战斗力。
　　亡灵轮回咒，让死去之人的灵魂去轮回。
　　亡灵收纳咒，可以把亡灵（木乃伊）收纳入一些有空间的器皿中，比如杯子、陶罐什么的，需要时可以再把他们放出来。
　　至于《太阳圣经》，上面同样有六个咒语。
　　分别是太阳复生咒、太阳护卫咒、亡者魂归咒、太阳治愈咒、太阳护身咒、太阳照耀咒。
　　太阳复生咒，把死去的人复活，是真正的复活，并非把人变成亡灵生物，但有前置条件，那就是尸体必须是完整的（重新缝合的完整尸体也行，只要是完整的尸体，都可以复活）
　　太阳护卫咒，如果附近有亡灵（木乃伊），可以强行夺取亡灵（木乃伊）的控制权，让亡灵听从你的命令。（电影里让法老护卫木乃伊听从命令的咒语）
　　亡者魂归咒，让死去的亡灵彻底死去。（电影里伊莫顿的灵魂被带走，失去法力，便是这个）
　　太阳治愈咒，召唤出一道太阳圣光，可以用来治愈受伤的人，只要没死，任何伤势都能治愈。
　　太阳护身咒，召唤出一道太阳圣光，在周身形成一道金色护罩，可抵御攻击。（物魔双抗）
　　太阳照耀咒，召唤出数道太阳圣光，可以用来攻击敌人。（对普通人也有用，对妖魔克制性极大，威力不俗）
　　不过这十二个咒语想要施展，都有一个前置条件。
　　那就是必须要拿着两本书，才能施展。
　　如果没有这两本书，即便念了咒语，也没用。
　　而且就算未来江浩有了法力，没有《太阳圣经》或者《亡灵圣经》这两本书，那些咒语也用不了。
　　虽说让人失望，但江浩倒是早有预料。
　　随着江浩念出亡灵复苏咒。
　　一股普通人看不到的黑色气息从亡灵圣经中飘出，随后分散到了整个哈姆纳塔。
　　其中最大的一股黑色气息，飞向了伊莫顿，落入了伊莫顿的枯骨中。
　　当然，这一幕，伊芙琳他们都没有看到。
　　因为那黑气很细微，在地下这种相对幽暗的环境，哪怕有火把和手电筒照射，也难以看清。
　　也就江浩视力好，能清晰的看到那些细微的黑气。
　　在黑气没入伊莫顿枯骨后。
　　江浩把《亡灵圣经》交给了乔纳森拿着，自己则是从伊芙琳手中拿过了《太阳圣经》。
　　众人看着这一幕。
　　都有些疑惑。
　　江浩就拿出《亡灵圣经》，然后念了一些什么。
　　然后这就结束了？
　　就在众人不解的时候。
　　伊莫顿的枯骨，突然动了一下。
　　一开始众人还以为是幻觉。
　　下一秒，伊莫顿的枯骨突然再次动了起来。
　　而且这一次的动作，幅度更大。
　　并且没有停下来。
　　吼！！！
　　下一秒，伊莫顿突然发出一声极为恐怖的吼叫声。
　　声音之响，不下于虎豹之音，听得人震耳欲聋。
　　随后，伊莫顿直接从棺材里跳了出来。
　　“是你释放了我，凡人！”伊莫顿的目光看向江浩。
　　他知道是江浩复活了他。
　　但江浩根本不理会伊莫顿。
　　而是念起了太阳照耀咒。
　　伴随着江浩的咒语念出，伊莫顿顿时有些惊慌。
　　下一秒，四道金光在江浩面前凝聚。
　　随着江浩意念一动。
　　四道金光顿时射向伊莫顿。
　　伊莫顿想要躲避。
　　但刚刚复活的他，身体根本不灵活。
　　而那四道金光又奇快无比。
　　四道金光精准的击中伊莫顿。
　　下一秒，金色的火焰在伊莫顿身上被点燃。
　　在伊莫顿的惨叫声中。
　　他很快彻底化作一堆灰色的灰烬，然后飘散消失。
　　木乃伊一二两部的大BOSS，就这么死了。
　　死的如此轻易。
　　且以后就算有人获得亡灵圣经，也无法在复活他。
　　因为江浩用太阳照耀咒，彻底抹杀了伊莫顿。
　　伊莫顿厉害吗？
　　厉害，真让他完全恢复，他的破坏力是十分恐怖的。
　　甚至可以制造天灾。
　　但有心算无心下的情况下，伊莫顿就没什么可怕的。
　　亲眼看着伊莫顿彻底消散。
　　艾迪好似枷锁被彻底打断一般，整个人说不出的轻松。
　　毕竟几千年的职责，这一刻终于没了。
　　又怎么能不轻松。
　　他身后的手下同样如此。
　　而在解决伊莫顿后。
　　江浩让伊芙琳、艾迪他们先回地面。
　　而他则是拿着一个陶罐和亡灵圣经，用亡灵收纳咒，把哈姆纳塔内法老的木乃伊护卫收纳进了陶罐中。
　　一共十六具法老王护卫木乃伊。
　　不多。
　　但这些法老王护卫木乃伊战斗力强大，而且还不死。
　　是不错的帮手。
　　带着他们，以后江浩懒得动手的情况下，完全可以放他们出去帮他解决敌人。
　　至于那些普通的木乃伊，江浩则完全看不上。
　　因为那些木乃伊速度太迟缓了，战斗力也不高。
　　跟法老王的护卫木乃伊比起来，完全没得比（法老王的护卫木乃动作敏捷，力量大，会使用兵器，不是普通木乃伊可以比的）。
　　………………………
　　开罗。
　　从哈姆纳塔回到开罗。
　　已经过去了一个月。
　　这一个月里，发生了不少事。
　　在回到开罗后。
　　伊芙琳主动找江浩表白，表示喜欢江浩，希望可以和江浩在一起。
　　伊芙琳身材姣好，脸蛋也算得上精致，这样的美女主动送上门，江浩自然没有理由不收。
　　就是体质差了一些，根本经不住江浩的折腾。
　　为了强化伊芙琳的身体素质和战斗力。
　　江浩拿出了天使药剂给她服用，然后教了她咏春拳、八卦掌、谭腿、八斩刀和少林棍法以及金刚长寿功。
　　教她咏春拳和八卦掌，是因为这两个拳都比较适合女人修炼。
　　谭腿则能让伊芙琳动作更加敏捷，且下盘更稳。
　　八斩刀和少林棍法则是兵器使用法。
　　金刚长寿功则可以增强伊芙琳的体质，提升伊芙琳的体力和体力恢复速度。
　　有天使药剂配合。
　　伊芙琳仅仅只有半个月，就完全掌握了这些。
　　就连枪法，也练到了百米内百发百中的恐怖程度。
　　至于乔纳森。
　　江浩对他虽然没有对伊芙琳那么好。
　　但念在这家伙是自己的大舅哥的情况下。
　　还是给了他三枚天使药剂。
　　在三天里，教了他洪拳、谭腿、金刚长寿功和枪法使用。
　　让他彻底掌握了这三门技能。
　　他欠缺的，只有身体素质了。
　　等到后续身体素质跟上，那么他的战斗力不会低。
　　当然，在教乔纳森后。
　　江浩没忘叮嘱他，他教他的这些，没有他的允许，哪怕是他未来的儿子，也不可以教。
　　乔纳森自然是连连保证。
　　当然，除了伊芙琳和乔纳森，江浩还给了艾迪三枚天使药剂。
　　在三天的时间里，教了艾迪洪拳、谭腿、金刚长寿功和枪法。
　　艾迪本身就会枪法，但他之前的枪法算不上顶级。
　　如今在天使药剂的辅助下，他的枪法也是更上一层楼，直接化身神枪手。
　　之所以帮助艾迪，算是江浩对艾迪的投资。
　　毕竟这家伙是祆教僧侣后代的首领。
　　手下十多万人，不出意外，后续他成为埃及新的领袖，是必然的。
　　他实力强，成为领袖后就没那么容易死。
　　江浩不可能一直待在这边。
　　有艾迪在，伊芙琳就相当于有了一个强力后援。
　　安全也能更有保障。
　　毕竟距离二战爆发，已经只剩下几年了。
　　一旦二战爆发，世界也将变的更加混乱。

第107章 ；第六个世界，不良人（求推荐票月票）
　　在开罗又待了两个月后。
　　江浩决定出发回木乃伊世界的龙国了。
　　《太阳圣经》和《亡灵圣经》已经拿到手，继续留在开罗对江浩而言已经没有意义。
　　至于伊芙琳和乔纳森，伊芙琳打算留在埃及等江浩回来。
　　至于乔纳森，他准备返回英国开设工厂。
　　分到二十吨黄金后。
　　他已经拥有了足够的资本。
　　加上江浩提供的技术。
　　他打算回英国开设工厂，让钱生钱。
　　而艾迪，他目前正在大力发展军队，训练军队，为开战做准备。
　　他跟江浩购买了不少武器。
　　用的还是那批从哈姆纳塔带出来的黄金。
　　有了江浩提供的武器后。
　　他正加紧训练着手下的军队，准备找个合适的时机，对留在埃及的英军发动攻击，把他们赶出去。
　　在跟伊芙琳告别后。
　　江浩坐上了一艘开往龙国的游轮。
　　伊芙琳继续待在开罗，江浩是放心的。
　　毕竟开罗虽然明面上还是受英军控制。
　　但艾迪要不了多久，应该就能夺回整个埃及的控制权。
　　毕竟他现在不仅有武器，还有钱。
　　从哈姆纳塔带出来的那批黄金，只要他脑子没问题，运用的好。
　　足以让他带领埃及在接下来的二战崛起。
　　而有艾迪照看，伊芙琳在埃及出不了事。
　　况且伊芙琳现在的战斗力可不差。
　　而且离开前，江浩给伊芙琳留了一百枚天使药剂，足够她在关键时刻使用。
　　在现实世界江浩不给加西亚她们天使药剂，是担心天使药剂的事情暴露。
　　哪怕她们背叛江浩的可能性很小，但万一呢。
　　江浩倒是不怕被加西亚她们背叛。
　　但一旦秘密暴露，江浩在现实世界就别想清净了。
　　而且他现实世界的软肋太多。
　　别人轻易就可以威胁到他。
　　现在的江浩，顶多是保证没人可以轻易威胁到他自己。
　　至于亲人，他还没有那个绝对的实力可以保证他们不被任何人伤害。
　　这也是江浩没有给加西亚他们天使药剂的缘故。
　　但在木乃伊世界江浩就没那顾忌了。
　　有天使药剂加持。
　　伊芙琳的安全，便有绝对的保证。
　　坐了一个多月的轮船后。
　　江浩总算是踏上了这个世界龙国的广州码头。
　　想到马上就可以接触到真正的修炼功法了，江浩的心情也微微有一些激动。
　　还有那不老泉，江浩也是势在必得。
　　在游轮上待了一个多月。
　　哪怕江浩住的是豪华客房。
　　但这个时代的游轮，自然是没条件让江浩天天洗澡的。
　　而且担心自己返回现实世界，再过来，游轮直接开走了，他人直接掉大海。
　　这一个多月的时间里，江浩都是老实的待在游轮上的。
　　江浩一开始不是没想过开飞机什么的。
　　但江浩想体验一下这个时代的游轮航海，就并没有选择开飞机。
　　说实话，旅程并没有想象中那么无聊。
　　尤其是这个时代人类对大海的捕捞，还没有达到后世那么变态。
　　江浩每天海钓，都能有不少收获。
　　这大大打发了江浩的时间，再加上沿途的风景和各种海洋生物。
　　江浩这一个多月还挺开心的。
　　下了船，踏上广州码头后。
　　江浩找了个没人的地方，便通过大道之门返回了现实世界。
　　他打算在现实世界洗个澡，换身衣服，再重新过去。
　　江浩很快就在现实世界洗完澡。
　　然后换上一身得体的高档黑色西装，随后用一个手提箱装上满满一箱子的金币后。
　　江浩准备返回木乃伊世界。
　　但当江浩把手放到大道之门上后。
　　却愣住了。
　　因为木乃伊世界过不去了。
　　事情虽然有些突然。
　　但江浩也只是有些无语，并未生气。
　　毕竟只是暂时过不去而已，不代表他一直过不去。
　　而且《太阳圣经》和《亡灵圣经》也早就被他带到了现实世界这边来。
　　因为他很早就做好了随时过不去的准备。
　　有《太阳圣经》和《亡灵圣经》在手，木乃伊世界哪怕暂时过不去了，他的收获依然不小。
　　伊芙琳那边也不用他担心。
　　不说伊芙琳在江浩的教导下本领不凡，还有一百颗天使药剂作为底牌，就算没有这些，伊芙琳作为木乃伊世界的女主角，气运之子，也出不了什么事。
　　手在大道之门上。
　　大道之门传给江浩的信息是，他现在可以返回黄飞鸿世界待一个月，不再是之前叶问世界那般的七天。
　　当然，江浩也可以选择不返回黄飞鸿世界，直接前往大道之门新打通的一个全新的世界。
　　江浩收回手。
　　既然开启了新世界，那肯定是要过去看看的。
　　至于黄飞鸿世界。
　　江浩并不打算回去。
　　哪怕他之前突然回归，但给黄飞鸿世界留下的东西，也已经足够改变世界。
　　至少历史已经被改变。
　　是否变得更好，也已经和江浩没有关系了。
　　所以江浩并没有选择返回黄飞鸿世界。
　　而是把西装换下，换成一身普通的休闲装。
　　装满金币的黑色手提箱也被放下。
　　把用一块黑布包裹着的《亡灵圣经》和封存了十六个法老护卫木乃伊的陶罐带上后。
　　江浩推开了大道之门。
　　之所以不带上《太阳圣经》，是因为两本书都太大了。
　　带一本方便一些。
　　而且，带上《亡灵圣经》也只是一个保险。
　　用不用得上还不一定。
　　……………………
　　渝州城。
　　此时的江浩，已经换上一身灰色的长袍古装。
　　有着一头还算飘逸的黑色长发。
　　长发不是江浩的真发，而是江浩戴的假发。
　　假发套很牢固，只要江浩不是故意去扯，基本不会掉下来。
　　这是江浩来这个世界的第二天。
　　而对于这个世界的信息。
　　江浩也已经了解的差不多。
　　同时也确定了自己所在的世界。
　　江浩目前所在的这个新世界，是不良人世界。
　　至于江浩是如何判定的。
　　因为这个世界目前处于唐末时间段。
　　从昨天到现在，江浩就没少听人提起什么通文馆、幻音坊和玄冥教以及不良人。
　　以及大唐不良帅身死解梁的消息。
　　如果只是唐末和不良人，还能说是巧合。
　　但通文馆和幻音坊、玄冥教都冒出来了。
　　这说明他现在所在的世界，就是不良人世界。
　　对不良人世界，江浩还是比较了解的。
　　毕竟不良人七季江浩可是都看了的（事实上第七季除了音乐，作者觉得剧情实在不太行）。
　　尤其是精彩的四、五、六季，江浩反复观看了不止一遍。
　　不良人和秦时明月有些像。
　　都是披着历史皮的武侠动画。
　　而且两部武侠动漫的武力值都很高。
　　尤其是不良人，破坏力简直就离谱。
　　其中袁天罡更是活了三百年，也无敌了三百年。
　　不过就江浩目前收集到的信息来看。
　　袁天罡已经死了。
　　第三季末尾，为促成李星云的成长，也为了这最后一株李花盛开，袁天罡选择了自杀。
　　因为他死，则李花开。
　　而袁天罡自杀的地方，就是在解梁的龙泉宝藏。
　　江浩这两天有听到不良帅死在解梁的消息。
　　这说明第三季的剧情已经结束。
　　不出意外，目前应该是第四季的时间点。
　　就是不知道李星云这个时候有没有去娆疆。
　　不过李星云去没去娆疆，对江浩而言并不重要。
　　毕竟他又没打算去给李星云当保姆。
　　相比起什么娆疆，江浩现在更感兴趣的是不良人世界的武学。
　　不良人世界的武学，和传统武侠小说里的武学不一样。
　　不良人世界的武学，哪怕你是顶级武功，也得比拼功力。
　　谁功力强，那谁就更强。
　　比如李星云。
　　他修炼的《天罡诀》源自袁天罡，内力至刚至阳，霸道无比。
　　但却无法让他越阶而战，顶多就是同阶无敌。
　　但就算是同阶无敌这一点，他表现的也并不是十分的明显。
　　再比如袁天罡。
　　三百年功力，打谁都跟打小孩儿一样。
　　再比如阿姐，除袁天罡、多阔霍外的第三强者，一旦莹勾人格出来，无需什么花里胡哨的招式。
　　单凭内力碾压，哪怕是大天位功力的武者，在她面前也跟鸡没什么区别。
　　李星云为什么在前几季那么憋屈。
　　因为性格，也因为实力。
　　没有实力，可不就憋屈嘛。
　　为什么到了第五季就开始爽了。
　　李星云也开始让人喜欢起来了。
　　因为第五季的李星云突破到了大天位，实力总算是不弱了。
　　也称得上强者了。
　　加上一直就不笨的脑子，用脑子做事。
　　不憋屈了，开始爽了，自然也就让人喜欢了。
　　李星云，后续肯定要去找的。
　　那家伙身上有《天罡诀》、《青莲剑歌》、《华阳针法》、《七星诀》。
　　如果娆疆之行顺利，不出什么意外，他还会多一门《气经》。
　　这些都是技能，都是可以刷的啊。
　　后续，江浩肯定是要去找李星云的。
　　但不是现在。
　　现在首要的，是弄到武功秘籍，先刷技能，然后给体内搞出内力来。
　　至于哪里去弄武功秘籍。
　　江浩已经有了一个比较适合的地方。
　　那就是玄冥教。
　　这个时间点。
　　后梁已经没了，玄冥教在后梁没了以后，被孟婆掌控。
　　但基本已经名存实亡。
　　毕竟教内除了一个孟婆，已经没有其他高手。
　　而且失去后梁作为政治依靠，玄冥教已经没有发展前景。
　　这个时间点，也不知道孟婆有没有因为袁天罡的死，而消失。
　　不过不管孟婆有没有消失。
　　玄冥教江浩总归是要走一趟的。
　　毕竟那是他最容易得到武学秘籍的地方。
　　而玄冥教的总部所在地，是在汴州。
　　确定了目标后。
　　江浩买了一匹马，便踏上了前往汴州的路途。
　　其实开飞机可以更快。
　　但好不容易来一个武侠世界为背景的世界，不骑马行走江湖，当一回大侠，岂不是白来了。
　　年少时的江浩也曾是一棍在手，草木休矣的一代大侠。
　　不过那时的大侠是假的。
　　而现在的大侠，可以是真的。

第108章 ；玄冥教总舵，黑白无常（求推荐票月票）
　　汴州。
　　郊外，玄冥教总舵。
　　“孟婆人呢？”
　　“不.....不知道，孟婆大人几天前说外出有事，出去后，就再也没回来。”一名玄冥教教众道。
　　砰！！！
　　常宣灵一脚把他踹飞出去。
　　“没用的废物。”
　　“好啦，妹妹，这家伙应该是真不知道孟婆去了哪里。”
　　“那位不良帅死在了解梁，咱们这位孟婆大人作为不良人，没了靠山，自然是要出去避避风头了。”黑无常常昊灵道。
　　“大哥，这孟婆都跑了，这玄冥教，我们还要继续留着吗？”常宣灵问道。
　　“如今的玄冥教，早已名存实亡，咱们兄妹修炼了《九幽玄天神功》，找不到降臣尸祖，咱们兄妹迟早因为这《九幽玄天神功》而死。”
　　“早知道这《九幽玄天神功》有这么大的弊端，当初就不应该修炼。”常宣灵有些气恼道。
　　“如果当初不修炼，凭借你我兄妹的武功，怕是早就死了，现如今，只能尽快找到降臣尸祖，让她帮忙解决我们身上的问题，其他的，都不重要。”
　　“可是这降臣尸祖行踪不定，我们去哪里找呢？”
　　常昊灵正准备说什么。
　　砰砰！！！
　　两道身影从外面飞了进来。
　　落在常昊灵、常宣灵兄妹二人面前。
　　是两名玄冥教的教众。
　　“什么人？”常昊灵、常宣灵兄妹都是一惊，随后摆开了迎敌的架势。
　　不怪他们如此大惊小怪，主要是如今的玄冥教，早已是日落西山。
　　而玄冥教当初树敌可不少，之前孟婆在的情况下，都有不少人敢打上门来，更别谈如今了。
　　而且两人当初为玄冥教效力时，也没少与人结仇，其中和他们仇怨最大的，非李星云和陆林轩莫属。
　　毕竟他们曾经杀了二人最重要的亲人。
　　在两人紧张的注视下，一道身影缓缓出现在门口。
　　当看清来人，兄妹二人的脸上错愕一闪而过。
　　因为来人他们并不认识。
　　疑惑浮现于他们的眼中。
　　“你是什么人？胆敢闯入我玄冥教。”常宣灵沉不住气，直接质问道。
　　而江浩的目光也落在了黑白无常的身上，脸上带着惊喜。
　　原本以为如今的玄冥教只剩下小猫几只，就算有收获，也不会大。
　　没想到竟然有意外之喜，在这里碰上了黑白无常兄妹。
　　黑白无常在玄冥教一开始只能算小角色。
　　但随着玄冥教不少高手死亡，两人的地位也是水涨船高。
　　尤其是在他们兄妹修炼《九幽玄天神功》以后，实力更是大大提升。
　　兄妹二人联手的情况下，连大天位的高手都能一战。
　　在不良人世界，大天位的功力，便已经称得上绝顶高手了，前期的时候，但凡有个大天位的功力，便称得上一方强者。
　　为什么后期给人一种大天位不是很强的样子，那是因为前期有袁天罡，大天位之上的不敢出来，也不敢暴露自己的实力，怕被袁天罡知道，然后直接被干掉。
　　后期袁天罡死了，有大天位之上功力的武者开始频繁出现，就显得大天位也就那样了。
　　实际上，大天位还是很强。
　　第五季的巴也、巴戈给人的压迫力不小，看着也很强。
　　但两人都只是中天位，中天位都这样了，可见大天位有多强。
　　而联手能敌大天位，也足可见黑白无常兄妹如今的实力。
　　不过江浩对《九幽玄天神功》没什么想法。
　　这门武功强是强，还能直接吸收他人功力，快速提升自身功力。
　　但弊端太大。
　　首先是功法不全，其次是就算功法全，练的话也有极大的可能走火入魔。
　　《天罡诀》、《至圣乾坤功》、《五雷天心诀》、《气经》、《幻音诀》、《七星诀》。
　　这些武功哪一门不是顶尖武学，其中《天罡诀》作为袁天罡所创的武学，更是一点不比《九幽玄天神功》差，还没任何副作用。
　　这种情况下，江浩又怎么会对一本弊端很大的武学感兴趣。
　　最主要的是，想要从李星云手中弄到《天罡诀》，不难。
　　看过原著动漫的江浩对李星云很了解，除了亲人、朋友，武功什么的，他并不是很在意。
　　如果你跟他是朋友，你想学他身上的武功，他绝不会吝啬。
　　即便不是朋友，你有什么他需要的，或者他求到了你，你让他交出他会的武学，他绝对会第一时间拿出你需要的。
　　江浩对《九幽玄天神功》不感兴趣。
　　他看到黑白无常之所以高兴。
　　是因为这二人作为玄冥教目前现存的头目。
　　手中必然有五大阎君和水火判官的武功。
　　因为这些人，基本全是死在他们手里的。
　　“两位就是玄冥教的黑白无常吧。”
　　“放心，在下没有恶意，我来玄冥教，只是来找一些东西的。”
　　“找东西？”
　　“玄冥教，可不是什么阿猫阿狗都能来的，我看你不是来找东西的，而是来找死的。”常宣灵话音落下，体内内力运转，下一秒，就好似离弦的箭矢般，冲向江浩。
　　速度极快，几乎瞬间就跨越了二十多米的距离，普通人根本就反应不过来。
　　只能说不愧是武侠世界。
　　不过普通人反应不过来，不代表江浩反应不过来。
　　不说江浩精神力可以外放。
　　就说他恐怖的身体素质，哪怕精神力没法外放，也能轻松反应过来。
　　常宣灵的确速度快，但她的快，在江浩眼中，慢如蜗牛。
　　面对常宣灵内力加持的迅捷一掌，江浩微微侧身，便轻松躲过。
　　常宣灵一惊。
　　随后另一只手在内力的加持下，从另一边拍去，但江浩却好似看到了她的动作一般，再次轻松避开。
　　常昊灵见到这一幕，立马意识到了江浩是个高手。
　　自家妹妹一人怕是不敌。
　　也不再作壁上观，而是脚下一蹬，内力运转下，便攻了上去。
　　不过常昊灵、常宣灵兄妹虽然如今已是中天位的高手，放眼天下，也算得上一等一的高手。
　　但他们的出手速度相较于江浩而言，还是太慢了。
　　江浩的确不会武功。
　　但他有数值。
　　两人攻击了半天，硬是连江浩的衣服都没摸到一下。
　　江浩就好像身后也长了眼睛一般。
　　突然，江浩找准机会。
　　双手齐出。
　　八卦游龙掌，直接印在常昊灵和常宣灵兄妹身上。
　　巨大的力道直接把二人拍飞了出去。
　　两人飞出去四五米。
　　在地上又倒退了数步，方才停下。
　　常宣灵一脸恼怒，正准备再次出手。
　　却被一旁的常昊灵给拦了下来。
　　“小妹且慢。”
　　“常昊灵，多谢阁下刚刚留手。”常昊灵比常宣灵脑子更加清醒。
　　他们兄妹刚刚攻击江浩攻击了半天，愣是连江浩的衣服角都没摸到。
　　这足以证明江浩的武功极高，绝对在他们之上。
　　除此之外，江浩那一掌的力道也不小。
　　按理说，他和常宣灵中了那一掌，应该受伤不轻才对。
　　但他们愣是一点事也没有。
　　但从他们倒飞数米，然后又倒退数步却没事就可以看出，江浩留手了。
　　如果江浩没留手，此刻他们兄妹必然已经受伤。
　　能伤他们却没伤，说明江浩对他们的确是没有恶意。
　　“在下刚刚说了，我对你们，没有恶意。”
　　“阁下的诚意我已经看到，不知阁下来我玄冥教，所为何事，若是我兄妹二人能办到的，绝不推辞。”
　　常昊灵话说的十分漂亮。
　　但这是因为江浩比他们强的缘故。
　　如果江浩实力不强，常昊灵兄妹此刻早就对江浩下了杀手。
　　而且常昊灵的话也给自己留了余地。
　　那就是他们兄妹二人能办到的。
　　办不到的，他们自然会拒绝。
　　“听说玄冥教五大阎君和水火判官，都是死在你兄妹二人手中，想来他们所修炼的武功，也落到二人手里了吧。”
　　常昊灵兄妹听到江浩的话。
　　都是一惊。
　　不仅惊讶江浩知道他们所做的事，更惊讶江浩说这话的意思。
　　但常昊灵是个聪明人。
　　他脑子里很快就有了一个大概的想法。
　　“阁下问我这个，莫非是想要这些秘籍。”
　　“不错，如果你们自己修炼的武功也可以交给我的话，那就更好了，我不介意的。”江浩道。
　　黑白无常修炼九幽玄天神功前。
　　修炼的是一门毒功，阴邪歹毒的很。
　　那尸毒十分厉害。
　　中招以后如果不及时处理，基本是必死无疑。
　　如果有弊端的话，江浩不会修炼，但如果没弊端的话，那肯定是要修炼的。
　　常昊灵、常宣灵兄妹二人对视一眼。
　　沉思片刻。
　　常昊灵再次开口道；“他们的武功，的确落在了我兄妹二人手中，不过我们为何要把它交给阁下？”
　　“你们修炼《九幽玄天神功》，身体出了问题，但如果我说我能帮你们解决身上的问题呢？”
　　“什么？”黑白无常二人大惊。
　　江浩到底什么来历。
　　知道他们杀了五大阎君和水火判官也就算了。
　　竟然还知道他们修炼《九幽玄天神功》身体出了问题。
　　这件事，他们可从未对人说过。
　　除了他们兄妹外，就没人知道这件事。
　　但现在江浩却知道，这如何能不让他们吃惊。
　　“阁下此言当真，你真能解决我们兄妹身上的问题？”常昊灵道。
　　随便跑出一个人说能解决他们身上的问题，他还不至于立马就相信。
　　但江浩知道他们兄妹身上的问题也就算了。
　　关键这家伙实力也很强。
　　或许，他还真有可能解决他们身上的问题。
　　“其实你们问这个问题很没有必要，因为我既然说了有办法，那就肯定是有办法。”
　　“毕竟，我虽对你们没有恶意，但那是你们配合我的情况下，若是两位不配合在下，那我可就是有恶意的了。”江浩笑道。
　　但此刻他这一笑，却是让常昊灵兄妹都脸色大变。

第109章 ；秘籍到手，教训黑白无常（求推荐票月票）
　　“江公子，这便是你要的秘籍。”一处干净的房间内，黑无常恭敬的把一小叠书册送到江浩面前。
　　这些书册，都是江浩要的武学秘籍。
　　五大阎君和水火判官杨炎、杨淼的武学秘籍，都在这里，同时也包含他们兄妹修炼武功《千尸万毒掌》。
　　《千尸万毒掌》，是一门比较阴毒的武功，且最高也就修炼到小天位。
　　正常修炼的话，这门武功并不厉害，因为修炼出的内力质量比较一般，同境界基本属于最弱了。
　　但如果以死人尸体配合一种秘制毒药一起修炼，就可以练成极为厉害的尸毒。
　　这尸毒可藏于双掌之中，对敌时，可用内力引动，然后打出。
　　中尸毒者，如果不及时处理，哪怕是内力高深的高手，一日便可要其性命。
　　内力一般的，尸毒几分钟就可以进入其五脏六腑，要其性命。
　　看了一眼《千尸万毒掌》的介绍和修炼方式，江浩便一脸嫌弃的丢到了一旁。
　　用死人的尸体练功，江浩没那癖好。
　　随后，他直接摊开剩下的七本秘籍。
　　《金锋掌》、《玄冰掌》、《黑龙掌》、《撼山拳》、《炎龙掌》。
　　这是玄冥教五大阎君的武功，分属金、水、木、土、火五行，同时也是五种内力的属性。
　　不良人世界的内力，是存在属性的。
　　比如幻音坊《幻音诀》属于水属性，侧重速度，功力只要达到小天位，便可初步外放，达到中天位，便可用内力影响到周围环境。
　　第五季里姬如雪功力突破到中天位后。
　　战斗外放的内力，可使水真气凝聚成冰。
　　先前和黑白无常战斗的时候。
　　两人的手掌间也有淡淡的黑气，那便是《九幽玄天神功》内力的外放，但并不浓郁。
　　按理来说，他们修炼《九幽玄天神功》，功力又达到中天位，不至于释放九幽内力就这么点。
　　不过江浩能猜到原因。
　　要么是没认真，要么就是他们因为自身情况的缘故，不敢大量使用九幽内力，这样他们身上中毒的情况，就可以多坚持一下。
　　前者可能性微乎其微。
　　基本可以确定是后一种可能。
　　五大阎君的武学，都是可以修炼到中天位的。
　　至于为什么他们几人修炼那么多年，还是大星位，是因为大星位突破到天位，需要冲破体内心窍。
　　何为心窍，心脏的孔穴，便为心窍。
　　而冲击心窍，便是要掌控内力，进入心脏之中。
　　心脏是人体最为重要的器官。
　　其他五脏六腑受伤，一时半会儿还死不了，就算还是会死，但也终归能坚持一段时间，但心脏一旦受伤，人立马就得死。
　　而突破小天位，便要冲击心窍，如果对内力的掌控达不到如臂挥使，且内力积累不够，贸然冲击心窍，跟自杀没什么区别。
　　当然，运气好可能死不了。
　　但经脉受损，功力下降，且此生再难寸进，却是必然的。
　　蒋仁杰五兄弟俱是大星位巅峰的功力。
　　而且在大星位功力多年。
　　按理说，冲击小天位，应该不难。
　　但冲击天位，最适合的，便是在三十岁前。
　　为何？
　　三十岁前，人体正处于巅峰，五脏六腑亦是如此，冲击天位，只要内力达到要求，且对内力掌控足够，可如臂挥使。
　　那么冲击天位不难。
　　但超过了三十岁，那么五脏六腑的强度便会有所下降。
　　此时再冲击天位，只有三十岁之前的三成左右成功率。
　　如此几率。
　　一旦失败，不是身死就是重伤。
　　蒋仁杰兄弟五人功力达到大星位巅峰时，已过三十，冲击天位，成功率不大。
　　况且大星位的功力，放眼江湖，也称得上一流高手（不良人前期大星位便已经称得上一方高手，黑白无常只是中星位，在江湖中便已经少有人敢招惹）。
　　有大星位的功力，在玄冥教地位也高。
　　每天快活日子过着，蒋仁杰五兄弟自然不会冒险去冲击小天位。
　　目光从蒋仁杰兄弟五人的武学秘籍上移开。
　　江浩的目光落在了杨炎、杨淼二人的武学秘籍上。
　　《玄阳神功》、《玄阴神功》。
　　光看名字就知道，不是《九幽玄天神功》的名字借鉴了这两个，就是这两个借鉴了《九幽玄天神功》。
　　随后，江浩一一翻开七本秘籍查看。
　　这一幕落在没有离开的黑白无常兄妹眼中。
　　两人都暗自一笑。
　　不过笑容只存在瞬间，加上两人和江浩都是各自低着头。
　　他们自信江浩是没有看到他们脸上的表情的。
　　但他们哪里知道江浩有精神力作弊。
　　两人的表情变化，都落在江浩的眼中。
　　不过江浩并未做什么多余的动作。
　　而是仔细翻看七本书。
　　【金锋掌经验+10】
　　【金锋掌lv（10/100）】
　　【玄冰掌经验+10】
　　【玄冰掌lv1（10/100）】
　　【........】
　　【玄阴神功经验+10】
　　【玄阴神功lv1（10/100）】
　　七本秘籍在系统的提示下，全部初步入门。
　　这也证明了这七本秘籍没问题。
　　黑白无常没在上面动手脚。
　　不过这也正常。
　　江浩没让黑白无常亲自去取秘籍，而是让二人派人去取。
　　中间间隔时间没超过半个时辰。
　　黑白无常根本没机会在秘籍上动手脚。
　　而且就算有时间，他们大概率也是不敢在秘籍上动的。
　　毕竟他们并不知道江浩丝毫内力都没有。
　　江浩此刻在他们心中的形象。
　　应该是一个内力极高的人。
　　这样的人，不可能看不出秘籍被人动了手脚。
　　常昊灵是个聪明人，他就算要在秘籍上动手脚，也绝不会在秘籍的内容上动手脚。
　　“二位，怎么还不走啊，在我这里站着，莫非还有其他事？”
　　“还是说，你二人在等我毒发？”
　　黑白无常兄妹闻言，脸色大变。
　　“小妹，快走。”常昊灵最先反应过来。
　　但下一秒，毫无准备的常昊灵和常宣灵就好似后背被他突然推了一下般。
　　不等两人反应过来。
　　下一秒，好似铁钳一般的手，已经牢牢的抓住他们的脖子。
　　“看来在下先前的警告着实是有些无用啊。”
　　“二位还是去死算了。”
　　“饶....饶命啊。”常昊灵第一时间求饶。
　　“饶.....饶了我们，我们不敢了。”常宣灵也跟着求饶。
　　常昊灵和常宣灵是玄冥教养蛊养出来的蛊王。
　　为了成为黑白无常，兄妹二人的手中早就不知道沾染了多少鲜血。
　　对他们而言，除了命，什么都可以舍弃。
　　毕竟他们从一开始就是从‘泥潭’里爬出来的。
　　本身就已经脏了，他们自然不在意身上更脏。
　　而爬出‘泥潭’是为活命，只要是能活命，二人做什么都愿意。
　　求饶不过是丢些面子罢了。
　　他们又不是第一次向人求饶了。
　　江浩不理会两人的话。
　　只是加大手中的力道。
　　超过五十的力量，意味着江浩的力量至少正常成年男性的五十倍。
　　但系统的力量，可不是1+1那么简单。
　　在江浩的恐怖力量下，黑白无常二人无论如何也掰不开江浩的手。
　　在两人面色发紫，似乎下一秒就要死了的情况下。
　　江浩方才松手。
　　砰砰！！！
　　咳咳咳咳！！！
　　呼呼呼呼！！！
　　刚落地，兄妹二人便不断咳嗽和喘着粗气。
　　刚刚，他们真的是差一点就死了。
　　两人此刻眼中满是惊恐与畏惧，哪里还能见到刚刚脸上的笑意。
　　“下次在我面前，别在耍花招了，因为下一次，你们连求饶的机会都不会有。”江浩的声音响起。
　　常昊灵和常宣灵闻言，顾不得难受。
　　直接爬了起来跪在江浩面前。
　　“常昊灵不敢了。”
　　“常宣灵也不敢了。”
　　“之前的交易依旧有效，如果你们还想我帮你们解决身上的问题，就拿十本秘籍来，到时候我可以帮你们两人中的一个解毒。”
　　“要是拿来二十本，我可以把你们两身上的毒都解了。”
　　“我的要求不高，金锋掌这个级别的武学，就够了。”
　　“现在滚吧。”
　　黑白无常闻言，如蒙大赦。
　　随后直接连滚带爬的跑了。
　　实在是刚刚差点身死，吓到了他们。
　　很快，两兄妹就逃离了玄冥教总舵。
　　出了总舵后，两人看了一眼身后的古墓。
　　都有一些心有余悸。
　　“大哥，我们逃吧，那家伙太恐怖了，比师傅还恐怖。”
　　常宣灵口中的师傅，便是鬼王朱友文，不过这位已经嗝屁了。
　　“小妹，我们修炼《九幽玄天神功》中了毒，就算逃了，在毒彻底爆发前找不到降臣尸祖，我们还是得死。”常昊灵苦笑道。
　　“那怎么办？真去找二十本秘籍来给那家伙，让他帮我们解毒？”
　　“别到时候我们把秘籍给他找来了，结果他却直接把我们杀了。”
　　“但我们已经没了选择，我们能做的，就是相信他。”
　　“好在他要的秘籍不难弄。”常昊灵道。
　　江浩如果要的是金锋掌那个级别的武功秘籍，还是比较好弄的。
　　毕竟这个级别的武学，在江湖中流传还挺多的。
　　以他们兄妹如今中天位的功力。
　　哪怕因为中毒的缘故，十成实力最多发挥六七成。
　　但也足够他们抢来二十本江浩需要的武功秘籍了。
　　“走吧，小妹，如今，我们已经没别的选择了。”
　　“趁着毒没完全爆发，先把那家伙要的秘籍弄到十本，让他先给你解毒在说。”
　　常宣灵虽然不情愿，但也知道自家大哥说的是真的。
　　“大哥，要解就一起解，如果你死了，小妹一人绝不独活。”
　　“你呀，别死不死的，要活，大哥肯定跟你一起活着，绝对不先死。”
　　“嗯，大哥，走吧，我们去找那家伙要的秘籍。”
　　“不过那家伙要这么多秘籍干嘛，这些一般的秘籍，顶多也就修炼到小天位，连中天位都达不到，也不知道他要这么多秘籍干嘛。”常宣灵吐槽道。
　　“管他为什么要这么多秘籍，我们只要帮他找来就是了。”
　　“现在是解毒要紧。”

第110章 ；阴阳内力，中天位（求推荐票月票）
　　另一边，玄冥教总舵密室内。
　　在黑白无常离开后。
　　江浩便在密室内开始真正修炼起了武功秘籍。
　　修炼武功，自然要对人体经脉有所了解。
　　而这点，江浩是满足的，而且是非常满足。
　　在黄飞鸿世界，江浩就跟黄飞鸿学习了中医医术。
　　且中医医术在获得NZT-48药物后，被他刷到了lv5.
　　就医术而言，江浩或许做不到让人起死回生，但只要是还没死的，江浩基本都能把人从鬼门关拉回来。
　　不能保证后续完全恢复。
　　但不立马死，多活一会儿是可以做到的。
　　他发现黑白无常在书上下毒，一是精神力察觉到了两人脸上的不正常，二便是他LV5中医医术技能带来的对毒物的敏感嗅觉。
　　虽然黑白无常在书上下的毒，无色无味。
　　但无色无味，只是对一般人而言，江浩本身对毒物敏感，加上江浩那恐怖的精神带来的恐怖五感，哪怕没有精神力发现二人脸上的异常，江浩同样能发现二人在书上下的毒。
　　这就是数值的魅力。
　　【金锋掌经验+20】
　　【金锋掌经验+20】
　　【.......】
　　因为悟性高，加上上帝药剂加持的缘故，江浩刷经验的速度极快。
　　金锋掌一共有十六招，江浩一套打完，只需要两分钟。
　　倒不是江浩速度不够快，而是打金锋掌的过程中。
　　气感会在江浩体内凝聚，在江浩打的过程中，气感会在江浩的经脉里流转，聚流成河，形成所谓的内力。
　　简单来说就是这个过程没法跳过，不是你打的快就行的。
　　重要的是过程中产生的内力。
　　【金锋掌技能提升！】
　　【金锋掌lv2（10/1000）】
　　【力量+1、体质+1、精神+1】
　　【内力+1（年）】
　　仅仅五遍，十分钟左右的功夫，金锋掌便被江浩刷到了lv2.
　　而金锋掌不愧是武学，等级提升后的属性提升，完全不是国术能比的。
　　而且除了提升提升属性外，金锋掌等级提升还提升了江浩一年内力。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；28】
　　【力量；53.6体质；54.8智慧；52.6精神；97.2】
　　【内力；1年（不入流）】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....金锋掌lv2（10/1000）玄冰掌lv1（10/100）、黑龙掌lv1（10/100）、撼山拳lv1（10/100）、炎龙掌lv1（10/100）】
　　只有一年内力，虽然不算少的可怜，但依旧属于有点少，因此江浩也没直接开始实验内力。
　　而是继续修炼。
　　【金锋掌经验+20】
　　【金锋掌经验+20】
　　【......】
　　两分钟加20点经验，相当于1分钟涨10点经验，1000点经验，也就一小时四十分钟而已。
　　【金锋掌技能等级提升！】
　　【金锋掌lv3（10/10000）】
　　【力量+2、体质+2、精神+2】
　　【内力+2（年）】
　　打开属性面板，内力已经变成了3年，但依旧是不入流。
　　看来三年的内力达不到不良人世界星位的标准。
　　江浩继续刷金锋掌的熟练度。
　　金锋掌提升到lv3后。
　　江浩一套一分钟打完，同样能增加20经验，效率大大提升。
　　八个小时后，金锋掌等级再次提升。
　　【金锋掌技能等级提升！】
　　【金锋掌lv4（10/100000）】
　　【力量+4、体质+4、精神+4】
　　【内力+4（年）】
　　金锋掌提升到lv4。
　　江浩的身体素质再次得到巨大提升。
　　精神力更是直接破了一百。
　　破百后。
　　江浩发现他的精神力似乎更加凝练了。
　　江浩实验了一下，发现精神力外放后力量更大了。
　　之前是1点精神等于10公斤精神力负重，现在差不多是1点精神力，20公斤精神力负重。
　　这意味着江浩现在103.2的精神，精神力外放，最大负重提升到了2064公斤。
　　有上帝药剂加持的情况下，能达到4128公斤。
　　4吨负重的精神力，是十分恐怖的。
　　毕竟精神力这东西无形，且速度快。
　　除此之外，就是体内的内力达到7年后。
　　江浩发现之前的不入流，变成了小星位。
　　而且体内内力变庞大之后，江浩操控起来也更加的简单。
　　控制着内力汇聚到手中。
　　江浩轻轻对着旁边的石墙戳了一下，没有用太大的力气。
　　噗嗤！！！
　　石墙被轻松的戳了进去。
　　江浩基本没感受到什么阻力。
　　就好似戳坏了一块豆腐那般简单。
　　“这金锋掌的内力带着一股锋锐之气，哪怕用的不多，也没怎么用力，也是轻松就戳了结实的石墙一个小洞，内力这东西，还真是不讲道理。”
　　随后，江浩又运转体内内力，一掌拍出。
　　这一掌，江浩几乎调动了他一瞬间能调动的所有内力。
　　因为内力太多的缘故，金色的内力从江浩的手掌间都有所溢出。
　　金光虽不盛，却是肉眼可见的。
　　轰！！！
　　这一掌，江浩依旧没怎么动用力量，主要动用的，还是内力。
　　一掌落在石墙上。
　　石墙猛地一震。
　　被拍中的地方开始龟裂。
　　但江浩收回手。
　　龟裂的石墙立马发出哗啦声，不断有石块脱落。
　　很快，一个比西瓜大些的豁口出现在石墙上。
　　这一掌除了加持了内力外，江浩自身的力量用的并不多。
　　但威力依旧是不俗
　　江浩把位置换了一下。
　　又是一掌拍出。
　　这一次，除了加持内力外。
　　江浩还用出了两成左右的力量。
　　两成，便是十倍正常成年男性的力量。
　　轰！！！
　　这一次，动静更加恐怖。
　　在江浩十倍正常成年男性的力量加持下。
　　被江浩拍中的石墙，直接被拍塌了。
　　因为是修建在地下的密室。
　　石墙的厚度，超过三十公分。
　　但此刻依旧无法承受江浩那恐怖的力量。
　　直接被一掌拍的稀碎。
　　这要是拍在人的身上。
　　怕是直接能把人拍成一滩碎肉。
　　测试了一下金锋掌的威力后。
　　江浩没有在继续修炼。
　　或许是因为体内能量被转化为了内力的缘故。
　　只是过去了一天，江浩便感觉肚子有些饿了。
　　之前凭借强大的体质，他是可以好几天不吃东西也不饿的。
　　为此，江浩不得不返回现实世界，从现实世界弄了大量龙国生产的各种口味压缩饼干来。
　　江浩很早就囤积了大量的龙国产压缩饼干。
　　一是这东西吃着方便。
　　二是这东西不仅能量含量高，而且味道也十分不错，就算不饿，也可以当零食吃。
　　吃了一箱压缩饼干后。
　　江浩便继续开始修炼。
　　这一修炼，便是足足七天。
　　【玄冰掌lv4（10/100000）】
　　【黑龙掌lv4（10/100000）】
　　【撼山拳lv4（10/100000）】
　　【炎龙掌lv4（10/100000）】
　　【玄阳神功lv4（10/100000）】
　　【玄阴神功lv4（10/100000）】
　　六门技能达到lv4，为江浩提供了42点力量，42点体质和42点精神。
　　内力也提升了足足42年，让江浩的内力，达到了49年。
　　评价也从小星位变成了中天位。
　　七天时间，从一个不会武功的人，变成一位中天位功力的高手。
　　说出去都没人敢信。
　　七种武学，七种不同的内力，换一般人来，不是爆体而亡，就是内力错乱，导致走火入魔。
　　但江浩的数值太夸张了。
　　在强大的数值和悟性下，江浩不仅没被体内七种属性的内力影响，反而还把体内七种属性的内力融合在了一起，变成了黑白二色的内力。
　　江浩把他称之为阴阳内力。
　　五大阎君的武功对应金、木、水、火、土五行。
　　水火判官的武功则对应阴、阳。
　　在阴、阳两种属性的内力引导下，五行内力与之融合，便成了江浩现在的内力。
　　其实江浩现在的内力，更应该称之为混沌属性，毕竟混沌分阴阳，阴阳分五行。
　　不过混沌内力听着没有阴阳内力听着好听。
　　这毕竟只是内力，而非法力、仙力。
　　把七门技能都刷到lv4后。
　　江浩便打算出关了。
　　毕竟不管是金锋掌还是其它技能，想要从lv4刷到lv5，所需要的十万经验都不是短时间内能刷到的。
　　况且以他如今中天位的功力，也够用了。
　　突破大天位，只要把七门技能里的一门刷到lv5.
　　突破大天位就是必然的。
　　倒也不用着急。
　　不过江浩并没有急着离开玄冥教总舵。
　　他打算等黑白无常回来，和他们完成交易，在离开。
　　差不多八天时间过去，两人为了解毒，想来应该也快回来了。
　　而黑白无常也并未让江浩久等。
　　两天后。
　　这二人便带着人回来了。
　　同时也带回了江浩要的二十本秘籍。
　　都是和《金锋掌》、《玄冰掌》一个级别的武学，最高修炼到小天位，威力也还行。
　　但跟《天罡诀》、《九幽玄天神功》这类顶尖武学，完全没的比。
　　拿到秘籍，江浩也按照之前说好的。
　　帮黑白无常兄妹解决了身上的中毒问题。
　　之前江浩解决的办法是用《太阳圣经》的太阳治愈咒治愈两人身上的问题。
　　但在江浩把体内内力融合到一起，融合成一种全新的强力内力后。
　　即便不使用太阳治愈咒，江浩也可以解决二人身上的问题。
　　黑白无常之所以中毒，说到底还是他们之前修炼《千尸万毒掌》的缘故。
　　《九幽玄天神功》本就是至阴至邪的武功，两人之前修炼《千尸万毒掌》，体内残留了不少尸毒。
　　如果他们修炼的不是《九幽玄天神功》这门至阴至邪的内功还好。
　　但他们修炼的偏偏就是这门至阴至邪的武功。
　　《九幽玄天神功》的内力在与他们体内的尸毒触碰后，便让他们体内的尸毒产生了新的变化。
　　让尸毒的毒性提升了十倍不止。
　　他们越是使用《九幽玄天神功》，体内的毒性就越大。
　　而因为修炼《千尸万毒掌》的缘故，他们体内的毒，他们还没法排出来，至少他们自己没办法排出来。
　　不过这对现在的江浩而言，反倒不算什么。
　　阴阳内力的质量极高。
　　而且江浩对内力的掌控极为厉害。
　　毕竟他现在不仅内力强，而且他还有精神力外放这东西开挂。
　　两人体内的毒，根本就难不到江浩。
　　江浩只是略微出手，就帮他们把体内的尸毒问题给解决了。
　　解决完两人体内的尸毒问题，江浩便带着二十本秘籍，离开了汴州。
　　他的下一目的地，是娆疆。
　　也该去见一下主角李星云他们了。

第111章 ；尸祖侯卿（求推荐票月票）
　　襄州。
　　江浩骑着一匹白马，不急不赶的行进在官道上。
　　没多久，襄州城便出现在江浩的视野里。
　　江浩直接进城，他赶路有一段时间了。
　　打算进城吃点东西，顺便让马休息一下，吃点饲料。
　　毕竟他人可以不吃东西不睡觉，但马不行。
　　而且他并不急着进入娆疆。
　　反正过了襄州，距离娆疆就不远了，完全不用急。
　　刚进城没一会儿。
　　江浩便看到前方有人群聚在一起。
　　“连我黄家药铺的东西都敢偷，给我打，打死了，算我的。”
　　随后便传来一阵哀嚎声。
　　“黄家的人可真霸道。”
　　“这算什么，黄家的人打死人又不是第一次了，不过那人也是，偷谁不好，去偷黄家。”
　　“那人偷的什么？”
　　“药材铺能偷什么，肯定是偷药呗。”
　　江浩拉住马。
　　周围的那些谈话，他都听在耳里。
　　随后只见他右手手掌张开，四颗细小的石子便自己飞入他手掌之中。
　　随后屈指一弹。
　　四颗石子飞出去。
　　正在打人的四名黄家奴仆下一秒发出一道惨叫。
　　然后便看到他们捂着打人的手背，鲜血从捂手的指缝中流出。
　　下一秒，一道身影从天而降。
　　正是江浩。
　　在不良人世界是有轻功的，但即便是没有修炼过轻功的人，只要内力足够深厚，且对内力的掌控足够高。
　　也可以做到身轻如燕，一跃数米高。
　　看到突然从天而降的江浩。
　　黄家药铺的管事脸色微变。
　　“你是何人？连我黄家的事也敢管。”
　　江浩没有理会黄家管事。
　　而是看着地上被打的人。
　　被打的是一个少年，虽然脸上有些脏，但还是能看出他的稚嫩。
　　在不远处的地上有一些药材，有晒干处理好的沙参、地黄和紫河车。
　　“你为何偷药？”江浩看着地上的少年问道。
　　少年被打的时间并不长，因此虽然看着凄惨，但实际上受伤并不严重，都是一些皮外伤。
　　听到江浩明显是问他的话。
　　少年有些羞耻道；“奶奶一直咳嗽，很难受，我没钱抓药，所....所以我只能偷药。”
　　听完那少年的话。
　　江浩这才抬头看向那黄管事。
　　“他偷药是为救人，并未有转手卖钱的想法，不如这样，他让贵药铺损失了多少钱，你说个数，我来替他赔偿，如何？”
　　黄管事闻言，愣了一下。
　　随后道；“你既然愿意为他赔钱，自然可以，这样，我也不多要你，你赔我五十两银子就行。”
　　“五十两？”
　　“这也太多了，那点药材就值五十两？”
　　“你小声点，若是被那黄管事听到了，怕是要来找你麻烦了。”周围的人群听到黄管事要的赔偿，尽是惊讶不已。
　　唐朝时期的银子比大明时期的银子还要值钱。
　　因为唐朝时期的银子没明朝时期的多。
　　所以这个时期的银子也更值钱。
　　普通人一个月能赚一两银子便算多了。
　　虽说如今是乱世，物价飞涨，但一石粮也最多卖到三两银子。
　　五十两银子，足够买十几石粮食了。
　　这些粮食，足够一个正常的三口之家吃好些年了。
　　地上的沙参、地黄和紫河车虽然是处理好的药材，但量并不多，价格最多也就几两银子，那黄管事要他五十两，绝对可以算得上是狮子大开口。
　　不过江浩并未讨价还价。
　　而是直接丢给黄管事一袋金币。
　　“这些黄金，超过五两了，价值也超过五十两银子，足够赔偿你的损失了吧？”
　　黄管事打开钱袋一看，发现袋子里是金币，而且数量不少。
　　脸上露出了笑容。
　　“够.....够了。”
　　“行了，这小子归你了。”
　　说完，黄管事便打算转身回药店。
　　“等等。”
　　但他刚准备走，江浩却叫住了他。
　　“你还有什么事？”
　　“既然他偷的药材钱，我已经赔了，那他被你们打成这样的汤药费，我是不是也该帮他要一要？”
　　江浩指着少年道。
　　黄管事眉头一皱。
　　“你想要多少？”
　　“他被你们打成这样，赔个两百两银子不过分吧？”江浩笑道。
　　“两百两？你小子怎么不去抢呢。”黄管事顿时就怒了。
　　“小子，既然偷药的事已经过了，就别在这里胡搅蛮缠，我可先告诉你，我黄家，并不好惹。”
　　“哦？是吗？那还我挺想知道你黄家到底有多不好惹的。”江浩反问。
　　黄管事脸色顿时越发难看。
　　“黄钟，还不来把这惹事的家伙给我收拾了。”
　　黄管事的话刚刚落下。
　　一道身影便从药材铺里走出。
　　那是一个身高一米八几的壮汉。
　　虎背熊腰，一看就知道不好惹。
　　“小子，就是你惹事？”黄钟看着江浩冷声道。
　　江浩没有说话。
　　只是平淡的看着黄钟，眼神没有任何变化。
　　黄钟自认也是一方高手了，今日却被一个小年轻如此小觑，顿时让他火冒三丈。
　　下一秒，他运转体内内力，宛如一头发狂的野牛一般朝江浩冲去。
　　速度不慢。
　　几乎瞬间就出现在了江浩面前。
　　看这样子，这个黄钟至少是中星位。
　　中星位，和刚出场时的黑白无常一样了。
　　对于普通人而言，的确算得上高手了。
　　砰！！！
　　黄钟一拳打出。
　　原本是打算一拳把江浩打飞。
　　但当拳头被江浩轻易的伸手挡住时，黄钟愣了。
　　他这一拳可没有留手。
　　如果江浩毫无防备，被打飞是必然的，甚至一拳被打死，也不是没可能。
　　但他从未想过，自己的攻击会被江浩如此简单的挡下。
　　只一瞬间，黄钟便意识到眼前的江浩才是一位真正的高手。
　　“饶......”
　　命字还未说出。
　　江浩身上黑白二气离体而出，只是一阵。
　　黄钟便倒飞出去。
　　离的不远的黄管事一帮人也没有幸免。
　　一起飞了出去。
　　哗啦！！！
　　他们这一飞出去，不知撞坏、撞碎了多少东西。
　　其中最惨的莫过于那黄钟。
　　毕竟他是距离江浩最近的。
　　受到的冲击也是最大的。
　　当然，主要还是江浩最针对的就是他。
　　在江浩强大内力的挤压下。
　　黄钟体内的五脏六腑都已碎裂，已是必死无疑。
　　江浩从不是一个心慈手软，死在他手里的人，可不少。
　　而且那黄钟一出手就是全力。
　　如果江浩是一个普通人，那黄钟这一拳，必然要他命。
　　而且那黄钟如此行径，想来也不是第一次了。
　　对这样的人，江浩自然不会留情。
　　黄管事几人虽死不了。
　　但一个个也是重伤，不在床上躺个几个月是不可能了。
　　至于为何只是内力离体的一个爆发，威力便如此恐怖。
　　自然是因为江浩功力已经突破了大天位。
　　离开汴州到如今的襄州，时间已经过去了五天。
　　五天里。
　　江浩在马背上的时候也是在修炼的。
　　别人做不到边赶路边修炼，是因为没人能一心二用。
　　为什么武者最忌讳自己练功的时候被人打搅。
　　因为练功就是控制内力在经脉内流转，从而让内力越来越多。
　　但经脉是脆弱的。
　　正常的运转自然不会把经脉怎么样。
　　但如果你修炼的时候突然被人打搅，容易导致失神，从而内力失控。
　　轻则经脉受伤，重则走火入魔。
　　所以修炼的时候，最忌讳人打搅。
　　更别提骑在马背上，边赶路边修炼了。
　　那跟找死没什么区别。
　　但江浩是特殊的。
　　因为他可以一心多用。
　　而且江浩还有精神力，可以做到内视。
　　这种情况下，边赶路边修炼，还真就可以做到。
　　黑白无常后面给他找来的二十本武学秘籍。
　　江浩目前已经全部刷到了lv3以上。
　　二十本秘籍刷到lv3，为江浩提供了60点力量、体质和精神的同时。
　　还为江浩带来了六十年的内力提升。
　　不仅让江浩的功力突破了大天位，还一举突破到了大天位之上的神霄位。
　　突破神霄位后，内力的质量会再次提升，变的更加凝实，从而蜕变为罡气。
　　第六季里李嗣源功力臻至大天位之上的神霄位。
　　拥有护体罡气。
　　大天位后期功力的李星云加上一个大天位中期的张子凡，两人联手打李嗣源，几乎全程被碾压。
　　要不是最后袁天罡的心脏发力。
　　两人还真不一定能打败李嗣源。
　　要知道那时的李星云已经修炼了《天罡诀》、《七星诀》、《气经》、《九幽玄天神功》这四本顶级武学。
　　内力质量极高。
　　入魔时，一个人就击败了神霄位的漠北大祭司，耶律质舞。
　　而张子凡呢，他修炼的顶级武学虽然没李星云那么多。
　　但《至圣乾坤功》和《五雷天心诀》同样是顶级武学，且二者结合是质的飞跃。
　　就算对比李星云有所不如，但也不会差太多。
　　此时的江浩，功力不敢说一定比第六季的李嗣源强，但绝不会差。
　　而且江浩的内力质量可不差。
　　他自创的《玄极功》，哪怕他还没接触过《天罡诀》，江浩也自认不会比《天罡诀》差。
　　毕竟上帝药剂加持下的悟性，真的很离谱。
　　而且江浩还在继续往《玄极功》内融入别的武学。
　　这种情况下，江浩光凭内力外放，便足以轻松解决星位的武者。
　　江浩一招手。
　　之前丢给那黄管事的钱袋便飞回了他手中。
　　随后也不在意地上少年身上脏。
　　抓住他的手，就把他拉了起来。
　　“能自己走吗？”
　　“可......可以。”
　　少年有些紧张。
　　“你对这个黄家了解吗？”
　　听到江浩的问话，少年摇头。
　　不过想想也是，少年如果对黄家了解，估计就不会选这个黄家的药铺偷了。
　　“这位兄台，可是要去那黄家？”就在这时，一道声音从前方人群走出来。
　　随着人群散开，一道身影走出。
　　一头白色中带着淡淡金色的头发，红眉红眼，皮肤比女人还白，最主要的是，此人长的还十分英俊，且眉毛上纹着666三个数字。
　　一席白色长袍，手持一根骨笛。
　　当看清来人，江浩一眼便认出了他。
　　玄冥教四大尸祖之一，莹勾的弟弟，外号有品哥的侯卿。
　　对于会在这里遇到侯卿，江浩虽然惊讶，但也并不是特别吃惊。
　　因为按照原著的时间线，侯卿会去娆疆救李星云他们，此时出现在距离娆疆不远的襄阳，也不算突兀。
　　“不错。”江浩点头。
　　“兄台去黄府，所为何？”
　　“自然是有始有终，我虽然出手教训了那几人，但这几人嚣张的底气，源自那黄府，不把黄府解决了，我一旦离开，这少年必被那黄府报复，到时他哪怕是想死，都是奢望。”
　　“既然我已选择出手帮他，自然是要好人做到底。”
　　“那黄府下人如此嚣张，料想黄府的主家也非什么好人。”
　　“若是恶徒，便杀了，若是没那么恶，便打断手脚，摘其财势。”
　　“做事有始有终，兄台当真有品。”
　　“在下侯卿，原为兄台带路，前往那黄府。”
　　“好，如此便劳烦侯兄了。”
　　“在下江浩。”
　　侯卿点了点头。
　　随后在前面给江浩带路。
　　三人走的并不快，因为少年受伤了的缘故。
　　半个小时后。
　　三人来到一处豪华府邸外。
　　正是那黄府所在。
　　半个时辰后。
　　黄府内的下人纷纷被遣散。
　　江浩不仅撕掉了他们的卖身契，还一人分了一些钱和粮食，让他们离开。
　　有那些钱和粮食，离开了黄府，短时间内肯定是饿不死的。
　　至于更遥远的以后，那就要靠他们自己了。
　　至于黄府的主人，因为作恶多端，江浩一个也没留。
　　不过即便遣散黄府的那些下人，分出去了不少钱和粮食，但黄府还是留下了不少钱和粮食。
　　在古代，有钱不一定算得上大户，但有粮，那绝对算得上大户。
　　钱这东西人可以没有。
　　但粮食这东西不能没有，因为没有粮食，就意味着要饿死人。
　　“候兄，你可有什么隐秘的地方，可以藏钱？”
　　“江兄打算把这些钱藏起来？”
　　江浩点了点头。
　　“粮食这东西，带回家就能吃，我们等会儿便可拿出去直接分给城中的百姓，但那些钱，却不能直接发给他们。”
　　“得夜深人静了没人时，才能悄悄的发给他们。”
　　“但发完粮食后。”
　　“我打算去这少年的村子看看，听他的形容，他奶奶大概率是得了鼠疫。”
　　“好在鼠疫还未开始大范围传染，此事我既知道了，自然是要去管的。”
　　“所以金银什么的，可以过两天再来发。”
　　“因此希望侯兄你能找个地方把它们藏起来。”
　　“你就这么相信我，不怕我带着那些钱跑了？”侯卿反问道。
　　江浩闻言，哈哈一笑。
　　“候兄若是贪财的人，就不会问我这个问题了。”
　　侯卿一愣。
　　随后道；“我的确知道附近有个隐秘的地方，可以用来藏东西。”
　　“那些金银，便交给我来负责。”
　　江浩点了点头。
　　“那就劳烦候兄了。”
　　随后二人开始行动。
　　先是把黄府的粮食全部免费发放给了城里的百姓。
　　发完粮食，侯卿便独自一人去藏金银去了。
　　而江浩则是跟着少年去了他所在的村子。
　　到了村子，见到少年的奶奶，江浩确定了自己的猜测没错，少年的奶奶就是得了鼠疫。
　　鼠疫这东西是很恐怖的，一旦大范围的爆发，必然会死很多人。
　　中世纪欧洲的‘黑死病’，也是鼠疫的一种。
　　哪怕是到了科技发达的后世，鼠疫依旧是让人十分头疼的传染病。
　　且并没有什么专门对付鼠疫的特效药。
　　换其他人碰到鼠疫这种大范围传染的超级传染病，还真没什么办法。
　　但对江浩而言，还真不是什么大问题。
　　这不仅仅是因为江浩拥有lv5的中医医术。
　　更是因为江浩在制药方面，同样是顶级专家。
　　江浩在永无止境世界时，便研究过针对癌症的有效特效药，而且还研发成功了。
　　癌症是细胞的病变。
　　而江浩研究的特效药，是可以在短时间内让细胞变的极为强大的一种特效药，只要自身的细胞足够强大，那么就可以终止细胞的病变，从而达到治愈的效果。
　　而这种特效药，同样可以用在治疗鼠疫上。
　　病毒之所以能感染人类，说到底还是人类太脆弱了。
　　但如果有东西可以让人体细胞在短时间内变的极为强大，那么任何病毒都会被人体的细胞杀死。
　　从而达到治愈的效果。
　　所以鼠疫这东西难得到其他人，却难不倒江浩。

第112章 ；娆疆，万毒窟 （求推荐票月票）
　　当侯卿赶来时，江浩已经用加了特效药的水，让村子里得了鼠疫的人，都得到了有效的医治。
　　接下来只需每天再服用一些加了特效药的水，持续个四五天。
　　便基本无恙。
　　而且此次治好以后，以后哪怕再接触到鼠疫病毒，也不会再那么容易被感染。
　　侯卿这才得知，江浩除了武功高，本身的医术，也十分了得。
　　但具体是降臣厉害还是江浩厉害，这个他就无法判断了。
　　毕竟医者都有自己擅长的。
　　就好比他自己，他的医术其实同样不差。
　　但主要在给人解毒方面。
　　其它方面虽然也不差，但算不上顶尖。
　　降臣也是如此，虽然她擅长的方面比他更多，但也不是方方面面都擅长的。
　　“江兄，没想到你不仅武功高，医术也这么好。”
　　“哈哈，也就那样。”
　　“江兄，不知发完银子后，你欲往何处？”
　　“娆疆。”
　　听到江浩也是要去娆疆，侯卿并不是十分意外。
　　因为襄州距离娆疆，的确不远。
　　“那巧了，在下也要去娆疆，不如你我同路如何？”侯卿发出邀请。
　　侯卿行走江湖多年，碰到过太多人，江浩可以说是他碰到的人里最特别的一个。
　　能为无关的普通人站出来的人不多，李星云算一个，但李星云相比起江浩，少了几分成熟和狠辣。
　　如果换做李星云来处理这件事。
　　他只会收拾那黄管事一顿，也会救那少年的村子，但绝不会打上黄府杀了那黄府作恶之人。
　　就算打上去，也绝不会杀光黄府的人。
　　顶多是教训黄府的人一顿。
　　不是说李星云不好，而是李星云做事没有江浩这么帮人帮到底，让人没有后顾之忧。
　　从始至终，江浩没有得到任何的利。
　　不管是名还是利。
　　因为江浩从始至终只对他说了名字，而其他人，江浩并未告知过他的名字。
　　这便是江浩特别的地方。
　　江浩的特别，也让侯卿想跟江浩做朋友。
　　最主要的是，两人聊的来，尤其是在如何更有品这方面。
　　毕竟两人都是大帅哥。
　　“候兄，看你一直拿着一根骨笛，莫非在音律方面，你还有所研究？”
　　听到江浩的话，侯卿一愣。
　　随后有些尴尬道；“研究是有一点，但只是刚刚开始，略懂一点。”
　　“莫非江兄在音律方面，也有所研究？”侯卿问道。
　　江浩微微一笑。
　　“不巧，我也是略懂一点。”
　　“等什么时候路过竹林，我搞根竹笛，到时候给候兄你展示展示。”
　　“好说，到时候侯某必洗耳恭听。”
　　等到时间到了晚上，江浩和侯卿带着从黄府来的金银，开始发放。
　　专挑城里那些比较贫困的家庭发放。
　　发完城里还有不少剩余。
　　两人又在城外附近的村子发放，也是专挑比较贫困的家庭发放。
　　借着夜色，也没人发现二人的动作。
　　只要被发了钱的家庭不把钱拿出去招摇，基本是不会被人盯上的。
　　如果真有人愚蠢的把钱拿出来大摇大摆的花，那也怪不了江浩和侯卿了。
　　毕竟这已经是他们能做到的极限了。
　　发完钱。
　　二人便连夜离开了襄州。
　　继续前往娆疆。
　　……………………
　　娆疆。
　　李星云、姬如雪、张子凡、陆林轩四人已经成功和蚩梦会合。
　　在成功拿到避毒珠后。
　　李星云一行人成功的进入了万毒窟。
　　之后一行五人便展开了对蛊王蚩离的救援。
　　但可惜的是，寻找了半天，他们并未能成功找到蚩离所在。
　　不过随后蚩梦想到了一个办法可以找到蚩离被关押之地的办法。
　　那就是挟持尤川。
　　别人不知道蚩离被关在哪里。
　　但尤川肯定知道。
　　毕竟他可是蚩笠的义子，也是蚩笠最倚重的手下。
　　她爹被关在哪里，尤川肯定知道。
　　随后，蚩梦成功挟持了故意输给她的尤川。
　　尤川实力不俗，年纪轻轻，功力便高达大天位。
　　就武学天赋而言，丝毫不比李星云、张子凡他们差。
　　就蚩梦的实力，如果尤川认真，她根本就不可能挟持到尤川。
　　但尤川喜欢蚩梦，他不想伤害蚩梦。
　　也想让蚩梦远离万毒窟现在这个旋涡。
　　于是他假意不敌，带着蚩梦去了关押蚩离的地方。
　　但尤川不知道的是，蚩笠早就对他失去了信任。
　　蚩离之前的确是被关押在他此刻带蚩梦来的地方。
　　但那是之前，此时的蚩离，早已经不在这里。
　　而毒公蚩笠，也一直暗中注视着尤川。
　　把他所做的一切都看在眼里。
　　“尤川啊尤川，你还是这么感情用事。”蚩笠摇头。
　　对于尤川的选择，他是失望的。
　　毕竟他对尤川这个义子原本是寄以厚望的。
　　年纪轻轻功力便臻至大天位，武学天赋何等了得。
　　如果他能好好为自己做事。
　　必然是自己未来统一娆疆，甚至是入主中原的最大助力。
　　奈何还是看不破情之一字。
　　让他失望了。
　　等到蚩梦、李星云他们进入之前关押蚩离的洞中后。
　　蚩笠也带着手下出现在了尤川面前。
　　“义父？！”看到蚩笠带着人出现，尤川一惊。
　　“川儿，你又让为父失望了。”蚩笠摇头。
　　尤川闻言，立马明白自己的一切小动作都被蚩笠看在眼里。
　　想到义父对自己的栽培，他有些羞愧的低下头。
　　任由他人把他押着。
　　蚩笠再次摇头。
　　另一边。
　　在洞里蚩梦等人并未发现蚩离身影。
　　反倒在现场发现了施展枯落术的痕迹。
　　枯落术是娆疆一种极为歹毒的巫术。
　　被施术者脂肪、血液会大量流失，枯槁如木，身体无力难以动弹，根本无法做到自己逃跑，除此之外，还会抗毒性大增，即便被各种毒虫叮咬，也没那么容易死。
　　但被毒虫叮咬后所承受的痛苦，却是一分不少。
　　是一种极为折磨人的歹毒巫术。
　　看到施展过枯落术的痕迹，蚩梦立马意识到自己老爸蚩离被蚩离那歹毒的家伙施展了枯落术。
　　“蚩梦，你怎么了？”
　　“是枯落术。”
　　“枯落术？”
　　“莫非是娆疆最为歹毒的巫术之一？”
　　张子凡见多识广，立马想起了自己看到过的关于枯落术的介绍。
　　“等等，刚刚那个囚犯。”
　　蚩梦听到张子凡的话，也想起了之前在外面被折磨的那个囚犯。
　　全都很符合被施展了枯落术后的形象。
　　蚩梦立马意识到，刚刚在外面那个囚犯，就是她爹蚩离。
　　想到这里，蚩梦惊叫一声，起身便往洞外跑去，很显然，她是要去救人。
　　李星云等人见此，担心蚩梦出现什么以外，立马追了上去。
　　众人刚来到洞外。
　　便看到了外面早已经恭候多时的蚩笠等人。
　　与此同时，万毒窟内。
　　江浩和侯卿，正轻装简行。
　　原本这次来救人，侯卿特意跟旱魃要了一些火药。
　　这东西的威力还是很强的。
　　不过现如今有江浩，火药已经用不上了。
　　最主要的是，因为江浩的缘故，他在路上耽搁了一天，在运送火焰，怕是有些来不及了。
　　在和江浩赶到娆疆后。
　　侯卿见到了他收的那三个徒弟。
　　从他们口中得知李星云他们已经出发万毒窟后。
　　他便请求江浩和他走一趟万毒窟，救人。
　　江浩和他的目的虽然都是万毒窟，但江浩和李星云他们并不认识，没必要跟他去救人。
　　所以他只能请求江浩帮忙。
　　而江浩并未拒绝他的请求。
　　之后二人便直接来到了万毒窟。
　　至于万毒窟外的毒瘴。
　　这东西的确恐怖。
　　但侯卿早年也得到过一颗避毒珠，进入万毒窟，不难。
　　之后，二人成功进入万毒窟。
　　进入万毒窟后。
　　侯卿抓了几个万毒窟的人，逼问出了毒公人去了哪里。
　　于是，二人便朝毒公所在的峡谷赶去。
　　侯卿的实力，在大天位里也是最顶级的，至于江浩，就更不用说了。
　　所以两人没一会儿，就赶到了峡谷的上方。
　　而峡谷下方，正是战作一团的李星云等人和万毒窟一方。
　　“下面那帮人，就是你要救的人？”江浩指着下方的李星云等人道。
　　他自然是认出了李星云他们的，此刻他只是在装不认识。
　　“劳烦江兄了。”
　　在来的路上，侯卿已经知道江浩的实力。
　　大天位之上。
　　说实话，他虽然一开始就知道江浩实力不差。
　　但怎么也没想到，江浩看着年轻，功力竟然达到了大天位之上。
　　江浩有这样的实力，他哪里还需要什么火药，直接让江浩上就是了。
　　大天位之上和大天位的差距有多大，侯卿还是很有发言权的。
　　毕竟他没少接触功力在大天位之上的人。
　　“无妨。”
　　江浩摆了摆手。
　　下方，李星云、张子凡、姬如雪、陆林轩、蚩梦五人在花蝠子和鬼头幺的联手攻击下，人人带伤。
　　鬼头幺和花蝠子是毒公蚩笠用特别的毒法把两人的手连在一起的。
　　这个情况的两人虽然会短命。
　　但内力却会变的十分诡异，且强大。
　　同时还会大大提升他们的力量。
　　让他们的战力哪怕是在大天位里，也是最为顶尖的存在。
　　而李星云、张子凡等人此刻都还只是中天位的功力。
　　在功力上远不如两人就算了。
　　力量上，也完全被碾压。
　　这种情况下，五人能坚持这么一会儿没被鬼头幺和花蝠子打死，其实已经算不错的了。
　　“李兄，我来拖住他们，你带她们走。”张子凡见己方陷入绝境，立马道。
　　他知道，此刻必须有人拖住鬼头幺他们，其他人才有机会逃离。
　　不然继续下去，他们都得死。
　　“说什么屁话，要留也是我老李留，你留个屁。”
　　“李兄......”
　　“走？”
　　“你们都要死在这里。”
　　鬼头幺和花蝠子随手把陆林轩和姬如雪的联手打飞。
　　随后再次把目标放在了李星云和张子凡身上。
　　因为他们很清楚。
　　五人里，李星云和张子凡实力最强。
　　只要解决这两人，其他人，不足为虑。
　　黑色的诡异包裹着二人连在一起的手。
　　直接砸向李星云。
　　“李兄小心。”
　　这一拳速度太快。
　　张子凡能做的只有提醒。
　　李星云虽然也看到了两人的动作。
　　奈何他们速度太快。
　　想要躲避已经来不及。
　　关键时刻。
　　李星云能做的就是遵循本能，打算来个硬碰硬。
　　但下一秒，一道身影突然出现在他前方。
　　只见那人轻轻一拳轰出。
　　恐怖的气浪爆发。
　　卷起一阵沙尘。
　　下一秒。
　　鬼头幺和花蝠子二人直接倒飞出去。
　　直接砸入毒公身后的人群。
　　因为这一切变故发生的太快。
　　以至于毒公自己都没能反应过来。
　　等到他反应过来的时候。
　　鬼头幺和花蝠子已经砸落在人群。
　　毒公看去。
　　只见人群里，被花蝠子和鬼头幺砸中的人，无一不是没了气息。
　　而鬼头幺和花蝠子二人，情况也同样不好。
　　中间连载一起的手臂，此刻软如鞭。
　　明显是骨头全断了。
　　花蝠子和鬼头幺二人更是已经昏厥了过去。
　　看到花蝠子和鬼头幺的情况。
　　毒公心底惊骇异常，面上却是依旧维持着淡定的表情，他很清楚，越是这种时候，越不能让人看出他心底的慌乱。
　　李星云、张子凡等人看着突然出现，一拳就打飞了鬼头幺和花蝠子的江浩。
　　也都是一愣。
　　但李星云和张子凡很快就反应过来。
　　“在下李星云，多谢阁下出手相助。”
　　“天师府张子凡，多谢阁下出手相助。”
　　江浩微微侧身，看了一眼不良人的两位男主。
　　“不用客气，受人之托罢了。”
　　“受人之托？”
　　李星云和张子凡都是一脸的疑惑。
　　“师傅，你没事吧。”
　　就在这时，一道熟悉的声音从后方传来。
　　李星云、张子凡转身看去，只见侯卿不知何时已经出现在蚩梦身旁。
　　把受伤不轻的蚩梦扶了起来。
　　“候兄！”
　　“侯卿尸祖！”
　　看到侯卿，众人脸上立马浮现出了惊喜的笑容。
　　他们没想到侯卿会在这个时候出现。
　　当看到侯卿，他们立马意识到江浩所说的受人之托是受谁之托了。
　　很显然是受江浩之托。
　　毒公此刻脸色难看。
　　他和侯卿也是老相识了。
　　知道侯卿的实力。
　　加上一个实力更加恐怖的江浩。
　　他想拿下李星云、蚩梦他们，显然已经不可能。
　　鬼头幺和花蝠子现在是什么情况，也需要查看。
　　毕竟这二人现在是他的一大助力。
　　可不是让他们死的时候。
　　“这次算你们运气好，哼，我们走。”毒公道。
　　“毒王八，不准走，把我爹叫出来。”
　　“徒弟，别让毒王八走，让他交出我爹。”蚩梦眼见毒公要走，立马对侯卿道。
　　她知道，此刻自己的身体状况，根本不可能在出手，就算能出手，也没那个实力能打败毒公他们。
　　但侯卿和他请来的那个外援可以。

第113章 ；那家伙，到底是什么人？（求推荐票月票）
　　“蚩笠，我师傅的话你也听到了吧，想离开可以，但你得交出我师傅他爹。”侯卿的声音响起。
　　侯卿自然知道江浩有实力把毒公他们都杀了。
　　但蚩梦他爹蚩离现在还在蚩笠手中。
　　一旦蚩笠死在这里。
　　不敢保证蚩笠的人不会对蚩离下杀手。
　　所以侯卿的话是离开可以，但必须交出蚩离。
　　听到侯卿的话，蚩笠自然不买账。
　　他可不会交出蚩离。
　　况且江浩就算是大天位之上又如何？
　　大天位之上再厉害，总不能让他们连逃跑的机会都没吧。
　　“川儿，拖住他们，掩护为父先走。”蚩笠出声，让尤川来殿后。
　　而原本押着尤川的人，在听到蚩笠的话后，也是第一时间松开了尤川。
　　尤川闻言，没有丝毫的犹豫。
　　“义父，孩儿明白，你们先走。”说完这话。
　　尤川便主动朝江浩冲去。
　　打算用自己拖住江浩。
　　只要江浩不去追蚩笠，那么蚩笠逃掉不难。
　　见尤川毫不犹豫的朝江浩冲去。
　　蚩笠的神色没有丝毫变化。
　　只是让手下带上昏过去的鬼头幺和花蝠子撤离。
　　而他也紧跟着大部队一起撤离。
　　看着朝自己冲上来的尤川。
　　江浩神色没有丝毫变化。
　　下一秒，众人便发现江浩消失在了原地。
　　等到他再次出现在众人视野时。
　　人已经出现在尤川的上方。
　　随后挥手一个斜劈。
　　砰！！！
　　一声闷响。
　　江浩的手就好似一根擀面杖一般，砸在尤川的头上。
　　后者根本没有反应过来。
　　甚至都不知道江浩在他身后。
　　毫无反应下，人直接被砸飞了出去。
　　打倒了尤川后，江浩并未去追毒公他们。
　　一是他跟毒公没仇。
　　二是他是被找来助阵帮忙的，人侯卿都没开口，他上赶着去追毒公他们干嘛。
　　而且侯卿能想到的事，江浩又怎么想不到。
　　放毒公离去，蚩梦她爹才不会出手。
　　毕竟有毒公在上面压着。
　　不放他回去，蚩离反倒有危险。
　　这估计也是侯卿没有让江浩强行把毒公他们留下的原因。
　　别人不清楚，但侯卿肯定知道江浩有实力留下毒公他们。
　　“江兄，那家伙？”
　　“放心，没死，只是晕了过去。”江浩道。
　　说话的时候，他的目光也落在了李星云、张子凡、姬如雪、陆林轩和蚩梦他们身上。
　　“江兄，给你介绍一下，这就是我跟你说的，我师傅，她叫蚩梦。”
　　“师傅，这是江浩江兄，我在路上遇到的朋友。”
　　“你好，多谢你刚刚出手救了我们。”蚩梦感激道。
　　江浩的出手还真是有够及时的，如果不是江浩及时出现，他们这帮人估计惨了。
　　侯卿虽然厉害，但侯卿的武功还不足以让他一个人就对付毒公他们。
　　关键是侯卿修炼的是《泣血录》。
　　而尤川知道《泣血录》的弱点，因为侯卿曾经就中过一次招。
　　“不用客气。”
　　随后李星云、张子凡他们也再次对江浩表示了感谢。
　　“徒弟，你有没有办法救我老爸？”等李星云他们跟江浩再次表达完感谢后，蚩梦对侯卿道。
　　“有，交换人质。”
　　“交换人质？你是说用尤川交换我老爸？”
　　“可那毒王八那么无情，他会愿意跟我们交换吗？”蚩梦疑惑道。
　　“这个简单，我们带着人明面上去跟蚩笠交换人质，江兄暗地里救出师傅你爹就行。”
　　说到这里，侯卿转头看向江浩。
　　“江兄，这件事，又要麻烦你再次出手了。”
　　“无妨，到时候把你的《泣血录》给我看一下就行。”
　　侯卿点了点头。
　　“没问题。”
　　在来的路上，侯卿已经知道江浩来万毒窟是为了寻找传说中的十二峒。
　　至于为什么要寻找十二峒。
　　江浩给的答案是看上了十二峒里的武功。
　　随后江浩又跟侯卿说起他现在修炼的武功，是他融合其他武功自创的。
　　所以侯卿是知道江浩对其他人修炼的武功感兴趣这件事的。
　　至于《泣血录》，江浩要，交给他就是。
　　虽然把《泣血录》交给江浩，就会暴露他的弱点，但就江浩的武功，他觉得就算江浩不知道《泣血录》的弱点，要对付他，也不难。
　　李星云和张子凡在一旁闻言，两人下意识的对视了一眼。
　　随后又各自移开视线。
　　什么都没说。
　　但两人已经计划等有机会了，找个机会问问江浩为什么会要侯卿的《泣血录》。
　　另一边。
　　蚩笠带人逃离峡谷后。
　　发现江浩他们没追来。
　　也是松了口气。
　　想到江浩那家伙一击就废了花蝠子和鬼头幺，哪怕是此刻回想起来。
　　他还是感觉一阵后背发凉。
　　因为太强了。
　　这种无力感，蚩笠只在一个人的身上感受到过。
　　花蝠子和鬼头幺的实力，他比谁都清楚。
　　毕竟这两人现在这幅样子，是他搞出来的。
　　“那家伙，到底是什么人？”蚩笠眼中满是阴沉。
　　原本他打算把蚩梦解决后，就彻底干掉蚩离，这样他就可以彻底掌握万毒窟了。
　　如今不良帅已死，他算是彻底没了束缚。
　　但没想到蚩梦在这个时候回来了。
　　原本解决蚩梦并不难。
　　但没想到多了李星云他们这帮碍事的家伙。
　　原本打算把李星云他们一起解决了。
　　结果又突然冒出个了侯卿和江浩。
　　还一个比一个难对付。
　　现在蚩离是杀不了了。
　　杀蚩离简单。
　　但一旦蚩离死了，麻烦也就来了。
　　也不知道侯卿一大把年纪了，怎么好意思拜一个比他小那么多的小丫头为师。
　　关键侯卿自己不好对付也就算了，还带了个更厉害的帮手来。
　　正跑着，前方突然出现一道身影。
　　不是李嗣源还能是谁。
　　“毒公，你这是怎么了？”
　　“莫非身后有洪水猛兽穷追不舍不成？”
　　“原来是晋王。”
　　“我身后倒没什么洪水猛兽，只是有一个我惹不起的人。”毒公自然能听出李嗣源话语中的调侃。
　　不过他并不在意。
　　谁让李嗣源比他强呢。
　　“哦，惹不起的，谁？”
　　“天子！”毒公吐出两个字。
　　听到天子两个字。
　　李嗣源脸上的笑容顿时一僵。
　　“毒公，我有些没听清你刚刚说的到底是天子，还是李星云。”
　　“老朽刚刚说的，应该是李星云吧。”
　　听到毒公的话，李嗣源笑了。
　　“毒公，我记得你以前是不良人吧。”
　　“不错，但晋王你也说了，那是以前，不良帅一死，这天下，哪里还有什么不良人。”毒公道。
　　“不良帅死了这事，到底是真是假，除了那李星云，谁还能确认。”
　　“不如这样，毒公，你让你的人把那李星云抓来交给我，如何？”李嗣源道。
　　袁天罡的确是在龙泉宝藏自杀了。
　　但袁天罡之前就搞过失踪。
　　所以在没有见到袁天罡的尸体前，李嗣源还真不确定袁天罡是真的死了还是假死。
　　真死自然是好的。
　　但万一是假死呢？
　　他还真怕袁天罡那家伙突然又从哪里冒出来。
　　他让人在解梁挖龙泉宝藏。
　　除了是为了龙泉宝藏的财宝，更多还是想看能不能把袁天罡的尸首挖出来，从而确认袁天罡是真的死了。
　　不确定袁天罡是真的死了，李嗣源还真不敢动李星云。
　　“晋王，这件事，按理来说我应该答应你的，但老朽现在实在是没那能力。”
　　“哦？区区一个李星云，毒公竟然没有信心抓住，这是何故？”
　　“因为那李星云身边有一高手，那人的功力，应该在大天位之上。”
　　“大天位之上？！”李嗣源双眼一瞪，脸上满是吃惊。
　　大天位功力的武者，在江湖中已经是非常难得一见。
　　大天位之上功力的武者，更是凤毛麟角一般的存在。
　　除了他那位死去的义父李克用和鬼王朱友文外，李嗣源印象里功力达到大天位之上的，也就不良帅了。
　　他怎么也没想到，今天在娆疆，竟然又撞上了一个大天位之上功力的武者。
　　他并没有怀疑毒公在骗他。
　　因为刚刚他碰到毒公的时候，毒公正一副带着手下仓皇逃窜的姿态，
　　这是做不了假的。
　　“毒公，本王还有别的事要忙，便不在打扰了。”
　　“你说的合作的事，本王也答应了，但得等你拿出我需要的东西。”
　　“本王便先告辞了。”
　　说完，也不给毒公挽留的机会。
　　李嗣源转身就走，一点停留都没有。
　　开什么玩笑，万毒窟都出现大天位之上的武者了，他在继续留在这里，太危险了。
　　他现在可是晋王，身份和以前不一样了。
　　哪怕他出意外的情况很低，他也不会继续留在这地方。
　　至于李星云，交给毒公就是了。
　　哪怕毒公解决不了李星云。
　　他以后在亲自出手就是了。
　　反正没了不良帅，李星云翻不起任何风浪。
　　看着李嗣源快步离开。
　　毒公有些愣。
　　等到李嗣源的身影看不到。
　　毒公冷笑一声，眼中有讥讽，但更多是凝重和忌惮。
　　李嗣源为什么选择这个时候离开。
　　他自然明白。
　　无非就是怕死。
　　对于李嗣源的胆小怕死，毒公是瞧不起的。
　　但又不得不承认李嗣源这人聪明。
　　李克用、李存勖、朱温、朱友珪、朱友文、朱友贞、宋文通。
　　这些野心之辈，可以说全是直接或间接死在他那位大帅手里的。
　　李嗣源同样是野心之辈。
　　却能活下来，足以说明这家伙够聪明，也够隐忍。
　　司马篡魏，不就是靠的司马懿能忍嘛。
　　能忍，其实也是一种本事，而且还是大本事。
　　而除了能忍，李嗣源这家伙还很奸诈。
　　所以哪怕是对李嗣源的‘胆小’不屑，但对李嗣源，他同样也十分忌惮和重视。
　　在李嗣源离开后。
　　毒公没有停留。
　　带着人继续返回万毒窟。
　　回到万毒窟，他第一时间就让人把被他施了枯落术的蚩离带了过来。
　　“把他放到这里。”
　　让手下把蚩离放在他的房间后。
　　蚩笠便不去管地上的蚩离。
　　蚩离被他种下枯落术，现在比废人还废，完全不用担心他搞什么小动作。
　　相比起，现在更重要的是帮鬼头幺和花蝠子恢复伤势。
　　毕竟花蝠子和鬼头幺的战斗力很强。
　　两人的伤势要事恢复不了。
　　他这边高端战力会严重缺失。
　　最主要的是，两人的伤势，不难恢复。
　　当然，快速恢复两人的伤势，肯定是要让二人付出一些代价的，比如寿命再次减少。
　　但蚩笠早就计划把两人练成兵神怪坛，在消耗他们一点寿命来帮他们快速恢复伤势，并不影响他后续把他们二人练成兵神怪坛。
　　很快，花蝠子和鬼头幺便在毒公的帮助下恢复伤势，醒了过来。
　　另一边。
　　江浩、侯卿、李星云他们也已经再次进入万毒窟。
　　看到江浩，万毒窟的人也是直接出手。
　　不过哪里是江浩他们的对手。
　　江浩和侯卿都没出手。
　　光是李星云和张子凡，就把来阻拦的人都清扫了的个一干二净。
　　或许是听到了江浩他们的动静。
　　当江浩他们来到蚩笠居住的地方时。
　　蚩笠已经在门口等候江浩他们。
　　鬼头幺和花蝠子站在他身旁。
　　在他身后，还站着六人，这六人身材差异极大。
　　有身高将近两米，好似人熊的，有细如竹竿的，有身材纤细的女子刀客，也有身材矮小的侏儒。
　　这六人，是万毒窟旧部，由六人组成的小队，配合默契，联手对敌，可敌大天位。
　　蚩笠站在最前方，手中抓着一个枯瘦的中年人。
　　蚩梦一眼就认出那是她老爸蚩离。
　　“老爸。”
　　“你个毒王八，快放了我老爸。”蚩梦直接对蚩笠骂道。
　　对蚩笠这个亲大伯，蚩梦早就寒了心，根本没把他当亲人。
　　而蚩离看着蚩梦出现，身体也是激动的颤抖着，似乎想要说什么，但因为枯落术的缘故，他虚弱的什么话都说不出。
　　如果不是蚩笠托着他，他连站着都做不到。
　　“蚩梦，你老爸现在人在我手中，我只要微微动手，就能杀了他，不如这样，我们做个交易，你帮我办到，我就把你老爸放了，如何？”
　　“你个毒王八，你简直就不是人，亏你还是我老爸的大哥。”蚩梦怒骂。
　　但蚩笠根本不在意。
　　之前他还要装一下，说蚩离身体抱恙，已经离开了万毒窟。
　　但现在这情况，他显然没法在装了。
　　毕竟他需要蚩离做护身符。
　　“蚩梦，我现在没功夫跟你说这些，你就说答应不答应我就完了。”
　　“当然，你也可以直接让你请来的帮手出手，我承认我们这边或许不是对手。”
　　“但我已经把双生蛊种入你老爸体内。”
　　“如果我死了，你老爸也会跟着死。”
　　“所以，动手之前，你先好好考虑你到底是要你老爸活，还是要他死。”蚩笠道。
　　说完这话，他还颇为忌惮的看了一眼江浩。
　　眼中满是警惕。

第114章 ；双生蛊，惊讶的众人（求推荐票月票）
　　“你这个毒王八真毒，你竟然给我老爸种下双生蛊。”蚩梦听到蚩笠给蚩离种下了他的双生蛊。
　　直接气的不行。
　　双生蛊，蚩梦自然是知道的。
　　听名字就知道这蛊的作用。
　　种蛊之人一旦在某个人身上种下蛊虫，种蛊之人身死，那么被种蛊的人也会跟着死。
　　不过这个影响是单方面的。
　　因为被种蛊者死亡，并不会影响到种蛊之人。
　　简单说就是，蚩笠如果死了，一炷香后，蚩离也会跟着死，但如果是蚩离死了，蚩笠并不会有事。
　　最多就是损失双生蛊。
　　毕竟如果种蛊人会因为被种蛊的人死亡而跟着死亡，那这双生蛊就太废了。
　　因为这等同于是把自己的性命交到了别人手里。
　　万一被种蛊的人不想活了，自杀，那你这个种蛊的人是不是要跟着一起死？
　　那培养双生蛊的意义在哪里？
　　所以，双生蛊并不存在被种蛊者自杀，会影响到种蛊者的情况。
　　“蚩梦，不如这样，我们做个交易，你帮我去取一样东西，等你把东西取来，我就放了你老爸，还帮你老爸体内的双生蛊取出来，怎么样？”
　　“当然，你也有另一个选择，那就是让你的朋友杀死我。”
　　“但你老爸体内被我种下双生蛊，我死了，你老爸也活不了。”
　　“你———想怎么选？”蚩笠对蚩梦太了解了。
　　这丫头重情重义，在他给蚩离种下双生蛊的情况下，她无论如何都不敢杀了他。
　　毕竟他一死，他爹也会死。
　　而且为了她爹能活命，他或许还真能借助蚩梦拿到剩下的半部兵神怪坛的炼制法。
　　只要能拿到兵神怪坛的炼制法。
　　万毒窟下面他藏在药水坛子里那些人，立马就可以变成兵神怪坛。
　　到时候即便江浩是大天位之上又如何，在数不尽的兵神怪坛面前，大天位之上也只有死路一条。
　　蚩梦脸色难看。
　　“小妖女，双生蛊是什么蛊？”李星云好奇道。
　　“该不会就是他叫的那名字的意思吧。”
　　“就是那个意思。”
　　“你没法解吗？”
　　蚩梦摇头。
　　“双生蛊是很厉害的蛊，也很难炼制，没想到那毒王八竟然炼制了一对双生蛊，双生蛊我没法解，除非是十二峒的人出手。”
　　“又是这个十二峒。”自从来娆疆后，李星云就没少听到十二峒这三个字。
　　“江兄，可有办法救人？”侯卿和江浩站在一起，低声问道。
　　“救人不难，但那什么双生蛊，我可没法解。”
　　其实救人对江浩而言也不难。
　　难的是不让毒公控制双生蛊。
　　谁知道江浩出手后，这家伙在最后关头是否会选择拉蚩离垫背。
　　而且不出手对江浩而言，反倒是好事。
　　毕竟进入十二峒，也是江浩的目的之一。
　　他现在不出手，那么蚩梦他们就能去找十二峒。
　　而蚩梦她娘鲜参就是十二峒的人。
　　别人不知道十二峒在哪里鲜参肯定知道。
　　现如今蚩离中了双生蛊。
　　蚩梦肯定会想方设法的去十二峒。
　　而从原著剧情来看。
　　鲜参其实也是在意蚩离的。
　　按照动画来看，鲜参在得知蚩离中了蚩笠双生蛊后，一开始肯定会很生气，然后大概率会先帮蚩离解除身上的枯落术，等蚩离好了，她必然会暴打蚩离一顿，好好的出口气，出完气后，蚩梦肯定会求她帮蚩离解决身上的双生蛊问题。
　　鲜参看在女儿蚩梦的面子上，就算不给他们亲自带路。
　　大概率也会告诉蚩梦他们十二峒的位置。
　　所以江浩给侯卿的回答是救人不难，难的是不会解双生蛊。
　　而解蛊，这江浩是真不会，毕竟这方面他没学过。
　　不良人世界的蛊，相比起其他武侠世界，要邪乎厉害的多。
　　比较有代表性的有可以解百毒、并且治愈重伤、且被其他蛊所畏惧的金蚕蛊。
　　蚩离的双生蛊。
　　还有宋文通的陨生蛊。
　　陨生蛊也是很离谱的蛊虫，只要蛊虫不死，就算蛊的主人被杀死，也能被陨生蛊复活。（前提是死法得有相对完整的尸体，如果尸体被四分五裂了，那陨生蛊多半也复活不了）
　　除此之外还有蚩梦和蚩笠使用的一些其他蛊虫。
　　可以控制人的迷魂蛊、蝴蝶蛊。
　　可以让人痛苦万分的石头蛊。
　　可以将血液聚集在地上的聚血蛊。
　　引路用的引路流萤。
　　可以控制尸体的御尸蛊。
　　让人产生幻觉的幻蛊。
　　可以钻入他人体内，让人痛苦万分的钻心蛊（和圣甲虫差不多）。
　　还有蚩笠的万蛛蛊，通过蜘蛛控制尸体，从而拥有实力不错的傀儡。
　　不良人世界的巫蛊之术，是真的很神奇。
　　如果有机会，江浩肯定是要学习的。
　　毕竟这些蛊还是挺实用的。
　　侯卿闻言，也知道这事江浩也没什么办法。
　　“不过我知道有什么地方可以解。”
　　“哪里？”
　　“十二峒。”
　　“江兄，十二峒能解双生蛊的事，我也知道，问题是你知道十二峒在哪里吗？”
　　“不知道。”
　　“不过我知道有个地方，有一个人，她知道十二峒在哪里。”
　　“哦？”侯卿闻言，顿时眼前一亮。
　　很早之前，他就来过娆疆，也到过万毒窟，当时他的目的也是寻找十二峒，但并没有找到。
　　最后只能无奈返回中原。
　　没想到江浩竟然说他知道有人知道十二峒在哪里。
　　“江兄，那什么，你真知道哪里有人知道十二峒在哪儿？”张子凡突然靠了过来，出声道。
　　虽然江浩和侯卿说话的声音并不大，而且站在最后面。
　　但张子凡距离他们并不远，所以听到了。
　　“江兄既然这么说了，那应该是真的。”没等江浩回答，侯卿便先帮江浩回答了。
　　两人认识也有快十天了。
　　对江浩，侯卿也有了一个大概的了解。
　　在认人方面，侯卿自认还是有些眼力的。
　　江浩既然说了那话，那就肯定是真的。
　　前面。
　　蚩梦也做出了选择。
　　“毒王八，放了我爹，只要你的条件不过分，我可以答应你。”
　　一旁的李星云、陆林轩、姬如雪都是一惊。
　　“小妖女，你......”
　　“放心，如果毒王八提的要求太过分，我是不会答应他的，而且，我现在也没别的选择了，双生蛊我解不了，毒王八要是铁了心拉我老爸一起死，我老爸就死定了。”
　　蚩梦很清楚蚩笠有多狠。
　　对别人狠，对自己也狠。
　　如果蚩笠发现自己毫无生路了。
　　说不定真的会自杀，然后通过双生蛊带她爹一起死。
　　所以她只能暂时先答应毒王八。
　　不然她老爸就死定了。
　　“好。”
　　“放心，我要你做的事不难。”
　　“我要你去十二峒，帮我带出一样东西来。”蚩笠说出自己的要求。
　　“十二峒？”蚩梦一愣，她原本以为蚩笠会提什么别的要求，没想到是让她去十二峒帮他带一样东西出来。
　　“没错，十二峒。”
　　“那地方别的地方进不去，但你肯定可以。”蚩笠道。
　　“为什么我进的去？”蚩梦不解。
　　“因为你娘就是十二峒的人，如果是你去找，你肯定能找到十二峒。”蚩笠道。
　　十二峒的人虽然隐世而居，但并不是完全不关注外界。
　　这点蚩笠是清楚的。
　　如果是别人还真不一定进得去十二峒。
　　但蚩梦是鲜参的女儿，她如果要进十二峒，还真有可能。
　　至于十二峒只准进，不准出。
　　只要蚩离在他手里，蚩梦怎么都会想方设法回来的。
　　只要蚩梦帮他带回下半部兵神怪坛的炼制法。
　　到时候什么十二峒、李嗣源，包括那个让他十分忌惮的江浩，都不足为惧。
　　“我可以答应你的要求，但你必须帮我老爸解除他身上的枯落术，让他恢复过来。”蚩梦震惊蚩笠所说的消息。
　　她从小就没见过她娘，蚩离也从不跟她说她娘的事。
　　原来，她娘是十二峒的人。
　　不过现在不是想这些的时候，现在最主要的还是把她老爸从蚩笠手中救出。
　　让蚩笠交出她老爸。
　　蚩笠大概不会干。
　　但只要蚩笠还需要她为他从十二峒带出什么东西。
　　那她老爸就算还在蚩笠手中，至少安全是可以保证的。
　　不过她打算借这个机会让蚩笠帮她老爸身上的枯落术解了。
　　“可以。”蚩笠听到蚩梦的话，也是爽快的答应了。
　　他不担心蚩离在被他解除枯落术后，暗中搞小动作。
　　毕竟他还有别的后手。
　　而且为了让蚩梦帮他做事，他也必须拿出一点诚意。
　　现在的局面是好的。
　　不然真打起来，他们这边这些人，真不一定够江浩一个人打的。
　　差距太大了。
　　随后，蚩笠当着蚩梦和江浩他们的面，帮蚩离身上的枯落术解除了。
　　在蚩笠解除蚩离身上的枯落术后。
　　蚩离的脸色总算没那么苍白了。
　　虽然还是那么皮包骨，但脸上总算有了一些血色。
　　也让蚩梦判断出蚩笠没有忽悠她，是真帮蚩离解除了身上的枯落术。
　　之后，在蚩梦询问蚩笠要她从十二峒带出什么东西后，蚩梦便带着李星云、江浩他们离开了万毒窟。
　　蚩笠给她的时间是两个月。
　　如果两个月内她没能带回他要的东西。
　　那她老爸就危险了。
　　但离开万毒窟后，蚩梦根本就不知道该去哪里找十二峒。
　　“徒弟，你知不知道十二峒在哪里？”实在想不到去哪里找十二峒后。
　　蚩梦开口对侯卿问道。
　　“不知道。”侯卿摇头道。
　　“不过江兄知道哪里有人知道十二峒在哪里。”
　　蚩梦一愣。
　　随后看向江浩。
　　“江.....江大哥哥，我徒弟的话说的是真的，你知道哪里有人知道十二峒在哪里？”
　　江浩点了点头。
　　“知道。”
　　“那太好了。”蚩梦得到江浩的确认，立马惊喜道。
　　“其实刚刚我是有能力救出你老爸的，不过我对娆疆的蛊术了解并不多，我不确定蚩笠在被我制服后还能否催动蛊虫，所以我刚刚并没有出手。”江浩又解释了一句。
　　“幸好江大哥哥你刚刚没动手，双生蛊是毒王八养了十多年的蛊虫，他的体内肯定有母蛊虫，你刚刚要是对他出手，他肯定会在临死前通过母蛊虫催动双生蛊，带走我老爸的。”蚩梦有些庆幸道。
　　同时也很感激江浩。
　　毕竟素不相识的情况下，江浩能出手帮助他们。
　　如果不是蚩笠给她老爸下了双生蛊的缘故。
　　江浩或许已经帮她把她老爸救出来了。
　　所以蚩梦很感激江浩。
　　“江大哥哥，之前一直没机会问，你来娆疆是有什么事吗？”
　　“你可以说出来，或许我能帮到你。”
　　“我这次来娆疆，是想进十二峒，跟十二峒的人学习蛊术。”江浩听到蚩梦的问话，也没隐瞒自己这次入娆疆的目的。
　　“蛊术我也会呀，江大哥哥你要是不嫌弃，我可以先教你一些我会的蛊术。”蚩梦听完江浩的话，立马惊喜道。
　　她也是会蛊术的。
　　而且种类还不少。
　　那些都是她爹教她的。
　　比十二峒肯定是比不了的。
　　但她那些蛊术也不差，如果江浩想血，她是愿意教的。
　　毕竟如果不是江浩及时出现。
　　她和李星云、张子凡他们可都危险了。
　　“我自然是不嫌弃的，能让候兄拜师，想来蚩梦姑娘你的蛊术还是厉害的。”
　　“既然蚩梦姑娘愿意教我，我自然是乐意学的。”
　　“江兄，你刚刚说你知道有人知道十二峒在哪里，不知那人现在何处？”说话的是张子凡。
　　刚刚在万毒窟，因为蚩梦在说话的缘故。
　　江浩没有在继续话题。
　　所以张子凡很好奇江浩所说的，知道十二峒在哪里的人在哪里。
　　“死溪林。”
　　“死溪林？”
　　“怎么会是那个地方。”听到这个名字，蚩梦很是吃惊。
　　“小妖女，这死溪林，有什么特殊的吗？”
　　“嗯，死溪林是万毒窟一个很特别的地方。”
　　“那里的树长的很茂盛，但却没什么绿叶，而且树林里一点动物也没有，阴森森的。”
　　“哪怕是大白天，也十分的阴森，因此叫死溪林。”
　　“而且我在万毒窟长大，从来没听说过死溪林有人。”
　　“江兄。”侯卿看向江浩。
　　“死溪林有活人，这点我可以确认，而且那人.......”
　　“那人怎么了，江兄，你说话到时说全啊，怎么在这里断掉了。”李星云看江浩说话说到一半突然停顿了，立马有些急道。
　　江浩微微一笑。
　　“那人应该是蚩梦姑娘的母亲。”
　　“什么？”*5
　　听到这话，李星云、张子凡、姬如雪、陆林轩，包括蚩梦，五人都是一脸的震惊。
　　至于侯卿，他虽然也有些惊讶。
　　却并为太过震惊。
　　相比起蚩梦他们震惊死溪林里的人是蚩梦她娘。
　　他更好奇江浩是怎么知道这些的。
　　江浩之前有跟他说过，这是他第一次进入娆疆。
　　“江兄，我记得你之前说过你是第一次进娆疆，这件事，你是怎么知道的。”
　　江浩闻言，微微一笑。
　　“候兄，每个人都有自己的秘密，这个嘛，算是我的小秘密。”

第115章 ；但他们还不是我的对手（求推荐票月票）
　　“好吧，江兄既然不想说，那便算了。”侯卿见江浩不说，也不追着问。
　　“江大哥哥，你刚刚说死溪林里那个人，是我娘？”蚩梦也在这时回过神来，问道。
　　江浩点了点头。
　　“没错，那女人叫鲜参，曾经是十二峒的人。”
　　“之前那个叫什么毒公的家伙的话，你也听到了，他说你娘是十二峒的人，那那个女人，大概率就是你娘了。”
　　“当然具体是不是，去了死溪林，自然也就知道了。”江浩道。
　　“不过我不知道死溪林在哪里，还需要你来带路。”
　　“嗯。”
　　“好，我来带路，我知道死溪林在哪里。”
　　得知死溪林里的人可能是自己娘亲，蚩梦也不再墨迹。
　　让众人跟上她后，便在前面跑了起来。
　　看起来很是着急。
　　江浩他们也是立马跟上。
　　途中路过一条河的时候。
　　江浩还去河里抓了好几条大鱼带上。
　　很快，一行人便来到了死溪林外。
　　进入死溪林后。
　　带路的人就变成了江浩。
　　死溪林不小。
　　但这地方蚩梦也是第一次进入，所以她也不知道要去哪里找鲜参。
　　所以带路的工作就被交给了江浩。
　　很快。
　　江浩他们就来到了一处死水潭旁边。
　　在这里，江浩停了下来。
　　见到江浩停下来，其他人也跟着停了下来。
　　“江兄，到了吗？”
　　“可这附近也没看到有人啊。”李星云不解。
　　侯卿没有说话，虽然他心中也有疑惑。
　　江浩微微一笑。
　　从地上捡起一块石头。
　　朝一棵树上扔去。
　　“哎哟！”
　　下一秒，一道身影从树上栽了下来。
　　“谁乱丢石头，有没有礼貌啊。”
　　一个脏兮兮的身影从地上爬起来。
　　身上的衣物好像连接在一起的破布条。
　　脸上也满是黑漆漆的灰尘，让人看不清她的脸。
　　倒是那一头紫色的头发，十分引人注目。
　　而蚩梦，同样也是紫发。
　　侯卿、李星云、张子凡、姬如雪等人都是观察力细致入微的人。
　　自然也是第一时间就发现了这一点。
　　四人立马意识到，眼前的人，或许就是那位鲜参，蚩梦的母亲。
　　“你.......你就是.....我老妈？”蚩梦用试探性的话问道。
　　她不敢确定。
　　但鲜参那一头同样紫色的头发，让她怀疑鲜参就是自己的母亲。
　　不然为什么她爹是一头黑发，而她却是一头紫色的头发，显然是遗传了她母亲。
　　而眼前的鲜参虽然脏兮兮的。
　　但那头紫色的头发，还是很鲜明的。
　　蚩梦这话一出。
　　鲜参的身体顿时一僵。
　　“我......我不知道你在说什么。”
　　鲜参也认出了蚩梦就是她女儿，但她不敢跟蚩梦相认。
　　因为她一旦跟蚩梦相认，蚩梦或许会让她离开死溪林。
　　但她被惩罚一辈子只能待在死溪林。
　　一旦她离开死溪林，那么蚩梦和蚩离反倒危险了。
　　“你少骗人了，你就是我老妈，你认出了我对不对？”
　　蚩梦却不管这些，直接朝鲜参走去。
　　看到朝自己走来的蚩梦。
　　鲜参下意识的想要跑。
　　但脚在此刻却有一些不听使唤，怎么也迈不动。
　　“这位姐姐，我们要去十二峒，但不知道十二峒在哪里，姐姐应该知道十二峒在哪里吧，能麻烦你带我们去十二峒吗？”
　　“十二峒，你们要去十二峒？你们为什么要去十二峒？”
　　“我不知道十二峒在哪里，你们找我没用。”鲜参直接拒绝。
　　十七年前她带蚩离、蚩笠二人进入十二峒帮他们学习兵神怪坛的炼制法，便已经是错事。
　　如今，她是怎么都不会再带人进去十二峒了。
　　“是吗？可如果我说去十二峒，是为了救蚩梦姑娘她爹呢？”
　　“蚩离，蚩离那家伙怎么了？”听到是事关蚩离，鲜参下意识的问道。
　　但她这一问，就露出了破绽。
　　因为江浩从始至终，都没说过蚩梦她爹叫什么。
　　但现在鲜参却自己说出了蚩离的名字。
　　这说明她是认识蚩离的。
　　“你知道我老爸的名字，你就是老妈，你就是我老妈。”
　　“老妈，我好想你。”蚩梦也不在意鲜参身上的脏和臭味，直接就上前抱住了她。
　　鲜参被女儿抱住，身体僵了一下，随后也没再说什么反驳的话。
　　只是伸手抱住蚩梦，算是默认了自己的身份。
　　这样一副母女多年未见，此刻相见的感人画面。
　　江浩他们也没有去打扰。
　　而是主动远离了一些。
　　江浩干脆直接开始生火。
　　把之前在外面打到的大鱼清理干净，然后架在火上烤了起来。
　　至于调味品。
　　他自然是有的。
　　二十分钟后，正在和鲜参小声聊天的蚩梦突然闻到了一股很香的味道。
　　“什么东西，好香啊。”
　　“好像是烤鱼的味道。”
　　“老妈，跟我来。”蚩梦拉住鲜参。
　　便朝烤鱼香味传来的方向跑去。
　　没跑几步，就看到了远处正架火烤鱼的江浩。
　　“江兄，没想到你武功那么高就算了，这烤鱼的手艺也是这般厉害。”李星云在火堆旁闻着烤鱼的香味，口腔里分泌着口水道。
　　不怪他如此，主要还是江浩烤的鱼太香了。
　　厨艺精通，通俗点说就是制作食物，烧烤也是制作食物，自然也算在其中。
　　而江浩的厨艺精通早就达到lv5.
　　烤鱼的手艺自然不会差。
　　而且他还有从现代带的调味品。
　　烤出来的鱼，能不香嘛。
　　别说是李星云了。
　　张子凡、陆林轩、姬如雪几人此刻同样是口腔生津。
　　侯卿倒是不意外。
　　因为这几日和江浩一同来娆疆的路上，他已经吃过几次江浩做的东西了。
　　第一次吃到江浩做的东西时，他同样是一脸的震惊。
　　因为味道真的很好。
　　旱魃的厨艺已经很好了。
　　但江浩的厨艺比旱魃还要好的多。
　　“这烤鱼好香啊，比旱魃做的还香。”陆林轩在这时点评了一句。
　　之前旱魃曾经尝试追求过陆林轩，然后给她做各种吃的。
　　当时旱魃的厨艺已经让陆林轩感到惊讶了。
　　没想到江浩的厨艺比起旱魃，还要更胜一筹。
　　关键的是江浩的武功也极高，比侯卿尸祖还高，想来比起旱魃，也更高。
　　难道功力越高的男人，做饭也越好吃？
　　“是比旱魃做的还香，我这几日跟着江兄，一路上也是吃了不少。”侯卿跟着附和了一句道。
　　“江大哥哥（锅guo），好香啊，这是你做的烤鱼吗？”
　　蚩梦一过来，目光就落在了被烤的金黄的烤鱼上。
　　鲜参的目光也同样落在了上面。
　　在死溪林的十几年。
　　因为没法离开死溪林。
　　她平日里的食物只有两样。
　　野菜和老鼠。
　　最主要的是，她做东西是没有调味品的。
　　对于一个喜欢美食的饭桶而言，每天吃这两样东西，也是一种折磨。
　　食物在这里，真的只是食物了。
　　如果不是不吃就会饿死，鲜参都不想吃那两样东西。
　　“一起吃点吧，鱼不够的话，等会儿在出去打一点就是了。”江浩发出邀请。
　　众人早就肚子饿了。
　　只是之前的情况，不允许他们有时间吃东西。
　　此刻美味的烤鱼就在眼前。
　　有了江浩的话，众人也不客气。
　　每个人取了一条鱼，便吃了起来。
　　江浩刚刚进来的时候，便搞了十几条鱼。
　　每条鱼还都不小。
　　只要他控制一下，应该是勉强够他们这帮人吃的。
　　不过很快，江浩就收回了这番话。
　　因为这里有两个饭桶。
　　这两个饭桶还是一对母女。
　　也就是鲜参和蚩梦。
　　鲜参本就能吃，而蚩梦不仅遗传了她的美貌和头发发色，还把她的饭桶特性也一起遗传了。
　　胃口不是一般的大。
　　六条烤鱼很快就进了她们母女的嘴。
　　尤其是鲜参，就跟两辈子没吃过饭一样。
　　一条大鱼她几口就吃了。
　　看的江浩都有些担心她被鱼刺卡到。
　　不过好在鲜参并未被鱼刺卡到。
　　但原本的十几条烤鱼，也是立马变的不够吃起来。
　　因为蚩梦的饭量，一点不比鲜参差。
　　没办法，李星云和张子凡只能去死溪林外跑一趟，想要抓鱼。
　　但半个小时后，两人空手而归。
　　他们原本以为抓鱼挺简单的。
　　但去外面的湖边走了一圈，愣是一条鱼没看到。
　　更别说抓了。
　　没办法，江浩只能亲自出马。
　　半个时辰后。
　　江浩回来的时候。
　　除了十几条鱼外，江浩还带了三只山鸡和两只野兔。
　　江浩的精神，在跟侯卿来娆疆的路上，提升到了230以上。
　　这意味着江浩的精神力范围在常规状态下已经达到了半径230米。
　　服用了上帝药剂的情况下，精神力外放范围更是可以达到半径460米。
　　这种情况下，抓鱼抓山鸡、野兔什么的。
　　对江浩而言，还真不难。
　　在江浩重新烤鱼的时候。
　　陆林轩、姬如雪、蚩梦三女则是带着鲜参找地方洗澡去了。
　　半个时辰不到。
　　江浩东西烤的差不多的时候。
　　蚩梦她们也回来了。
　　此时的鲜参已经洗干净，身上的衣服虽然还跟破布一样，但也被洗干净了。
　　至于怎么干的。
　　鲜参的功力在大天位之上，用内力蒸发衣服上的水，对她而言不难。
　　把江浩重新打的东西吃下。
　　鲜参和蚩梦这才算吃饱。
　　吃饱之后，众人这才开始聊起正事。
　　“江小子，我很感谢你能把丫头带来见我，也让我吃了一顿好吃的烤鱼和烤肉。”
　　“但十二峒，我没法带你们去。”鲜参这话一出。
　　李星云、张子凡都看向她，脸上带着错愕。
　　而姬如雪、陆林轩两人的脸上的神色也不太好，但并不是生气。
　　蚩梦也同样如此。
　　“你是担心你带我们进十二峒，十二峒的人找我们麻烦？对吧！”江浩看着鲜参道，一副早有预料的语气道。
　　鲜参闻言，有些意外。
　　陆林轩、姬如雪、蚩梦三人也是抬头愕然的看着江浩。
　　似乎是在惊讶江浩猜到了鲜参的意思。
　　“没错。”
　　“十二峒的强大，超乎你的想象，我已经通过她们三个丫头知道了你年纪轻轻，功力也在大天位之上。”
　　“但十二峒的峒主，都是大天位之上的功力，你就一个人，不会是他们的对手的。”鲜参摇头道。
　　鲜参为什么一直不敢离开死溪林。
　　因为十二峒不允许。
　　一旦她离开死溪林。
　　那么十二峒绝对会对蚩离和蚩梦出手。
　　十二峒的实力，她比谁都清楚。
　　外界大天位都已经难得一见。
　　但在十二峒，大天位之上的神霄位，便有足足十二位，甚至可能更多。
　　“大天位之上的有十二个是不错，但为什么有十二个功力在大天位之上的人，却还怕一个袁天罡。”
　　“袁天罡？”鲜参面露不解。
　　但李星云、张子凡、姬如雪和陆林轩四人却是都脸色一变。
　　不良帅是袁天罡这件事，知道的人并不多。
　　哪怕是不良人里，知道袁天罡真实身份的人也十分少。
　　张子凡、陆林轩和姬如雪三人如果不是因为跟李星云的关系太过亲密。
　　也不可能知道不良帅的真实身份是大唐贞观年间的国师袁天罡，活了三百年。
　　“袁天罡？”侯卿也有些意外的看向江浩。
　　“谁是袁天罡？”鲜参好奇道。
　　“大唐不良帅，你当初护送娆疆圣童前往中原，不就是因为不良帅需要圣童嘛，而且蚩离、蚩笠，他们也是不良人，这件事你应该是知道的。”江浩道。
　　江浩原本是不打算说太多的。
　　但现在看来，有些事还是提前说了方便一些。
　　“什么？蛊王、毒公也是不良人？”张子凡一脸惊讶。
　　毒公之前虽然前往中原，还听袁天罡的话，但张子凡和李星云还真不知道毒公也是不良人。
　　“江兄，你怎么知道这么多消息。”
　　“莫非你也是不良人？”李星云在这时出声道。
　　同时问出了心中的一个猜测。
　　江浩摇头。
　　“我不是不良人，只是恰好知道一些事罢了。”
　　随后江浩看向鲜参。
　　“十二峒的人的确厉害，但他们还不是我的对手。”
　　看着江浩眼中的自信。
　　鲜参一时间竟不知道该不该相信江浩的话。
　　而江浩之所以如此自信，自然也是因为他有底气自信。
　　黑白无常后续给的二十本武学秘籍。
　　其中已经有十三门被江浩刷到了lv3。
　　不仅内力质量更高、功力更深的同时。
　　江浩的身体素质也再次提升。
　　力量和体质已经临近两百点。
　　毫不夸张的说，哪怕不使用内力。
　　光凭江浩这恐怖的身体素质。
　　他就已经足以横扫十二峒里的那些高手。
　　不敢说一定能赢，但至少不会落败。
　　再有135年的内力加持。
　　就算十二峒的十二个峒主都是大天位之上的高手，且联手。
　　江浩也自信可以轻松镇压他们。
　　这就是数值的魅力。
　　更何况江浩还能精神力外放。
　　上帝药剂加持下9.2吨的力量就不说了。
　　光是精神力那全方位的视野提供，就足以让身体素质恐怖的江浩占尽便宜。
　　甚至毫不夸张的说，如果江浩想，十二峒的人想碰到江浩一下都难。
　　这就是江浩此刻敢说这话的底气所在。

第116章 ；江兄，你这也太夸张了吧？（求推荐票月票）
　　听到江浩的话。
　　李星云、张子凡、姬如雪、陆林轩等人脸上都是一脸的吃惊。
　　好像刚刚才认识江浩一般。
　　大天位之上的高手他们也不是没见过。
　　当初的鬼王朱友文，就是大天位之上的高手。
　　当初在岐国，张子凡的十叔李存孝，一个大天位的高手，为了掩护他们逃走，直接被鬼王朱友文活活打死。
　　同样是大天位，且不是弱手的女帝也被朱友文重伤。
　　便可见大天位之上的高手有多厉害。
　　但江浩现在却说哪怕是十二个大天位之上的高手同时对他出手也不是他对手。
　　看江浩的表情便知道，江浩这话应该是认真的。
　　而且江浩的实力，他们也的确见识过一部分。
　　那诡异的花蝠子、鬼头幺，他们五人联手都不是对手，还被打的受伤不轻，要不是江浩和侯卿及时出现救场，他们还真有可能死在那里。
　　而让他们觉得诡异、强大的花蝠子、鬼头幺在江浩出现后。
　　被江浩一拳就打飞，还晕了过去。
　　如果对比江浩和鬼王朱友文谁厉害。
　　他们绝对会选江浩。
　　原因很简单。
　　李存孝虽然也是大天位的高手，但实力比起花蝠子、鬼头幺，还要差不少。
　　而李存孝虽然是被朱友文活活打死的。
　　但朱友文并非轻松杀死的李存孝，李存孝在朱友文面前，还是有一点反抗能力的。
　　反倒是更强的鬼头幺、花蝠子，在江浩面前，直接被一拳干飞干晕，完全没有反抗之力。
　　当时江浩只需要乘胜追击，就可以轻松的杀死花蝠子和鬼头幺。
　　这点是不用怀疑的。
　　所以谁更强，一目了然。
　　“小子，虽然你说话好听，人长的也称头，做饭也很好吃，而且自身武功好像也不差，但你也别小觑了十二峒。”
　　“姐姐，我看不是我小觑了十二峒，而是你小觑了我。”
　　“要不然这样，你也是大天位之上的高手，我们交手一番，你亲自称量称量我，看我是不是小觑了十二峒，如何？”
　　“大天位之上？？”
　　李星云、张子凡、陆林轩、姬如雪四人都是一脸的吃惊。
　　鲜参听到江浩的话，则是有些意外。
　　“小子，就功力而言，你的确很厉害，但十二峒厉害的，从来不是什么大天位之上的功力，而是他们的蛊术。”
　　“你说的是这个吗？”鲜参的话刚刚落下。
　　江浩抬起手。
　　只见他的手中，不知什么时候多了一条白色的小虫。
　　“昏睡蛊？！”
　　看到白色小虫，蚩梦立马惊呼道。
　　而鲜参则有些意外。
　　昏睡蛊是一种特别的蛊，作用嘛，自然就是让人昏睡过去，但它真正厉害的地方是它爬行起来速度快，而且无声，哪怕是在人的皮肤上爬动，一般人也察觉不到，简单说就是感受不到有东西在皮肤上爬。
　　而一旦昏睡蛊触碰到某个人的皮肤，那么这个人便会在三秒后昏睡过去。
　　鲜参作为曾经的十二峒圣女，她会的蛊术很多。
　　蚩离、蚩笠的蛊术也都是跟她学的。
　　在玩蛊这方面，鲜参才是最厉害的那个。
　　换一般人，刚刚还真就中招了。
　　但江浩有精神力。
　　鲜参的一切小动作，在她自己看来很隐秘，但实际上从未逃脱过江浩的观察。
　　鲜参也十分意外。
　　昏睡蛊是她手中蛊虫中的一种。
　　更厉害的蛊她也是有的。
　　但她显然不可能拿出更厉害的蛊来对付江浩。
　　昏睡蛊，其实也是对江浩的一种试探。
　　事实证明，江浩那家伙还真不简单。
　　昏睡蛊其实并不容易被发现，但江浩偏偏发现了。
　　“好吧，你小子.....”
　　咻！！！
　　一道破空声响起。
　　众人只看到一个黑色的东西飞了出去。
　　砰砰砰砰！！！
　　砰砰砰！！！
　　一连串恐怖的贯穿动静传来。
　　李星云、张子凡、陆林轩，姬如雪、蚩梦，就连鲜参，也是一脸的震惊。
　　脸色凝重。
　　唯一脸色比较淡定的，就是侯卿了。
　　不过他也只是表面淡定。
　　吃惊完，张子凡很快反应过来。
　　随后快步跑出去。
　　片刻后，他返回。
　　脸上满是难以置信的表情。
　　随后他在众人面前摊开手。
　　手掌中，是一颗玻璃珠大小的黑色小石子。
　　“刚刚我数了，一共贯穿了三十六棵树。”
　　“我靠，江兄，你这也太夸张了吧。”李星云愣了片刻，突然回神后，忍不住震惊道。
　　不怪他如此。
　　虽然刚刚飞出的石子速度快。
　　但可以肯定的是，刚刚飞出去的石子，并不大。
　　李星云是中天位功力，哪怕他在石子上灌入内力，然后扔出，最多也就贯穿两棵树，其势也就差不多耗尽了。
　　大天位功力的，估计最多也就贯穿三四棵树。
　　大天位之上不知道，但肯定无法超过十棵。
　　毕竟穿透物是石子，不是锋利的长剑。
　　即便有内力加持，能贯穿两三棵树就已经很厉害了。
　　多了，哪怕劲力还有一些，石子本身也承受不住。
　　毕竟普通石头硬度本就一般。
　　而江浩只是用一颗小石子，就穿透了足足三十六棵树，这是什么概念？
　　反正李星云、张子凡他们是想象不到江浩是怎么做到的。
　　哪怕内力强，石子也不可能能坚持到连贯穿这么多树。
　　如果不是亲眼所见。
　　他们是真不相信一颗小石子，能有如此恐怖的破坏力。
　　一颗小石子贯穿三十六棵树，可以想象，江浩的力量和对内力的掌控，都达到了极为恐怖的程度。
　　毕竟力量大，才能贯穿足足三十六棵树，内力掌控强，才能保证石子在贯穿了三十六棵树后，还能完整，没有碎成齑粉。
　　“夸张吗？”
　　江浩一招手，远处一块篮球大小的石块顿时飞来。
　　江浩一脚踹出。
　　咻！！！
　　砰砰砰砰！！！
　　又是一连串贯穿的声音传来。
　　但这一次动静更大，造成的破坏也更加恐怖。
　　李星云等人看到这一幕，直接麻了。
　　鲜参也不例外。
　　半个小时后。
　　鲜参改口了。
　　既然江浩有这实力，那还有什么好顾忌的。
　　既然江浩让她带路去十二峒，那就带。
　　鲜参为什么在死溪林一直不敢离开。
　　是因为她对十二峒的愧疚吗？
　　当然不是。
　　而是因为她知道十二峒的恐怖，知道一旦她离开死溪林，十二峒的人真的会出手杀了蚩离和蚩梦。
　　为了老公和女儿，她不得不遵守惩罚，在死溪林老老实实的待着。
　　现在江浩既然展现出了足以让十二峒都忌惮的实力。
　　那她干嘛还待在死溪林。
　　这地方又不是什么好地方。
　　没人说话就算了，还没好东西吃。
　　而且蚩梦如今已经跟她相认见面，也相当于破了十二峒的规矩。
　　就算她不带江浩去十二峒。
　　十二峒的人也必然会来找她。
　　所以如何选择，鲜参还是知道的。
　　……………………
　　同一时间。
　　万毒窟。
　　尤川刚醒来，便发现自己竟然在自己熟悉的屋内。
　　“川儿，醒了？”一道声音响起。
　　尤川朝声音传来的方向看去。
　　只见毒公正站在那边，半边身子都处于黑暗之中。
　　“义父。”尤川立马起身行礼。
　　“义父，我记得我好像被人打晕了过去，为何我此刻却在万毒窟？”
　　“你会出现在这里，自然是为父把你救了回来。”
　　“那蚩梦他们？”
　　“他们已经离开了万毒窟。”
　　“为父把双生蛊种到了蚩离的身上，他们不敢对我动手，便离开了万毒窟。”
　　尤川沉默。
　　“放心，我知道你喜欢蚩梦，所以为父不会在让你去抓蚩梦。”
　　尤川惊讶的抬起头。
　　“不过我有另外的事需要你去做。”
　　“请义父吩咐。”尤川道。
　　只要不是让他去对付蚩梦，其他的事，哪怕是杀人，他也可以做。
　　“我要你去中原，去见晋王李嗣源，然后留在他身边，听候他的命令。”
　　尤川听完蚩笠的话，一脸愕然。
　　“义父，这是为什么？”
　　“没有为什么，川儿，怎么，你要质疑为父的决定？”
　　“不敢。”尤川只能道。
　　“去吧，现在就动身。”
　　尤川闻言，虽然有些不情愿。
　　但碍于是蚩笠的命令。
　　他也只能遵守。
　　同时心中疑惑，蚩笠为什么要让他去李嗣源身边做事。
　　看着尤川离开的背影。
　　蚩笠没有瞳孔、好似坏死的双眼中满是幽光。
　　没有人知道他此刻心底在想什么。
　　………………………
　　一处幽谷中。
　　李侃正在田间劳作。
　　他在给果林拔草，然后施农业肥。
　　“李阿爷，李阿爷。”
　　“是小当啊，怎么了，有事吗？”李侃看向田边站着的一个十二三岁的女孩笑着问道。
　　“是爷爷让我来叫李阿爷你的，爷爷让李阿爷你去他那里。”
　　李侃闻言，有些疑惑。
　　女孩的爷爷他自然是认识的，十二峒目前的大峒主。
　　两人相识多年，只是有些不明白为什么大峒主在这个时候让他过去。
　　莫非是找他喝酒？
　　但现在才刚刚未时（下午一点到三点），现在去喝酒，太早了。
　　而且如果只是喝酒，那家伙肯定会打自己养的鸡的主意，必然会叮嘱小当让他带两只鸡去。
　　所以大峒主找他，应该不是为了喝酒，而是为了其他的事。
　　他立马意识到应该是发生了什么比较重要的事，所以才让小当来叫她。
　　“小当，告诉阿爷，你爷爷为什么不自己来找我，让你来啊。”
　　“爷爷去叫黄爷爷和阿爸他们去了。”小当笑着道。
　　李侃闻言，立马更加确定大峒主找他，就是有重要的事。
　　于是他也不再耽搁，拎着小当，运转内力，便朝大峒主家的方向跑去。
　　当李侃带着小当到的时候。
　　大峒主家里已经聚集了不少人。
　　一眼望去，全是其他峒的峒主。
　　众人见面，都没有相互之间打招呼，而是点头示意。
　　毕竟大峒主很少会把他们都叫来。
　　而一旦把他们都叫来，便意味着有大事要发生了。
　　等到十二峒的峒主都到齐后。
　　大峒主先是把门关上，这才开口道。
　　“诸位，我想你们肯定都很好奇，为什么我要把你们都叫来。”
　　“这次把你们都叫来，主要还是因为死溪林里的鲜参出了问题。”
　　“鲜参？”
　　“鲜参！”
　　听到这个名字，在场的所有人都有不同的反应。
　　有人面色平静，有人惊讶，有人面露不爽，也有人面露出怀念的表情。
　　“大峒主，鲜参出什么事了？莫非她走出死溪林了？”有人出声问道。
　　在场的人，哪怕是近十年才当上的峒主的，也都认识鲜参。
　　毕竟能当上峒主的，都至少是在十二峒生活超过三十年的。
　　鲜参作为十二峒曾经的圣女。
　　她原本也会是他们中的一员的。
　　但她私自带人进入了十二峒，还把兵神怪坛偷走了半部。
　　要知道兵神怪坛可是十二峒一直在守护的东西。
　　那东西一旦流到外界去，必然天下大乱。
　　哪怕十二峒躲在再深的地方，他们到时候必然也会被波及到。
　　这也是为什么对鲜参的惩罚会那么大的缘故。
　　当然，为了避免鲜参这样的事再次发生。
　　他们这些年，也不是没做准备。
　　那就是研究克制兵神怪坛的办法。
　　兵神怪坛虽然厉害，但说到底也是一种蛊术。
　　只要是蛊术，便总能研究出对它有制约、或者克制的蛊术出来。
　　十几年的研究，还真让他们研究出了可以克制兵神怪坛的一些手段出来。
　　这也是原著里十二峒对兵神怪坛已经没那么重视，让尤川很轻松就把它带出了十二峒的原因。
　　不然尤川就算是大天位又如何，想要在一帮大天位之上武者面前带走兵神怪坛的炼制方法，根本不可能。
　　“嗯，我收到消息，鲜参已经走出了死溪林。”
　　“而且，她现在正在带人来十二峒的路上。”
　　“走出了死溪林，还带人来十二峒？”
　　听到大峒主的话，在场的人都愣了。
　　“这个鲜参，她不仅违反峒内对她的惩罚，私自走出死溪林，还再次带人来十二峒，就算她曾经是我十二峒的圣女，这一次，也决不可在轻易绕过她。”有人不满道。
　　“当初说过，她若是离开死溪林，便杀了那个叫蚩离的和她女儿，峒主，这件事，我觉得有必要实施，不然以后峒内怕是还会有人学那鲜参。”
　　有人不满，自然就有人帮忙说好话。
　　“鲜参离开死溪林，的确是违背了十二峒对她的惩罚。”
　　“但她一个人在死溪林待了十六年了。”
　　“死溪林那地方是什么样，你们都知道。”
　　“她每天吃野菜、老鼠过日子，从未踏出过死溪林一步，她当初虽然做了错事，但也并未真正威胁到我十二峒。”
　　“而且说到底，我们在场的人，谁不是她的长辈，谁跟她没点关系。”
　　“我倒是觉得对她的惩罚，其实已经够了。”
　　“她这次带人来十二峒，等她人到了，我们废了她的武功，让她以后离不开十二峒便是，何必斩尽杀绝。”
　　“至于跟她一起来的人，到了十二峒，如何处理，可以再说。”一名看着五十多岁的老人道。
　　“鲜阳，你是鲜参她大伯，你自然是帮她说话了，但对鲜参网开一面了，以后有人学习她怎么办？”一道女声响起道。
　　“鲜参当初是被那个叫蚩离的小子蛊惑了，现在峒里的人都出不去，谁去学她？”
　　“而且，我最近收到一个消息，那位似乎死了。”
　　鲜阳此言一出，房间里的人都不禁呼吸一促，然后看向了他。

第117章 ；她是让我下手轻点（求推荐票月票）
　　那位指的是谁，在场的所有人都很清楚。
　　毕竟那人从很早以前开始，就是一座压在他十二峒头上的大山。
　　一座他们无论如何也摆脱，翻越的大山。
　　甚至十二峒最早会选择隐世，也是因为这座大山。
　　“他死了？真的假的？”所有人都看向鲜阳。
　　“是鲜刚那小子告诉我的，真不真，我也没法确定。”鲜阳摇头道。
　　但在场的人都信了。
　　鲜刚是鲜阳的儿子，鲜阳阴的没边，但他儿子却从小就老实，是个不会撒谎的人。
　　一撒谎脸就红的不行那种。
　　而且也很守规矩。
　　十二峒虽然隐世，但每隔一段时间，也是会有人出去一趟的，出去的目的一是采购一些东西，二嘛，自然就是收集一些外界的信息。
　　但为避免十二峒的事被暴露，能被选上派出去的，必然都是十分老实的。
　　鲜刚因为性格的缘故被选上，已经连续好些年，都是他负责外出了。
　　“好了，现在不是说这些的时候。”
　　“我这次找你们来，是说鲜参的问题，没让你们讨论别的。”
　　“那位到底死没死，不是我们现在需要关心的，难道他真死了，你们就想做些什么了？”
　　大峒主这话一出，所有人都安静了下来。
　　“好了，说说鲜参的事吧。”
　　“老二、老三，接下来就由你们两个带着老十一，去把鲜参和她带的那帮人带回来，至于他们怎么处置，等人带回来了再说。”大峒主直接下达任务。
　　十二峒有十二个峒主，他作为大峒主，自然就是老大。
　　老二则是李侃，老三则是鲜阳。
　　让李侃和鲜阳去，是因为这两人武功高，做事也有分寸，让他们去，他放心。
　　至于老十一，他则纯粹是充当动手人员去的，如果要动手，就是他先上。
　　如果他处理不了，再由李侃和鲜阳动手。
　　李侃和鲜阳实力比起他也不差多少。
　　有他们两个压阵，出不了什么问题。
　　“是。”*3
　　三人听到大峒主的安排，应了一声后，便出了房间。
　　另一边。
　　有鲜参带路。
　　江浩他们距离十二峒也是越来越近。
　　路上，鲜参得知江浩对蛊术感兴趣，便打算教江浩两手。
　　让她没想到的是，江浩的学习能力很强，她教什么，江浩基本一下就能学会，然后很快就能掌握。
　　这就让鲜参十分惊讶了。
　　于是她开始传授江浩更多的蛊术。
　　于是赶路期间，江浩又多了好几个技能。
　　【养蛊术lv2（10/1000）】
　　【蛊虫挑选术lv2（10/1000）】
　　【蛊虫培育术lv2（10/1000）】
　　李星云和张子凡则在和侯卿的聊天中，了解到江浩对武学似乎很感兴趣。
　　再加上江浩学习的快。
　　为感谢之前江浩的救命之恩。
　　张子凡把《至圣乾坤功》教给了江浩。
　　李星云则是把《七星诀》教给了江浩。
　　至于《五雷天心诀》和《天罡诀》。
　　前者是天师府只有天师才能修炼的武功，张子凡不好传。
　　后者则是袁天罡传下的武功，在江浩没有明确要《天罡诀》的情况下。
　　李星云自然也不会主动把《天罡诀》传给江浩。
　　江浩对此自然是很满意的。
　　毕竟又多了几个技能，他又能刷很长一段时间了。
　　很快，众人就来到了一处山崖瀑布下。
　　突然，和侯卿一起走在最前面的江浩突然停下了脚步。
　　侯卿见江浩突然停了下来。
　　也跟着停了下来。
　　聪明的他立马意识到江浩发现了什么。
　　然后他也开始认真的观察四周，然后什么都没发现。
　　不过在他暗自发动泣血录后，他心中有了答案。
　　后面的李星云和张子凡他们看到江浩和侯卿突然停了下来。
　　“江大哥哥，你们怎么停下来了？”蚩梦脸上带着好奇问道。
　　“找麻烦的人来了。”
　　江浩的话刚刚落下没多久。
　　三道身影从天而降，落在江浩他们前方。
　　不过落地的李侃、鲜阳和木牛三人脸上都带着惊讶。
　　三人虽然是刚刚才落地。
　　但其实他们刚刚就在这里了。
　　只是一直躲在暗处。
　　因为这里是去十二峒的必经之路。
　　所以他们便早早的在这里等江浩他们。
　　没想到他们还没出来，江浩就先发现他们了。
　　光是这一点，就足以证明江浩不简单。
　　三人落地后，目光落在江浩身上，看着对方神色镇定自若，没有任何惊慌，不由心底微微一沉。
　　三人突然意识到，这一次的任务，怕是没那么简单。
　　随后，三人的目光落在了后方的鲜参身上。
　　三人都已经十几年没见过鲜参了。
　　再次见到鲜参，曾经漂亮的小姑娘，如今已经是一个三十多岁的妇女了。
　　虽然还是漂亮。
　　但也是青春不再，少了他们印象中的活泼和青涩。
　　那个脸上总是挂着笑容的小姑娘，终究是变的让他们也有些陌生了。
　　而鲜参也一眼认出了眼前的三人。
　　李侃、鲜阳和木牛三人并未做任何隐藏身份的打扮。
　　所以鲜参一眼就认出了他们。
　　看到来的是这三人，她心底一紧。
　　但看了一眼平静的江浩，她心底的紧张顿时散去。
　　有这小子在，就算是大峒主亲自来，怕是也讨不得好。
　　“下手轻点，别死了。”鲜参出声道。
　　“鲜参，你放心，我们只是负责来带你们回去，不伤人。”木牛听到鲜参的话，立马回应道。
　　“木牛，我不是在跟你说话。”
　　木牛；“？？？”
　　“她是让我下手轻点。”
　　江浩的声音响起。
　　随后他对着木牛抬起手。
　　下一秒，木牛感觉有什么力量在他身后推了他一下。
　　因为事发突然，加上力道不小。
　　木牛第一时间都没能反应过来。
　　直接朝江浩飞去。
　　李侃和鲜刚也有些意外。
　　但两人都是大天位之上的高手，而且很早就是大天位之上了。
　　也是第一时间反应过来。
　　两人几乎是同一时间动身，上前抓住了往前飞的木牛双脚。
　　刚刚抓住木牛的双脚。
　　李侃和鲜刚突然感觉一道微弱的风吹过脸颊。
　　下一秒，两人脸色大变。
　　因为江浩那家伙竟然不知什么时候，出现在了他们二人的身后，站在两人中间。
　　“这小子，什么速度，他什么时候过来的？”
　　这是两人同一时间心中的想法。
　　下一秒，他们体内的内力爆发。
　　内力冲出体表，在二人形成白、红两色的护体罡气。
　　很显然，两人想要通过罡气，把江浩冲飞出去。
　　但他们的罡气刚到江浩跟前。
　　江浩体内，同样的罡气冲击而出，不仅挡住了两人的罡气。
　　反而以更加强势的冲击，直接把两人的护体罡气冲散。
　　砰！！！
　　碰撞是在一瞬间。
　　一切都发生的太快。
　　等到李星云、张子凡他们看清时。
　　李侃和鲜阳已经被冲击冲的往前走了两三步。
　　虽然只是两三步，但这也意味着他们在面对江浩的冲击时，落入了下风。
　　木牛落地。
　　转过身。
　　却发现李侃和鲜阳都已经是一脸的震撼。
　　但江浩却并未停手。
　　下一秒，他右手一掌拍出。
　　黑白二色罡气无形化有形。
　　一条黑白色的龙，被江浩打出。
　　吼！！！
　　伴随着龙吟声，长达十几米，粗超过一米的黑白罡气龙冲向李侃三人。
　　沿途的地面直接被刮起一层地皮。
　　飞沙走石间。
　　黑白罡气龙已到李侃三人面前。
　　正是炎龙掌。
　　炎龙掌在蒋昭义手中威力平平。
　　但在江浩手中，却完全是另一种概念。
　　无它，江浩的内力更加深厚，对内力的控制和运用，也远飞蒋昭义能比的。
　　看着迎面而来的黑白二色龙。
　　李侃和鲜阳都是脸色一变。
　　不是，神霄位虽然厉害，但这真是神霄位能打出的攻击？
　　李侃、鲜阳不敢大意。
　　只能运转体内内力，全功率。
　　内力破体而出。
　　更加深厚的护体罡罩出现在周身。
　　木牛见此，则是主动拉开距离。
　　随后只见他双手不断变化。
　　嘴快速翻动，却没有声音传出。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　黑白二色龙撞击在李侃和鲜阳的护体罡气上。
　　李侃和鲜阳顿时感觉一道巨力袭来。
　　两人被巨龙推着向后退去。
　　但他们的护体罡气，却没有丝毫要碎裂的意思。
　　在滑行了七八米后。
　　黑白二色龙消散。
　　两人的身影也停了下来。
　　很显然，黑白二色龙他们挡了下来。
　　但从他们脸上微微的细汗不难看出，他们挡下那黑白二色龙，并不轻松。
　　嗡嗡嗡嗡！！！
　　就在这时，极重的嗡嗡声传来。
　　李星云、张子凡他们寻声望去。
　　便看到一大群黑蜂正朝他们飞来。
　　这群黑蜂不仅多，一眼望去密密麻麻的都是，而且还都很大，每一只都差不多有弹珠大小了。
　　“是杀人毒蜂。”
　　“江小哥，小心了，这是毒蜂蛊，被这毒蜂蜇到，又麻又痛，可以把人折磨的痛不欲生，而且内力运转也会受到影响。”鲜参的声音传来。
　　倒不是她不想帮忙。
　　而是面对这毒蜂蛊，她也没办法。
　　她在死溪林待了十几年。
　　一直就没培育什么蛊。
　　除了召唤老鼠来打架外，她能动用的只有她的本命蛊，红蚕蛊。
　　红蚕蛊是一只红色的蚕虫蛊。
　　带有极为恐怖的毒性。
　　只要被它碰一下，毒性能在片刻的功夫传遍人全身，随后好似化骨水一般，把人融化成一滩血水。
　　十分厉害。
　　而且这蛊的移动速度也快，不比那昏睡蛊来的差。
　　但问题是来的人是十二峒的人。
　　她虽是十二峒的圣女，但要论玩弄蛊虫的手段，她并非第一。
　　毕竟她已经十多年能培育过蛊了。
　　也没学习新的蛊术。
　　而李侃他们一个个同样都是玩儿蛊的高手。
　　红蚕蛊虽然厉害，但怕是还没近前，就被他们发现了。
　　而且鲜参没有杀人的想法。
　　这也是她刚刚让江浩下手轻点的缘故。
　　而且毒蜂蛊虽然厉害，但她相信江浩肯定有手段可以应对。
　　“老妈，我去帮忙。”蚩梦见江浩一人对战三人，想要上前帮忙。
　　但却被鲜参拉住了。
　　“别去，这个级别的战斗，不是你能插手的。”
　　蚩梦闻言虽然有些不想承认，但她知道自家老妈说的是真的。
　　想到自己没法帮忙，蚩梦看向侯卿。
　　但却并未开口让侯卿去帮忙。
　　似乎是感受到了蚩梦的视线。
　　侯卿出声道；“师傅，不用担心，江兄一个人可以应对，我们去帮忙，反倒是拖他的后退。”
　　“这几人，好厉害？”陆林轩则是在惊叹。
　　虽然她好几次见过袁天罡这个不良人的战力天花板。
　　但袁天罡并未在他们面前展露过实力。
　　哪怕是杀那冥帝朱友珪，他也只是略微出手，并未动用过自己真正的实力。
　　而李星云则是回想起龙泉宝藏和袁天罡的战斗。
　　直到这一刻，李星云才明白袁天罡当时和他动手，到底放了多大的水。
　　都不能用放水来形容了，应该用放海来形容。
　　昨夜在死溪林，江浩说过，十二峒很惧怕袁天罡。
　　李侃、鲜阳、木牛三人的身份其实很好猜，基本可以确定是十二峒的峒主。
　　而十二峒这种高手有十二个的情况下，都怕袁天罡。
　　可见袁天罡那家伙到底有多强。
　　不过想想也是，一个活了三百年的老怪物，他的内力得深厚到什么程度，让人恐惧也是应该的。
　　“的确厉害，迄今为止，他们应该是我们碰到的人里，最厉害的了。”
　　“不对，最厉害的应该是那个活了三百年的不良帅，袁天罡，不过他从未认真出手过。”
　　“李兄，我突然发现，如果袁天罡想，他似乎一个人就能复兴大唐了。”张子凡突然看向李星云道。
　　李星云闻言，苦笑一声。
　　“是啊，明明他一个人就能复兴大唐了，可他为什么偏偏一定要让我当皇帝呢，我根本就不是什么做皇帝的料。”
　　而在李星云他们聊天的时候。
　　战斗可并未结束。
　　看着漫天的蜂群。
　　江浩嘴角微微一扯，露出一抹淡淡的笑容。
　　下一秒，五张扑克牌出现在江浩手中。
　　只见江浩轻轻一送。
　　五张扑克牌顿时在黑白二气的加持下，朝蜂群飞去。
　　扑克牌的速度极快。
　　几乎是瞬间就到了蜂群面前。
　　在内力和精神力的双重加持下。
　　飞出去的五张扑克牌不仅速度快，还极为的锋利。
　　仅仅瞬间，就有数百只毒蜂死在纸牌下。
　　没等这些毒蜂飞到江浩跟前。
　　便已经死去了三分之一。
　　看到这一幕。
　　木牛心疼的流血。
　　于是他开始召回蜂群。
　　等到蜂群被他召回。
　　数量已经只剩下最初的四分之一。
　　看到这一幕，木牛心疼的差点吐血。
　　毕竟为了培育这毒蜂群，他不仅花费了大量时间，还花费了大量的精力。
　　结果这才片刻的功夫，就被江浩杀了数千只，他能不心疼嘛。
　　早知道就不召唤毒蜂群攻击江浩了。

第118章 ；江小友，你赢了（求推荐票月票）
　　在木牛把蜂群召回去的同时。
　　江浩则是伸出手，接住了刚刚甩出去的扑克牌。
　　然后重新放好，随后一脸淡定的看向李侃三人。
　　突然，江浩猛的抬起右手
　　右手手指对着空气一夹。
　　一个几乎透明不可见的细小针，被江浩夹在了指尖。
　　“金针蛊吗？还真是肉眼难寻。”
　　“十二峒的蛊，还真是有够多的。”江浩捏着金针，笑着评价道。
　　鲜阳看到江浩竟然接住了自己操控金针蛊在暗处射出的金针，而且还捏着金针在那里玩耍，脸色越发凝重和难看。
　　金针蛊是他的本命蛊虫。
　　是一种十分特殊的蛊虫。
　　通过特殊的培育方法，可以在体内形成一根金针。
　　虽叫金针，但真正的‘金针’其实更接近透明，哪怕是拿在手里，也肉眼难寻。
　　在培育的时候，鲜阳有特意喂蛊虫一些特殊的毒药。
　　这让它射出的金针带着不小的毒性。
　　被射中或者接触了‘金针’的人不会直接死亡。
　　而是会全身又痒又痛。
　　之后会控制不住的在全身挠，哪怕是把自己挠的头破血流，挠的鲜血淋漓，也不会停下。
　　直到最后又痒又痛的失血过多而死。
　　至于解药，解药自然是有的，但也只有他有，其他人想要配出解药，几乎不可能。
　　毕竟培育金针蛊的毒，是他自己花了数年的时间，才调配出来的。
　　其他人不说能不能配制出解药，就算能配出解药，也需要时间。
　　而这个时间，绝对不会短。
　　等解药配出，人都不知道死多久了。
　　他没想到的是肉眼难寻的金针，江浩竟然也能抓到。
　　抓到也就算了。
　　再看江浩的样子，金针上的毒对江浩似乎也没用。
　　江浩随手把金针扔地上。
　　下一秒，江浩人消失在原地。
　　几乎是瞬间就跨越了十来米的距离，出现在李侃和鲜阳跟前。
　　随后一拳打出。
　　没有动用内力。
　　只是简单的数值。
　　砰！！！
　　这一拳速度之快，哪怕李侃和鲜阳都是大天位之上的武者也反应不过来。
　　江浩先是给了鲜阳一拳。
　　随后一脚踹到了一旁的李侃身上。
　　当然，这一拳一脚，江浩还是收了力的。
　　不然就他现在近两百的力量，不收力，哪怕没有内力加持，也足以直接打死人。
　　李侃和鲜阳完全没反应过来。
　　因为江浩的速度太快的缘故。
　　他们连开启护体罡气都来不及。
　　等到他们被江浩击飞，然后撞到东西停下来，才反应过来他们被江浩击中了。
　　随后便是全身骨头好似要散架一般的疼。
　　五脏六腑也是微微刺痛。
　　随后喉头一甜，一口老血直接不受控制的喷了出来。
　　两人的脸色都微微一白。
　　很显然，江浩那一拳一脚并不好受。
　　鲜阳一连拦腰撞断了三棵树才停下来。
　　至于李侃，他则是拦腰撞断两棵树后，撞碎了一块大石头才停下来。
　　石头都被他撞的粉碎。
　　也好在他是大天位之上的武者。
　　虽然他和鲜阳都没能反应过来江浩的攻击。
　　但对内力的使用早已经变成了好似肌肉记忆一般的东西。
　　在被江浩攻击到的瞬间，他们还是本能的催动内力护住了自己。
　　不然此刻他们就不只是身上痛，然后吐口血那么简单了。
　　两人踉跄的从地上爬了起来。
　　而木牛则是一脸骇然的看着这一幕。
　　见江浩没有再动手。
　　他这才去查看李侃和鲜阳的情况。
　　“李叔，鲜叔。”
　　“我没事。”
　　“我也没事。”李侃和鲜阳各自摆了摆手。
　　随后目光看向江浩。
　　眼中同样满是震惊。
　　他们可以肯定，江浩刚刚留手了。
　　因为他们可以感受到江浩并未动用内力。
　　动用的只有纯粹的肉身力量。
　　但这肉身力量，未免太过恐怖了。
　　他们从未听说过有人的力量可以达到这个地步。
　　“三位，如果要继续动手的话，接下来，我可能就要认真了。”
　　“而我一旦认真，就要死人了。”
　　“所以不如这样，三位为我们带路，前往十二峒如何？”
　　“十二峒是你们的地盘，在外面你们拿我没办法，但去了你们的地盘，说不定你们就有办法对付我了呢。”
　　江浩的声音响起。
　　李侃和鲜阳对视一眼。
　　随后二人侧身轻声对木牛说了几句话。
　　木牛看了一眼江浩后，随后毫不犹豫的转身快步离开。
　　“带路当然没问题，我们让一个人先回去报信没问题吧？”李侃出声道。
　　“当然没问题。”江浩道。
　　“那就行。”
　　“诸位，请跟我们来吧。”李侃出声道。
　　说完这话，他的目光不留痕迹的扫了一眼人群里的李星云，随后便收回了目光。
　　之后便和鲜阳在前面带路。
　　两人受伤虽然不轻，但也不算特别严重。
　　至少以他们的功力而言，这点伤势压住不难。
　　两人带路特意走的不快。
　　很显然有故意拖时间的意思。
　　江浩也不在意。
　　鲜参原本还想提醒来着，但想到江浩的聪明，她觉得江浩应该不至于没看出来。
　　因此便也没说什么。
　　鲜阳的目光则是不时的落在鲜参的身上。
　　似乎想要说什么，但却一直没开口。
　　半个时辰后。
　　江浩他们到了一个山洞口。
　　“穿过前面的山洞，就正式进入十二峒了。”李侃道。
　　江浩没有说话，而是看向鲜参。
　　鲜参注意到江浩的视线，点了点头。
　　随后江浩他们跟着李侃进入山洞。
　　山洞的入口看着不大。
　　但进入山洞后，里面的空间却出奇的大，通道足以一次容纳四五个人通过。
　　而山洞的另一边。
　　十二峒的人早已经严阵以待。
　　半个多小时前。
　　木牛一个人带着消息返回。
　　听完木牛带回的消息。
　　包括大峒主在内的所有人一开始都是不相信。
　　因为木牛带回来的消息太离谱了。
　　一个看着二十岁出头的年轻人（体质提升，主角看着越发年轻，也就二十岁出头的样子），一个人就打败了李侃、鲜阳和他。
　　但木牛说的信誓旦旦。
　　由不得他们不相信。
　　因为他们明白，木牛不会在这种大事上跟他们开玩笑。
　　甚至有那么一瞬间。
　　他们怀疑江浩是袁天罡那家伙假扮的。
　　毕竟这天下除了袁天罡，他们实在想不到还有谁武功能高到这种地步。
　　但如果是袁天罡的话，他又哪里需要鲜参带路。
　　十二峒的位置，袁天罡是知道的。
　　而且以袁天罡的霸道。
　　他出手，根本不会留情。
　　最主要的是，江浩用的内力并非金色的天罡内力。
　　而是黑白二色的内力。
　　内力的颜色基本都是单一的。
　　两种颜色的内力，他们也是第一次听说。
　　因为就算有人修炼不同属性的武功。
　　动用内力的时候，基本是只能同一时间动用一种属性的内力。
　　至于同时动用两种属性的内力。
　　没人能做到。
　　至少他们是做不到的。
　　不过即便江浩不是袁天罡。
　　他的实力也太强了。
　　足够他们拿出应对袁天罡的架势来应对江浩。
　　所以当江浩一行人跟着李侃、鲜阳二人走出山洞的时候。
　　看到的是严正以待的十二峒众人。
　　在队伍的最前方，是十个大致站成一排的人。
　　看他们的气势就知道不是普通人。
　　不出意外应该是十二峒另外的峒主了。
　　毕竟那十人里，有一个是木牛。
　　当看到江浩他们出现。
　　所有人的目光第一时间便锁定了江浩。
　　因为木牛已经跟他们介绍了江浩的形象。
　　“我去，这么多人，没想到十二峒还挺热情好客的。”说话的自然不是江浩，而是李星云。
　　“李兄，这种情况，你要不还是先别说话了吧。”张子凡在一旁小声道。
　　“怕什么，有江兄顶在前面，准没事，我对江兄很有信心。”
　　张子凡一脸无奈。
　　姬如雪、陆林轩、蚩梦则是好奇的打量着四周。
　　鲜参则是用怀念的目光看着这里熟悉的一切。
　　因为上一次看到这幅情景，已经是十多年前的事了。
　　“在下十二峒大峒主，乌铁，小友不知如何称呼？”
　　江浩没有主动出声。
　　在出了山洞后。
　　便站在那里用目光平静的看着他们。
　　乌铁知道这样下去没意义，便主动出声。
　　打不打再说，先问问江浩的目的是什么再说。
　　因为江浩似乎厉害的有些离谱。
　　如果可以不用动手，乌铁自然是不想动手的。
　　“江浩。”
　　“原来是江小友。”
　　“不知江小友来我十二峒，为的是什么事，不妨说出来，若是我十二峒帮得到的。”
　　“帮小友一下也无妨。”乌铁道。
　　“既然你都这么说了，那我就直言了，我这次来十二峒，是为十二峒全部的武学秘籍和巫蛊之术来的。”
　　“这些，我都要学。”
　　“当然，我不白学。”
　　“我这里也有一些武学，可以交给你们。”
　　“或者，你们说出一件事让我去做，如果是我能做，且愿意做的，我会帮你们。”
　　“这是我的主要目的。”
　　“另外嘛，还有个次要目的。”
　　“那就是关于这位鲜参姐姐。”
　　“她已经按照你们的惩罚，一个人在死溪林过了十六年如同野人一般的生活，关于她的惩罚，我希望到此为止。”
　　“这两个目的，大峒主觉得如何？”江浩看向乌铁问道。
　　江浩这话一出。
　　乌铁还没出声。
　　已经有人出声了。
　　“哪里来的小子，你当我十二峒是什么地方了，我十二峒的确收集了大量的武学秘籍，但凭什么交给你，还想学巫蛊之术，你也太不把我十二峒当回事了。”
　　“就是，就算是袁天罡，也不敢说出如此无理的要求，你以为你是谁。”
　　“大峒主，何必和这小子废话，李叔他们先前三个人不敌，大概是轻敌了，给了这小子可乘之机。”
　　“现在到了我们的地盘，这小子在厉害，也翻不起什么风浪来。”
　　江浩看向说话的三人。
　　两男一女。
　　他们和乌铁、木牛站在同一排，很显然也是十二峒的峒主。
　　而且都不年轻。
　　看着应该有四十岁以上了。
　　不过江浩也只是看了他们三人一眼。
　　随后目光便又重新移回了乌铁的身上。
　　一句话也没说。
　　因为乌铁还没表态。
　　而江浩的这幅姿态，看的三人有些破防了。
　　没有什么比被人无视更能点燃人怒火的了。
　　就在三人按捺不住打算要出手的时候。
　　乌铁的声音响了起来。
　　“金山，洛云还有秋凤，你们三个先别说话。”
　　乌铁的话刚落下。
　　刚刚还一脸气愤的三人，立马安静了下来。
　　乌铁不仅是大峒主，是十二峒实力最强的人，更是他们的长辈。
　　乌铁虽然和李侃差不多，看着也就五十多岁的样子。
　　但实际上乌铁已经有快一百岁了。
　　快一百岁的人看着才五十多岁，便可见乌铁的武功到底有多厉害了。
　　刚刚说话的三人虽然武功也不低，但比起乌铁，差远了。
　　而且按照辈分而言，他们得喊乌铁爷爷。
　　所以乌铁的话一出，三人立马就安静了下来。
　　因为惹乌铁生气，他是真的会抽人的。
　　乌铁看着和蔼可亲，实际上脾气并不好。
　　一旦打人，虽不下死手，但绝对惹你欲仙欲死。
　　不然十二峒早就乱套了。
　　毕竟如今的十二峒，早不是当初的十二峒了。
　　当实力开始膨胀时，有些人的野心，就开始按耐不住了。
　　如果乌铁没实力。
　　娆疆，根本轮不到万毒窟话事。
　　“江小友，你刚刚说的，我可以答应你，但有一个前置条件。”
　　“什么条件？”
　　“我十二峒收集的武学秘籍很多，巫蛊之术在殷商之前，便开始研究，传承久远，你想学，可以，但你得先打败我十二峒的十二个峒主联手，如果你能击败我十二人的联手，那么你刚刚说的，我都答应。”
　　“就是不知你是否敢一人迎战我十二峒十二人。”乌铁看着江浩，目光如炬的发声道。
　　此时，一股强悍的气势从乌铁身上升起。
　　“可以。”江浩几乎没有任何考虑。
　　在乌铁的话落下的同时，直接应声道。
　　听到江浩考虑都没考虑就直接答应了。
　　这下倒是轮到十二峒的人有些惊愕、意外了。
　　就连刚刚叫嚣着江浩狂妄的三人，此刻也是一脸的错愕、震惊。
　　如果江浩犹豫哪怕那么一下，他们都不至于震惊。
　　但江浩愣是一下犹豫都没，直接就答应了下来。
　　这得对自己的实力多么自信。
　　“江小友，你赢了。”
　　乌铁的声音再次响起。
　　却带着如释重负的轻松语气。
　　江浩微微有些意外。
　　“如果江小友你刚刚哪怕犹豫一下，我都会选择出手。”
　　“但你没有任何犹豫，不管江小友你的底气来自哪里，一旦动手，哪怕是点到即止，你我之间也有了恩怨，而且我不希望有人出事。”
　　“所以我刚刚说的对战，也不用进行了，直接算江小友你赢。”
　　“你说的条件，我们也都答应了。”乌铁出声道。

第119章 ；《气经》，《皇极神拳》（求推荐票月票）
　　其实不止江浩意外。
　　十二峒大部分的人同样也是一脸的意外。
　　李星云、姬如雪、陆林轩、蚩梦、鲜参几人也是如此。
　　只有张子凡、侯卿神色略显淡定，似乎早有预料的样子。
　　而李侃和鲜阳同样神色平静，脸上没有丝毫的意外。
　　毕竟要论对乌铁的了解，二人还是比较有发言权的。
　　他们能明白乌铁为什么选择认怂。
　　刚刚他们三人完全被江浩碾压，已经证明了江浩的实力。
　　而在乌铁的话落下后，江浩没有任何犹豫就同意了。
　　这说明江浩对自己的实力很自信。
　　这种情况下。
　　他们真同江浩动手。
　　无论是输还是赢，他们也绝对占不到多少便宜。
　　而且他们输的概率很高。
　　别看他们从三个人变成十二个，好像占据了人数优势。
　　但在真正的高手面前，人数优势其实不管用。
　　真管用的话，袁天罡就不会压在十二峒头上两百多年了。
　　乌铁是十二峒的大峒主。
　　他考虑事情是站在整个十二峒的立场来看的。
　　在这里和江浩拼，要是死人了，原本没有恩怨的双方也有了恩怨，而这可能会导致事态朝不可控的方向发展。
　　最终导致整个十二峒覆灭。
　　江浩要的十二峒武学秘籍和蛊术传承虽然珍贵，但也没那么珍贵。
　　至少跟十二峒的未来比，没那么珍贵。
　　所以李侃和鲜阳明白为什么乌铁会妥协。
　　金山三人一脸难以置信的看着乌铁，似乎没想到乌铁会做出这样的选择。
　　但乌铁已经作出决定，他们除了支持，没有任何反对权。
　　他们虽然也是十二峒的峒主，但乌铁无论是实力还是威信，在十二峒都是一言九鼎。
　　他决定的事，其他人哪怕反对也没用。
　　随后乌铁他们把江浩他们邀请进了十二峒。
　　江浩被单独安排住在了乌铁隔壁。
　　至于李星云和侯卿他们，则是被李侃和鲜阳带走了。
　　“江小友，等吃完饭，我便带你去看我十二峒收藏的武学秘籍，如何？”
　　等到江浩跟乌铁来到他家外时。
　　房间里已经传来一阵饭菜的香味。
　　“可以。”江浩点了点头。
　　随后乌铁邀请江浩进屋。
　　然后亲自给江浩盛了一碗饭。
　　等到饭菜端上来。
　　江浩也是一点不客气，直接开吃。
　　看到江浩一点也不怕他在饭菜里动手脚。
　　乌铁笑着问道；“江小友，你就不怕我在饭菜里动什么手脚？”
　　江浩笑了笑。
　　一边继续干饭，一边道；“我会医术，对有毒的东西很敏感，东西有没有问题，我闻得出来。”
　　“其次，再厉害的毒，进了我的肚子，也只会被消化掉，毒不死我。”
　　“而且我也不觉得大峒主你会做在饭菜里下毒这种傻事。”
　　乌铁哈哈大笑。
　　“江小友倒是直性子，有什么话也不藏着掖着，和我老乌的脾气，江小友若是不嫌弃，也不用称呼为什么大峒主，叫我老乌，或者乌老哥都行，而我嘛，就称呼你江老弟，你我做个忘年交，如何？”
　　“那我就称呼你老乌吧。”
　　“老乌，我这明显算是上门的恶客吧，你就不在心里怨恨我？”江浩笑着问道。
　　气氛有那么一瞬间的凝固。
　　随后乌铁粲然一笑道；“要说不满，那肯定是有的，毕竟任谁被人上门要东西，肯定都会不爽，不过嘛，我这人活的久，很多事早就看明白了。”
　　“人生在世，该强硬的时候要强硬，该服软的时候，也得服软。”
　　“十几年前，不良人那位不良帅来到我十二峒，让我十二峒无条件配合他的一些事，那股霸道，可比江老弟你今天还要让人不爽，我当时就忍不住想要出手。”
　　“然后就一招，我就败了。”
　　“但这件事并未因为我败了就结束。”
　　“因为出手是有代价的。”
　　“鲜参当年的事，原本我是可以阻拦的，但我不敢阻拦。”
　　“然后她就和那个叫蚩离的不良人在一起了。”
　　“原本这件事也就那样了。”
　　“但后面她又把那两个不良人带到了十二峒来，还让他们偷学了十二峒不少东西。”
　　“我原本是打算出手的，但顾忌到那位不良帅，我最终还是没有出手。”
　　“十二峒是个与世无争的地方，待在这里的人，只想安安稳稳的过日子，所以即便我的实力很强，我也不能轻易出手，因为每次出手都是有代价的。”
　　“轻一点的代价是死几个人。”
　　“而重一点的代价，就是让十二峒万劫不复。”
　　“所以你问我气吗？”
　　“一开始是气的，但当我说出答应你条件的那些话后，我就不气了。”
　　江浩闻言，没有接话，只是默默继续吃着自己的饭。
　　但对乌铁的话，他相信了一些。
　　比如十二峒是个与世无争，待在这里的人都只想安安稳稳过日子这句话。
　　原著里十二峒的人的确是一直没有出世。
　　不然就凭十二峒的高端战力和巫蛊之术。
　　没了袁天罡和李淳风这样的人，这天下，还真没人能挡得住他们。
　　别的不说，兵神怪坛一出。
　　什么李嗣源、什么岐国、什么契丹，都挡不住。
　　漠北虽然有多阔霍，但多阔霍根本就出不了阴山，也没人能让她出阴山。
　　至于漠北的什么拔里神肃、拔里神玉、什么大祭司。
　　真别来碰瓷十二峒。
　　十二峒的厉害，可是在大唐贞观年间，被袁天罡和李淳风算出来足以颠覆巅峰大唐的。
　　能得到袁天罡和李淳风的双重肯定，足以证明十二峒的含金量。
　　虽然两百多年过去了。
　　十二峒的人也换了一批。
　　但十二峒的传承又没断。
　　再看看十二峒峒主人均神霄位的功力。
　　就这配置。
　　漠北凭什么碰瓷十二峒。
　　因为骑兵多吗？
　　兵神怪坛是什么？
　　人均李存孝。
　　在战场上，李存孝这样的猛将一个就足以在一些战役里改变战事的胜利天平。
　　给十二峒来一百个兵神怪坛。
　　这些不知道累，刀枪不入、水火不侵，难以被杀死的怪物，就足以让十二峒横扫天下了。
　　有这样的实力，但它却真的一直隐世不出。
　　你能说他们不是真的爱好和平？
　　所以乌铁的话，江浩是信一些的。
　　至于其他的，从刚刚乌铁的面部表情来判断。
　　应该大部分都是真的，但并不完全真。
　　见江浩不搭话。
　　乌铁笑了笑，也不尴尬。
　　吃完饭。
　　乌铁便带着江浩来到了一处半山腰。
　　在半山腰处，有一个山洞。
　　山洞有一个石门。
　　乌铁在山洞旁边按了一个机关后。
　　石门便自动打开。
　　随后乌铁带着江浩进入山洞。
　　还没进去，江浩便感受到山洞内有两道活人的气息。
　　跟在乌铁身后，他很快就看到了那两道活人气息的主人。
　　一个四十多岁的中年男子，之前刚出十二峒入口山洞的时候见到过。
　　和乌铁站在前面，想来也是十二峒的应该峒主。
　　另一人，则是一个看着三十多岁的妇女。
　　妇女看着端庄秀丽，倒是颇有一番韵味。
　　“江老弟，这是赤炎，是十二峒的五峒主，这里不仅是他的住所，也是我十二峒的武学秘籍藏书阁。”
　　“旁边那位是赤炎的媳妇，水莲。”
　　“大峒主。”*2
　　在乌铁介绍完后，两人也是第一时间对乌铁道。
　　说话的同时，他们眼中还带着惊讶。
　　因为乌铁对江浩的称呼，竟然是江老弟。
　　随后二人对江浩也是点了点头，算是打招呼。
　　江浩见此，也只是点了点头，算是回应。
　　“赤炎，你们夫妇二人继续在外守着进行，我带江老弟进去看看。”
　　赤炎点了点头。
　　随后目送乌铁带着江浩继续深入山洞。
　　又走了两分钟后。
　　两人的面前出现一扇大铁门。
　　随着乌铁上前打开门。
　　高大的黑色书柜出现在江浩视线里。
　　进入铁门后的空间，映入眼帘的是六个高大的书柜。
　　每个书柜上，都放了好几个银质盒子。
　　很显然，江浩要的东西，就装在那些银质盒子里。
　　“江老弟，这里就是我十二峒存放武学秘籍的地方了。”
　　“至于你要的巫蛊之术秘籍，也同样在这里，接下来你可以在这里慢慢看，若是不想离开，我可以让赤炎在外面给你弄张床，食物什么的，我也每日会让人帮你送来，你觉得如何？”
　　“可以，那就麻烦老乌你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”乌铁笑着摇了摇头。
　　他没想到江浩竟然真的打算在这里住下来。
　　看来这小子也是个武疯子。
　　难怪这么年轻，就拥有大天位之上的功力了。
　　他当初也算武学天赋了得。
　　但他在江浩这年纪的时候，也还在大天位后期。
　　江浩在这个年纪，就能有大天位之上的功力，看来也不是巧合。
　　“那江老弟你慢慢看，我就不打搅你了，要是有什么不懂的地方，你可以来我的住处问我。”
　　江浩点了点头。
　　目送乌铁离开。
　　等到乌铁离开了，江浩才走到一个书柜前，拿下其中一个盒子，打开。
　　打开盒子，里面放着两本书籍。
　　《气经》
　　“气经？！”江浩倒不怎么意外李侃修炼的武功会出现在这里。
　　李侃现在是十二峒的二峒主，就凭他能当到十二峒的二峒主，他的武功会出现在这里，江浩一点不意外。
　　随后江浩拿起《气经》，看向第二本书籍。
　　《皇极神拳》
　　“皇极神拳？拳法？和《气经》被放在一起，难道这也是李侃会的武功，源自大唐李氏？”
　　就在江浩查看武学秘籍的同时。
　　另一边。
　　侯卿、李星云、张子凡、陆林轩、姬如雪、蚩梦和鲜参七人，则跟着李侃、鲜阳一起来到了李侃住的地方。
　　因为李侃住的地方在山脚下，他们光是走过来，就花了不少时间。
　　“娘，江浩大哥哥跟那什么大峒主离开了，不会有事吧？”说话的是蚩梦，对江浩跟乌铁离开，她还挺担心的。
　　倒不是移情别恋，喜欢上江浩了，而是江浩好几次出手帮了他们。
　　尤其是这一次，更是直接帮她娘解决了十二峒的问题。
　　这意味着只要把她爹救出来，以后他们一家三口就可以一直在一起了。
　　所以她很感激江浩。
　　自然也就担心独自和乌铁离开的江浩。
　　“蚩梦，不用担心江兄，就江兄的武功，我们出事了，他都出不了事，你没看那个什么大峒主，都怕他了吗？”李星云的声音从一旁传来。
　　他没有像以往那样叫蚩梦小妖精，主要是鲜参在旁边，他不好这么叫蚩梦。
　　“咳咳。”李星云的话刚刚落下。
　　李侃突然咳嗽了一下。
　　“老头，咳嗽什么，我说的难道不是事实吗？”
　　咳咳咳！！！
　　听到李星云喊自己老头，李侃又是一阵咳嗽。
　　不过对李星云叫自己老头，李侃倒也没生气。
　　毕竟他的确不年轻了。
　　而且李星云那家伙，跟他那位弟弟，真的是太像了。
　　好似一个模子里刻出来的一般。
　　说起来，他那个弟弟，都死了有十多年了吧。
　　沉吟片刻，李侃似乎从回忆里回过了神。
　　随后他看向李星云。
　　“小子，你叫李星云？”
　　李星云一愣。
　　“没错啊，小爷我就是叫李星云，怎么了？”
　　一旁的张子凡和侯卿、姬如雪三人看到这一幕，立马猜到李侃应该认识李星云，而且两人之间，可能还存在一些关系。
　　因为先前他们就有发现李侃对李星云，似乎有些格外关注。
　　加上他此刻所说的话，要说他们没关系，他们是怎么都不信的。
　　咚！！！
　　李侃敲了一下李星云的头。
　　这一下可是把李星云痛的不行。
　　李星云抱着头在那里惨叫。
　　“啊，痛死我了，你这老头，你敲我头干嘛？”
　　“怎么，准备杀人灭口了啊。”李星云嘴上喊着疼，但话却一点不服输。
　　“没什么，就是看你有些不爽，不过你这家伙叫痛，还真是跟你爹一模一样。”李侃摇头道，话语中却带着无尽的感慨和追忆。
　　原著里的李侃因为十二峒避世的缘故，并未选择和李星云相认。
　　毕竟他一旦他和李星云相认，十二峒必然因为他和李星云的关系而被牵扯。
　　而现在的情况是江浩把十二峒的规矩打没了。
　　没了袁天罡，现在又出现一个江浩。
　　十二峒的规矩，可以限制别人，却限制不了江浩。
　　而李星云是和江浩一起来的。
　　这也意味着十二峒的规矩同样限制不了李星云。
　　所以，他便没了隐藏身份的意思。
　　“跟我爹一模一样？”
　　当听到李侃这话，李星云脸上一脸惊愕。
　　表情也变的认真起来。
　　一旁的鲜阳也有一些意外的看了看李侃，又看了看李星云。
　　他之前就发现李侃似乎对李星云格外关注。
　　现在看来，两人还真就有关系。

第120章 ；叔侄相认，不简单的《皇极神拳》（求推荐票月票）
　　“这位大爷，你跟我师哥有什么关系吗？”陆林轩也在这时出声道。
　　张子凡也在仔细打量着李侃。
　　不知道为什么，他总感觉李侃和李星云之间，有那么几分相似。
　　“正常情况下，我本来是不会和你相认的。”
　　“毕竟十二峒的规矩不能打破。”
　　“但你们那位朋友已经打破了十二峒的规矩，这意味着十二峒的规矩，在你们身上也不适用了。”
　　十二峒的规矩，李星云他们自然是没那个实力打破的。
　　但江浩帮他们打破了。
　　他们作为江浩的朋友，只要江浩一天不死，十二峒的规矩在他们身上就没用。
　　所以李侃也没有再打算隐藏身份，而是干脆的和李星云相认。
　　毕竟现在的李唐皇室，估计就剩下他们这两个独苗了。
　　而自己这个侄子，他虽然不知道他具体经历了什么。
　　但从小就丧父亡国的他，想来日子并不好过。
　　如今既然在这里碰面了，他作为亲大伯，不帮李星云一下。
　　实在有些说不过去。
　　“我叫李侃，是你爹李晔的亲大哥，也就是你的大伯。”
　　“大伯？”*3
　　听到李侃自爆身份。
　　陆林轩、张子凡、蚩梦都是一脸的惊讶。
　　而作为事件主人公的李星云，此刻也同样是一脸的意外。
　　他双眼瞪的老大，一时间并未回过神。
　　“不错，在你爹还没当皇帝前，我就厌倦了皇室朝廷的尔虞我诈，离开了长安，之后便来到了十二峒。”
　　“在这边一待就是三十多年。”
　　“我原本以为我此生不会再和任何一个李氏的人见面，没想到有生之年，还会见到你。”李侃看着李星云缓缓道。
　　“小子，叫声大伯来听听。”
　　“大.....大伯。”李星云回过神，看着李侃，最终还是开了口。
　　对李星云而言，有亲人还在世，是一件值得高兴的事。
　　原本他以为他已经没有亲人了。
　　没想到在这十二峒，他竟然还有一位大伯活着。
　　“好小子，走吧，前面就是我的住所了，大爷给你们做好吃的。”李侃拍了拍李星云的肩膀，笑着道。
　　“至于你们那位朋友，你们也不用担心他，大峒主既然已经选择了交出秘籍，就不会再反悔。”
　　“大伯，你是怎么认出我的，我们应该是第一次见吧。”李星云好奇道。
　　“你小子长的和你爹年轻的时候一模一样，我就猜你是他儿子。”
　　“对了，你小子叫什么名字？”
　　“李星云。”
　　“李星云吗？倒是个不错的名字。”
　　“走吧，别在这儿耽搁了，先去我那儿，咱们慢慢聊。”
　　…………………………
　　另一边。
　　密室内。
　　江浩翻开了《气经》。
　　仔细的观看着《气经》的内容。
　　很快，江浩便看完了《气经》的内容。
　　【叮，气经经验+15】
　　【气经lv1（15/100）】
　　此时的江浩是服用了上帝药剂的。
　　悟性极高，不过这种情况下，一次都才只加了15点经验。
　　看来这气经的确比他之前获得的武学秘籍要高级的多。
　　毕竟之前学习炎龙掌的时候，一次都是直接+20经验的。
　　【叮，气经经验+15】
　　【叮，气经经验+15】
　　【.......】
　　在《气经》入门后，江浩便开始用《气经》的运气方式，在体内运气。
　　《气经》的运气方式很特别，对运气时的把控要求更高。
　　这也意味着它不好学。
　　但好处也不小，首先就是对内力的把控高，意味着冲击经脉会更加简单。
　　其次，便是它的运转快。
　　简单来说就是，普通武学，运行一个小周天，需要至少十分钟，一个大周天，至少需要半个小时。
　　但《气经》它只需要两分钟就能运行一个小周天，六分钟就能运转一个大周天。
　　这意味着同样的时间，修炼《气经》内力会比修炼其他普通武学高的多。
　　只能说，《气经》不愧是李唐皇室的专属武学，比起《天罡诀》和《七星诀》也是丝毫不差。
　　只是过去十分钟多一点。
　　江浩就完成了六次修炼。
　　而《气经》也成功晋级。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【气经lv2（5/1000）】
　　【体质+2、力量+2、精神+2、智慧+1】
　　【内力+5（年）】
　　当《气经》晋级，提升的属性让江浩十分意外。
　　因为加的有点多。
　　体质、力量、精神各加两点也就算了。
　　《气经》等级提升，竟然还提升了智慧。
　　之前江浩刷《七星诀》和《至圣乾坤功》，可没提升智慧。
　　而且仅仅lv2就提升五年内力。
　　之前《七星诀》和《至圣乾坤功》提升到lv2，也才提升了4年内力而已。
　　《气经》在提升内力上，比《七星诀》和《至圣乾坤功》明显要强不少。
　　《气经》提升到lv2后江浩并未停下，而是继续修炼。
　　很快，近一个时辰时间过去。
　　《气经》的等级再次提升。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【气经lv3（0/10000）】
　　【体质+4、力量+4、精神+4、智慧+2】
　　【内力+15（年）】
　　在《气经》提升到lv3后，江浩并未继续修炼，而是停了下来。
　　接下来《气经》想要提升到lv4有些难，这件事不急。
　　后面再慢慢刷就是了。
　　至于融入《玄极功》，倒是不急，哪怕要把《气经》融入《玄极功》，也需要先把《气经》刷到lv5才行。
　　毕竟《气经》刷到lv5，江浩才算是完全掌控这门武学。
　　取出《皇极神拳》的秘籍，江浩开始认真观看。
　　两分钟后，系统的提示音响起。
　　【叮，皇极神拳经验+10】
　　【皇极神拳lv1（10/100】
　　一次才加十点经验，江浩并不意外。
　　因为这《皇极神拳》的确要比《气经》难理解一些。
　　对悟性的要求也更高一些。
　　不过江浩依旧能一次加十点经验，说明这《皇极神拳》依旧难不倒他。
　　随后，也不见江浩有什么动作。
　　只是在脑海里演练《皇极神拳》。
　　一分钟后。
　　系统的提示音响起。
　　【叮，皇极神拳经验+5】
　　强大的悟性让江浩练拳只需要脑子想，也同样能有所进步。
　　系统的提示音便是答案。
　　而且一分钟五点经验，效率其实并不慢。
　　很快，十七分钟过去。
　　《皇极神拳》技能等级成功提升。
　　【皇极神拳lv2（0/1000）】
　　【体质+5、力量+5，精神+5】
　　【内力+5（年）】
　　从属性的提升不难看出，《皇极神拳》明显更注重肉体上的提升，而且对内力的提升，同样不弱于《气经》。
　　很显然，《皇极神拳》是一门比《气经》还要高级一些的武学。
　　而这些都只是属性上的提升。
　　当《皇极神拳》提升到lv2。
　　带给江浩真正的提升，其实是在内力的掌控上。
　　如果说《气经》是把内力分散，但又散而不虚。
　　那么《皇极神拳》就是把内力集中，集中的同时又压缩。
　　好比把内力的质量往上提。
　　这意味着用《皇极神拳》打出的外放内力，会更加凝实，威力也会更加的恐怖。
　　这让江浩想到了《六脉神剑》。
　　但《皇极神拳》明显比《六脉神剑》更加夸张，也更加厉害。
　　至于具体威力如何，还得实战才知道。
　　但想来不会差。
　　毕竟对悟性要求越高的武学越厉害，这是常识。
　　等花了两个多小时把《皇极神拳》刷到lv3后。
　　江浩如同之前一般停下。
　　随后翻开书架上其他盒子里装的武学。
　　另一边。
　　李星云等人已经在李侃那里住下。
　　李侃那里虽然就他一个人，但他没事的时候就喜欢造房子打发时间。
　　因此他住的地方很大。
　　哪怕是住下李星云他们那么一大帮人，也是毫无压力。
　　在李侃和李星云相认后。
　　叔侄二人聊了不少。
　　主要是李星云讲。
　　讲他这些年经历的事。
　　当听完李星云这些年的遭遇，李侃心底有些不是滋味。
　　哪怕是陌生人，听完李星云早年的经历，都会唏嘘、心疼。
　　更何况是他这个亲大伯。
　　在李星云说不良帅是大唐贞观年间的袁天罡时，李侃没有任何的惊讶。
　　但当听到李星云说袁天罡真的死了，而且就死在他手里时，李侃还是震惊了。
　　当李星云解释袁天罡是主动求死时。
　　李侃意外，又不意外。
　　在听完李星云说出袁天罡死前跟他说的那些话后。
　　他的脸上又满是唏嘘和惋惜。
　　随后他看着李星云。
　　明白随着袁天罡的死，自己这个侄子将要遭遇的是什么。
　　“如果你想留在十二峒，我有办法让你留在十二峒。”李侃对李星云说出了这句话。
　　听到李侃的话。
　　李星云有那么一瞬间的心动。
　　但他知道，闲云野鹤的日子早就随着袁天罡的死离他越来越远。
　　而且，现在的他，还真的能闲云野鹤下去吗？
　　尤其是从中原来娆疆一路上的所见所闻。
　　所以在一瞬间的心动后。
　　李星云摇头拒绝了李侃。
　　“大伯，如果是我刚出山的时候遇到你，我肯定会毫不犹豫的选择留在十二峒。”
　　“但现在，我知道我还有一些事必须要去做。”
　　“如果不去，我就没法闲云野鹤。”
　　“臭小子，你真的确定了？”
　　“这次离开万毒窟，再次回到中原，你明白你将要面对的是什么吗？”李侃问道。
　　“不是很明白，但总会明白的，不是吗？”李星云看着李侃道。
　　李侃一愣。
　　“臭小子，你和你爹，当真是除了长的像，性子也差不多，不过你有一点比你爹强。”
　　“什么？”
　　“不像一个皇帝，如果你小子有天真的当了皇帝，你肯定会是个难得的仁君。”
　　“对了，你刚刚说你跟袁天罡学的武功，他把他的《天罡诀》教给你了？”
　　“嗯。”
　　“除了《天罡诀》，他还把他的《华阳针法》也教给了我，我还学了《龙泉剑诀》。”
　　“现在什么功力？”
　　“中天位。”
　　“中天位，还行，不过还不够，这点实力，离开这里，没人护着，你小子绝对会死的很惨。”
　　“走吧，跟大爷我走，我教你一门武功，这样你之后离开了这里，保命还是可以的。”
　　李星云闻言，没有犹豫，直接就跟了上去。
　　自己这个大爷可是十二峒的峒主。
　　而且还在十二个里面排名第二。
　　不用想也知道，武功绝对极高。
　　毕竟要是不高，也不可能在十二峒排第二。
　　而对于提升实力，李星云也是有渴望的。
　　毕竟之前在万毒窟，若不是江浩和侯卿及时出现，他们这帮人绝对有人会死。
　　如果他是大天位，那天哪怕是江浩不出现，他们至少保命不难。

第121章 ；李星云突破大天位（求推荐票月票）
　　把李星云带到一个相对空旷的地方后。
　　李侃丢了一本书给李星云。
　　李星云接过一看，发现书面上写着《气经》两个字。
　　带着一丝疑惑，他翻开了书籍。
　　李侃也不打搅他，就让他安静的看着。
　　蚩梦、姬如雪、陆林轩、张子凡他们也注意到了这边的动静。
　　于是也好奇的看了过来。
　　在看到李侃丢给李星云一本书后。
　　有人依旧疑惑，有人则心中有了猜想。
　　“师哥的大伯怎么丢了一本书给师哥，莫非是什么烧菜的秘诀？”陆林轩带着疑惑的语气出声道。
　　听到陆林轩的话。
　　蚩梦、姬如雪、张子凡三人目光都看向了她。
　　神色不一。
　　“都看我干嘛？我难道说的不对吗？师哥他大伯烧菜真的很好吃呢，也就比江大哥差一点，已经不比旱魃差了。”
　　张子凡闻言，对自己的吃货老婆有些无奈，于是笑着提示道。
　　“娘子，有没有可能李兄的大伯是在传李兄武功。”
　　“传师哥武功？”
　　“师公已经是中天位了，这武功还弱吗？”
　　“跟普通人比起来，已经很厉害了，且能在李兄这个年纪就达到这样功力的，全天下也是少有。”
　　“喂，张子凡，你夸我师哥是不是把你自己也带上了，你年纪好像不比我师哥大吧。”
　　“哈哈，娘子，我的确比李兄要小一点点。”张子凡笑道。
　　随后也不装了。
　　“如我和李兄这般年纪轻轻就达到中天位功力的人。”
　　“放眼整个天下也是十分少见的。”
　　“但这个功力，对上我们所要面对的敌人而言，还是有些不够看了。”
　　“所以李兄的大伯为了李兄未来能更好的活着，估计会传李兄一手厉害的。”
　　“李兄的这位大伯既是十二峒的峒主之一，且还排在第二，想来实力也是在大天位之上，而且即便是在大天位之上，想来也是不俗的那种。”
　　“李兄接下来怕是要实力大增了。”张子凡道。
　　“那你就不怕我师哥实力变强，你被他甩在后面？”
　　“自然是不怕的，娘子，为夫修炼《至圣乾坤功》，现在又开始修炼《五雷天心诀》，功力突破至大天位，最多只需要半年。”
　　“李兄提升实力是为了自保，而我提升实力，则是为了找李嗣源复仇，为夫，可从来没有懈怠过。”
　　“子凡。”陆林轩有些心疼起自家男人。
　　十分钟后。
　　李星云合上《气经》书籍。
　　又闭目了半分钟。
　　“小子，看的如何了？”李侃见李星云合上书，又闭眼了半分钟，便问道。
　　“大爷，都记下来。”
　　“那理解了没有？”
　　“全部理解了。”
　　“全部理解了？真的假的，没骗我吧。”
　　“大爷，我骗你干嘛，我李星云别的不敢说，但这武学天赋，这天底下，你就找不出几个比我好的。”
　　“要不然他袁......”
　　“总之，我武学天赋不差就是了。”
　　李侃笑着摇头。
　　“记住了，明白了就行。”
　　“我原本想说的是你要是有什么不懂的，可以问我，我给你解答，既然你已经全部懂了，那就没必要了。”
　　“大爷，等等，那什么，其实我还是有些不懂的。”李星云讪讪一笑道。
　　不远处的姬如雪看到这一幕。
　　美目白眼一翻。
　　随后直接转身去坐着去了。
　　蚩梦见此，也跟着回去坐着去了。
　　不过人虽然坐着了。
　　但嘴巴却没停。
　　桌上李侃特意为他们摘来的西瓜，正随着时间的流逝，不断少一块。
　　不愧是第一吃货。
　　侯卿和鲜参此刻都不在这里。
　　前者自己去逛去了。
　　但其实就是找地方耍帅去了。
　　用侯卿的话来说。
　　少了江浩，和他们待一起，实在没品。
　　至于鲜参，她则是跟鲜阳离开了。
　　是鲜参自己主动跟去的。
　　现在十二峒的情况，蚩梦倒是不担心她娘有危险。
　　至于她爹那儿。
　　她爹身上的枯落术已经被解除。
　　蚩笠那家伙虽然黑心。
　　但在他们没带回他需要的东西前，他不会傻的再向她爹下手。
　　倒也是不用太过着急。
　　毕竟他们这次来十二峒，不是来一个十二峒一日游的。
　　李侃给李星云讲解完《气经》后。
　　便让李星云和他动手。
　　李星云也是照做。
　　但在神霄位的李侃面前，李星云弱的就像个小孩子一样，被各种戏耍。
　　随着时间流逝，他也有些情绪上来了。
　　“小子，看来你的天赋也不怎么样嘛。”
　　“都这么半天了，还没学会气经的释放技巧吗？”李侃看到李星云有些情绪了，不仅没有丝毫留手。
　　反而开始调侃起来。
　　他这一调侃，李星云的情绪就更上头了。
　　几分钟后。
　　李星云无意识的使出了《气经》。
　　当《气经》被李星云正式用出。
　　他体内的经脉也全部被冲开。
　　人体十二条经脉，功力想要达到大天位，就必须要把这十二条经脉都冲开。
　　而很多人几乎一辈子都做不到这一步。
　　不良人里比较代表性的有段成天、上官云阙和孟婆。
　　他们三个就是一直在中天位待着，功力没能达到大天位。
　　三人差吗？
　　不差，哪怕只是中天位，三人也是中天位里最强的。
　　尤其是段成天，他修炼的是武功《无声要术》，速度快，还没什么声音。
　　中天位里，他要杀谁，基本没谁挡得住。
　　一人直面百人小队，也能一个人杀穿。
　　如果不是李存礼是大天位的功力，而且在大天位里也不算弱手。
　　段成天原著里还真不一定会死。
　　没有《气经》，李星云就算武学天赋了得，想要突破大天位，也很难。
　　不过李星云本就修炼《天罡诀》和《七星诀》这两门顶级武学，尤其是《天罡诀》，内力霸道无比。
　　因其从小修炼的缘故，倒是为李星云打下了不俗的底子。
　　此刻在《气经》的帮助下，李星云全身经脉打通。
　　体内的内力也在《气经》的运功路线带领下，如滔滔江水一般，延绵不绝。
　　每流动一秒，李星云的内力便增长一分。
　　片刻的功夫，李星云的功力相比起之前，便已经有了不少的提升。
　　李星云自然也察觉到了自身的变化。
　　他毫不犹豫的盘膝坐下。
　　开始认真修炼。
　　李侃把这一幕看在眼里。
　　轻轻一笑，随后远离李星云，不去打搅他修炼。
　　半个时辰多以后。
　　李星云突然睁开双眼，只见其双眸精神奕奕。
　　整个人说不出的意气风发。
　　“看来你小子有收获了。”李侃的声音第一时间传来。
　　“多谢大爷助我突破大天位。”李星云感激道。
　　虽然李侃是他亲大伯，但该感激还是要感激的。
　　毕竟不是李侃的话，他想突破大天位，估计还要不少时间。
　　而此刻他突破大天位，如果现在离开万毒窟，在对上那花蝠子、鬼头幺。
　　他一个人就能把他们两个人的屎都打出来。
　　非是李星云狂妄。
　　而是自信。
　　李星云修炼《天罡诀》和《七星诀》
　　前者内力霸道无比，后者附带剑诀招式，剑诀威力强大无比，于他霸道的天罡内力本就是绝配。
　　加上削铁如泥的龙泉剑。
　　哪怕他只是刚刚突破的大天位。
　　但让他对上女帝这样的老牌大天位武者，他也绝对是占据上风的那个。
　　李星云没有数值，他有的全是配置。
　　配置太高，想弱都难。
　　“好好活着就行，你大爷我至少还能在活三十年，你别死在你大爷我前面就行。”
　　“李兄，恭喜了，突破大天位，如今这天下，你也是大可去得了。”张子凡笑着祝贺道。
　　他是真为李星云开心。
　　李星云功力突破大天位，这天下之大，李星云也是哪儿都可以去了。
　　他们再也不用像以往那般被人追的到处跑了。
　　“师哥，恭喜。”陆林轩也是笑着道。
　　“哈哈哈，恭喜什么，你师兄我天赋了得，突破大天位是迟早的。”
　　陆林轩闻言，根本不去接李星云的话。
　　因为她太了解李星云了。
　　真去接她的话，反倒让李星云装到了。
　　她才不给他这个机会呢。
　　姬如雪没说什么恭喜李星云突破的话。
　　只是脸上挂着笑容。
　　“小哥哥，恭喜咯，突破大天位，以后可以更好的保护我和雪姐姐了。”
　　李星云闻言，下意识的看向姬如雪。
　　发现姬如雪神色没什么变化，这才松了口气。
　　“你放心，以后谁敢欺负你和雪儿，我一定让他吃不了兜着走。”
　　“小子，功力才突破大天位就这么飘了？”
　　“你们那个朋友看着也不比你大多少岁，你大爷我在他手里，可是三招都没能撑住。”
　　“等他把十二峒的武学都学完，实力怕是又要有所提升了。”
　　李侃这话明显是在说江浩。
　　李星云听到李侃的话，想到江浩的恐怖实力。
　　原本突破大天位的兴奋也是如同被浇了一盆冷水一般，立马冷静了下来。
　　是啊，大天位又有什么了不起的呢。
　　他大爷大天位之上的功力，那么强的人，在江浩手下也不是连三招都没能撑住？
　　这还是江浩一对三打他大爷三人的情况下。
　　由此可见江浩的实力到底有多强。
　　之前虽然亲眼看到了江浩一个人压制李侃三人。
　　但他当时还不清楚李侃的具体实力。
　　直到刚刚亲自和李侃动手。
　　他才明白大天位之上和大天位的不同。
　　之前面对大天位功力的对手，他就算不敌，也至少有那么一些还手能力。
　　但面对李侃这位大天位之上的强者，他在对方面前跟毫无反抗能力的幼儿没什么区别。
　　之前的宋文通也厉害，但并未给李星云这种窒息感。
　　对比一下宋文通、李侃，在对比一下江浩。
　　他总算是明白这次侯卿给他们到底带来了一个何等厉害的帮手。
　　要是早点碰到江浩这么给力的帮手。
　　袁天罡那家伙之前也没办法那么逼迫他吧？

第122章 ；半月，实力大增，离开十二峒（求推荐票月票）
　　转眼间，江浩一行人便在十二峒待了足足半个月时间。
　　江浩只在那处存放十二峒武学的山洞里待了三天。
　　第四天，他便离开了山洞。
　　到李侃那边住去了。
　　看到江浩平安归来，李星云他们总算是放心了。
　　毕竟江浩出手帮了他们不少。
　　他们此刻已经把江浩当做伙伴看待。
　　他没事，他们也就真的放心了。
　　在江浩归来后。
　　江浩就做了两件事。
　　一，做饭。
　　二，指点众人修炼。
　　众人从未见到江浩修炼。
　　但江浩指点李星云修炼《气经》却是比李侃指导他都要来的更加有效。
　　而在看陆林轩练过一次《青莲剑歌》后。
　　第二天江浩不仅可以指点陆林轩练习《青莲剑歌》，还在第三天为她修改了一下《青莲剑歌》的最后一式，惊鸿。
　　惊鸿的威力很强。
　　但一旦配合陆林轩她爹留下的《乌柳心诀》一起使用，很大概率会导致心脉断裂。
　　人的心脉是很重要的。
　　一旦心脉出现问题。
　　那必然会危及到自身的性命。
　　因此陆林轩虽然练习了惊鸿这一招。
　　但却并不怎么用。
　　毕竟使用惊鸿的时候，不叠加内力，没什么威力。
　　叠加了内力使用，威力又太大，陆林轩承受不住，容易导致心脉断裂。
　　而江浩帮陆林轩改良后的惊鸿。
　　招式发生了不小的变化。
　　但威力却没变，威力依旧不俗。
　　最主要的是，配合内力使用，已经不会伤到经脉。
　　这意味着陆林轩可以把惊鸿这一招作为常用技能。
　　这大大提升了陆林轩的战斗力。
　　姬如雪那边，江浩同样对她进行了指点。
　　尤其是在《幻音诀》的修炼上。
　　因为江浩同样修炼了《幻音诀》。
　　至于江浩的《幻音诀》是哪里来的。
　　十年前宋文通就来过十二峒。
　　在这里待了很长的时间。
　　为了学习十二峒的蛊术，他主动交出了自己的功法《幻音诀》。
　　原本宋文通不离开十二峒的话，他未来也会是十二峒的一个峒主。
　　而且还练成了陨生蛊这种极为难以炼制的蛊。
　　如果他的对手不是袁天罡。
　　他还真有可能实现自己的野心。
　　奈何他的对手是袁天罡。
　　而宋文通上交的《幻音诀》，同样在那处山洞里。
　　这也是江浩为什么会《幻音诀》的缘故。
　　姬如雪在江浩也会《幻音诀》的时候，还惊讶的问了江浩为什么他也会。
　　江浩直接把答案告诉了姬如雪。
　　姬如雪和李星云他们这才反应过来。
　　当初宋文通的陨生蛊，就是在十二峒获得的。
　　宋文通进入娆疆后具体去了哪里，做了什么。
　　这个他们之前是不知道的。
　　因此也未曾往十二峒想过。
　　甚至十二峒，也是在他们来了娆疆之后才知道这么个地方的。
　　想到宋文通的陨生蛊就是在十二峒炼制的。
　　他们越发感受到了十二峒的厉害。
　　同时也对一个人就能压的十二峒不敢反抗的江浩越发佩服。
　　李星云现在越发觉得如果袁天罡还在，碰上江浩。
　　两人说不定还真能碰一碰。
　　江浩自然不是没修炼。
　　而是对现在的江浩而言，他的修炼就是随时随地都在修炼。
　　江浩现在已经离谱到修炼武功，只需要在脑海里认真想一遍，就能获得经验。
　　虽然这样获得的经验没有实际操作来的多。
　　但速度更快，效率更高，让它实际下来，并不比实际操作来的差。
　　所以他看似没修炼。
　　实则修炼就从未停止过。
　　每一秒，江浩都在比前一秒更强一分。
　　半个月的时间过去，江浩已经获得了一场空前的提升。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；29】
　　【力量；368.6体质；388.8智慧；67.8精神；486.2】
　　【内力；535年（天罡位后期）】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....玄极造化典lv5（金锋掌、玄冰掌...玄阳神功....至圣乾坤功、幻音诀、气经、皇极神拳、七星诀.....）、御虫术lv5、音律lv5（笛子、古筝）、兵神怪坛培育法lv3（536/10000）】
　　身体素质方面，力量、体质双双突破三百五，距离四百也不远了。
　　带来的提升就是江浩力量越发的非人。
　　防御力也越发的变态。
　　现在别说是重机枪和狙击枪。
　　就算是重炮在江浩跟前爆炸，估计都伤不到江浩。
　　现在能威胁到江浩的武器，已经很少。
　　除了核弹，估计也就那种超级大当量的炸弹能威胁到江浩。
　　一般的热武器，现在已经完全威胁不到江浩。
　　精神也提升到了近五百倍。
　　江浩有预感。
　　当他的精神突破五百点，他的精神将再次蜕变。
　　这种预感并非凭空的。
　　而是十分明确的那种感觉。
　　就好像江浩知道太阳每天都必然落下一样，差的只是时间。
　　内力方面，在大量武学的帮助下，江浩只靠技能等级提升系统给的内力，就把内力提升到了恐怖的五百年。
　　这份功力，就算是袁天罡没死，在江浩也不够看了。
　　原本江浩自创的《玄极功》也在江浩不断融入大量武学后，被江浩改名为《玄极造化典》。
　　因为它包罗万象，已经不是一本简单的武学秘籍。
　　而是武学方面的《永乐大典》。
　　五百年的恐怖内力，让江浩可以做到把罡气外放到超过一千米外的地方。
　　这意味着，只要有内力。
　　一千米外，也同样是江浩的可攻击范围。
　　现在的江浩，对不良人这个武侠世界的人而言，已经跟陆地神仙没什么区别。
　　袁天罡三百年的内力，便已经是天下第一人。
　　他之下，尽皆蝼蚁，如果他不自杀，没有一个人有能力杀死他。
　　“江大哥哥，我们准备离开十二峒了，你要跟我们一起离开吗？”这天，蚩梦突然找到江浩，对江浩道。
　　“一起。”江浩点了点头。
　　半个月的时间，十二峒的东西江浩已经全部学了个一干二净。
　　当然，前提是十二峒没有隐藏的情况下。
　　这次来十二峒，江浩的技能直接多了五十多门。
　　收获空前的巨大。
　　整个十二峒几乎已经被江浩‘掏空’。
　　继续留在十二峒对江浩而言，没有任何意义。
　　至于在十二峒隐居。
　　十二峒的风景的确不错，但江浩并没有在这里隐居的想法。
　　既然李星云他们要离开了。
　　自己便跟他们一起离开。
　　顺便去把蚩离救出来。
　　就当时还李星云把《天罡诀》、《华阳针法》传他的人情了。
　　当然，离开十二峒的时候，江浩他们把蚩笠要的记载了如何炼制兵神怪坛的书籍一起带走了。
　　书籍江浩早就看过。
　　而且都已经变成了技能。
　　哪怕没有实操，江浩也凭借着脑海刷技能经验的方式，强行把兵神怪坛的经验刷到了lv3。
　　带走书籍，是为了救蚩离。
　　至于带走了记录了炼制兵神怪坛的书籍，对十二峒是否有影响？对天下是否有影响？
　　答案是没有。
　　因为十二峒早就研究出了针对兵神怪坛的办法。
　　毕竟兵神怪坛已经是两百多年前的技术了。
　　这项技术虽然哪怕现在也很厉害。
　　但在时间的攻势下，他已经不在无敌。
　　所以哪怕外界真有人大量的搞出兵神怪坛，也影响不到十二峒。
　　况且，有江浩在，那份兵神怪坛的炼制法不会落入任何人的手中。
　　倒不是他们相信江浩不会去炼制什么兵神怪坛。
　　而是他们知道，兵神怪坛对江浩没有任何价值。
　　但如果有人拿到兵神怪坛，多少还是可以制造出一些乱子的。
　　如果江浩不想有太大的乱子从而影响到他。
　　他就绝不会让兵神怪坛落入那些野心家的手里。
　　万毒窟。
　　蚩笠在江浩他们离开后，在万毒窟也不是什么都没做。
　　他的手中有半部兵神怪坛的炼制法。
　　但因为缺了后半部，他无法让兵神怪坛真正出现，然后控制他们。
　　因此，他需要后半部的兵神怪坛。
　　同时，他已经做了后半部到手。
　　就直接激活所有兵神怪坛的准备。
　　只要能成功把那些半成品兵神怪坛变成完成品的兵神怪坛。
　　那么他相信，整个娆疆，再也没有任何人可以阻挡自己的脚步。
　　就算是十二峒也不行。
　　“毒公，圣.....蚩梦和那帮中原人来了。”
　　蚩笠的房间外，一道声音传来。
　　当听到门外传来的声音。
　　蚩笠的目光立马看向了一旁昏睡的蚩离。
　　在解除了蚩离身上的枯落术后。
　　为防止蚩离搞事。
　　他便一直用昏睡蛊让其处于昏睡中。
　　至于吃东西，则是直接让人给蚩离灌流食，让他饿不死就行了。
　　哪怕蚩离是他的亲弟弟。
　　但为了实现自己的野心，蚩笠觉得少一个弟弟也没什么。
　　毕竟他要是真顾念亲情的，万毒窟就不会是现在这幅样子。
　　“我的好弟弟，你的女儿为我送来了我需要的东西，你的命，就看她是否老实了。”
　　“如果她不老实，那我也只能在死前带你一起去死了。”蚩笠一双只剩眼白的眼睛，散发着一股末路的疯狂。
　　很快。
　　江浩和李星云、蚩梦一行人便看到了带着蚩离出来的蚩笠。
　　蚩离整个人是昏厥的，没有意识。
　　但从他起伏的胸口可以看出蚩离并没有死。
　　“毒王八，你要的东西我们带回来了，马上放了我老爸，我们就把东西给你。”一见到蚩笠，蚩梦便立马道。
　　但蚩笠并未理会蚩梦，反而是把目光落到了鲜参的身上。
　　虽然过去了十多年。
　　鲜参也发生了不少变化。
　　但蚩笠还是一眼认出了她。
　　他很惊讶鲜参竟然还活着。
　　死溪林距离万毒窟并不近。
　　因此蚩笠并未去过死溪林。
　　自然也就不知道鲜参被罚在死溪林受罪。
　　“弟妹，没想到你竟然没死，还真是让我有些意外啊。”蚩笠笑着出声道。
　　“谁是你弟妹了？别乱叫，我倒是觉得我姑娘对你的称呼很贴切，毒王八这称号，真的很适合你。”
　　“而且你现在的样子，是修炼巫术的时候出的问题吧，哈哈，我早就说了你的巫术天赋一般，你不相信，还要强行去练，把自己练的不人不鬼的。”
　　“我要是你现在这幅样子，就算让我去当那什么中原的皇帝，我都没脸。”
　　只能说鲜参不愧是蚩梦她娘。
　　在怼人这方面。
　　蚩梦是真的遗传了鲜参。
　　“口舌之利罢了，把我要的东西拿来吧，不然我现在就杀死蚩离。”说话的时候，蚩笠一只手早就掐住了蚩离的脖子。
　　在看到鲜参的第一时间。
　　他便意识到他的双生蛊威慑力已经没那么大了。
　　因为鲜参出自十二峒。
　　其他地方没有解双生蛊的办法，但十二峒肯定有。
　　毕竟双生蛊就来自十二峒。
　　所以他只能掐住蚩离的脖子来威胁鲜参、蚩梦她们。
　　抛开巫术和蛊术不提，蚩笠的功力也是有大天位的。
　　只不过他更喜欢使用巫蛊之术作为手段。
　　人群里。
　　江浩拿出了另外半部兵神怪坛。
　　直接丢给蚩笠。
　　后者并没有直接接兵神怪坛。
　　在兵神怪坛马上要碰到蚩笠前。
　　被鬼头幺和花蝠子接住。
　　见鬼头幺和花蝠子接住一点事都没。
　　蚩笠这才从两人手中接过了记载了兵神怪坛的后半部书籍。
　　打开书籍，当看到里面的内容。
　　蚩笠脸上立马露出了惊喜的表情。
　　原本以为蚩梦他们会拿假货来敷衍他。
　　没想到他们竟然把真货拿来了。
　　至于他如何判断真假。
　　蚩笠的巫蛊之术并不差，研究了这么多年的兵神怪坛。
　　是真是假，他自有能力判断。
　　但他的笑容仅仅持续了几秒。
　　就变成了惊恐。
　　“看来你发现身上的变化了。”
　　江浩带着戏谑的声音传来。
　　蚩笠一脸惊恐，他想问江浩对他做了什么。
　　但却发现自己现在别说动了，连嘴巴想动一下都做不到。
　　“江大哥哥，你对那毒王八做了什么？”蚩梦也是一脸的惊喜。
　　“毒公伯伯。”鬼头幺和花蝠子一惊。
　　“喂，那边那两个，上次你们两个打伤我，这笔账，今天就让我老李好好的跟你们算一下。”
　　李星云拔出龙泉剑就对二人冲了上去。
　　这一次，他要一雪前耻。
　　毕竟他不仅功力提升到了大天位。
　　在十二峒还受到了江浩在《龙泉剑诀》方面的指点。
　　这让他的实力又在功力提升到大天位的基础上，提升了不少。
　　现在他有绝对的自信可以一个人打败花蝠子和鬼头幺。

第123章 ；离开娆疆，精神再次蜕变，读心术（求推荐票月票）
　　“敢对毒公伯伯不敬，杀了你们。”
　　花蝠子和鬼头幺根本不去管李星云，而是直接朝江浩冲去。
　　似乎上一次被江浩一拳打的重伤昏死过去的事，两人早就忘了。
　　但没等他们冲到江浩面前，李星云便已经主动迎上了他们。
　　而且为了分割战场。
　　李星云直接使出了《气经》。
　　伴随着《气经》被李星云使出，恐怖的狂风瞬间从李星云指尖爆发，直接把鬼头幺、花蝠子二人吹飞了出去。
　　把二人吹飞出去后。
　　李星云朝二人追了上去。
　　看到这一幕。
　　旧部五人毫不犹豫的选择后退。
　　显然是没打算出手。
　　蚩梦见此，第一时间和鲜参朝蚩离跑去。
　　鲜参人跑到以后，正准备一掌把蚩笠拍飞。
　　但不等她手掌落在蚩笠身上。
　　江浩不知道什么时候已经站在了她身侧。
　　抓住了她的手。
　　鲜参一脸疑惑。
　　“他体内有我的内力在，你拍他，会让你受伤。”
　　说话的时候，江浩随手一甩，抽在蚩笠脸上。
　　后者顿时飞了出去。
　　被他掐着的蚩离也得以脱困。
　　江浩现在对内力的掌控离谱到了什么程度？
　　离谱到哪怕内力外放出去了，在半个小时内，他依旧可以控制那些外放出去的内力。
　　蚩笠之所以动弹不了。
　　便是因为江浩刚刚在后半部兵神怪坛里注入了自己的内力。
　　在鬼头幺和花蝠子接住的时候，江浩并未控制内力从后半部兵神怪坛内出来。
　　而是在两人把后半部兵神怪坛丢给蚩笠后。
　　才控制内力从后半部兵神怪坛内进入蚩笠体内。
　　江浩的内力，极为精纯，质量高的恐怖。
　　哪怕只是一点点，也轻松压制住了蚩笠体内的内力。
　　等到蚩笠反应过来的时候，已经来不及。
　　所以他才会动弹不得。
　　甚至连动一下嘴巴都做不到。
　　“老爸。”蚩梦第一时间接住蚩离，关心的喊道。
　　“是昏睡蛊，那个毒王八在老爸体内种了昏睡蛊。”见自己喊蚩离没有反应。
　　蚩离稍微检查了一下，便判断出蚩离是中了昏睡蛊。
　　“让我来。”鲜参道。
　　随后，便只见鲜参在蚩离的身上拍了几下。
　　一只蓝色的小虫便从蚩离的鼻子内钻了出来。
　　正是昏睡蛊。
　　昏睡蛊被逼出来后。
　　蚩离直接拿一个小竹筒把它装了进去。
　　昏睡蛊可是好东西。
　　她一直想要培育一只，但没有合适的虫子。
　　现在好，不用自己培养了，这里有现成的。
　　在蚩梦把昏睡蛊收起来后。
　　鲜参又取出一只蜗牛般的蛊虫。
　　这是出十二峒的时候，李侃给鲜参的。
　　专门用来解双生蛊的灵虫。
　　随着蜗牛爬到蚩离的鼻子上。
　　没多久，一只红色的小虫也从蚩离的嘴中爬了出来。
　　正是双生蛊的子虫。
　　另一边。
　　李星云正独战鬼头幺和花蝠子。
　　至于张子凡、陆林轩、姬如雪和侯卿、江浩几人。
　　江浩和侯卿站着没什么动作。
　　张子凡、陆林轩和姬如雪则是负责解决毒公除了鬼头幺和花蝠子外的其他手下。
　　而花蝠子和鬼头幺则被完全交给了李星云一个人。
　　众人知道李星云的想法。
　　上次被鬼头幺和花蝠子打的有些别去，如今实力大进的他，完全是想找回场子。
　　因此，众人也没有去帮李星云。
　　让他一个人战花蝠子和鬼头幺。
　　而此刻二人正被李星云压制。
　　《七星剑诀》又称《龙泉剑诀》，本就是天下一等一的剑法，配合龙泉剑，威力更是大的吓人。
　　李星云如今功力也突破大天位。
　　《龙泉剑诀》的威力可以说是彻底被激发。
　　这才战斗片刻的功夫。
　　鬼头幺和花蝠子便已经完全被他压制。
　　花蝠子和鬼头幺身上此刻已经出现了不少皮外伤。
　　都是被龙泉剑划伤的。
　　龙泉剑是神兵利器级别的。
　　没内力加持下都极为锋利。
　　更别提有内力加持下了。
　　哪怕两人因为蚩笠用毒水泡过他们，普通的刀兵根本伤不了他们。
　　但这其中，肯定不包含龙泉剑。
　　很快，李星云抓住一个机会。
　　一剑砍下了鬼头幺的头。
　　随着鬼头幺头被砍掉。
　　和鬼头幺连在一起的花蝠子顿时也实力大降。
　　被李星云一剑插在胸口。
　　直接死的不能再死。
　　而在李星云解决花蝠子和鬼头幺的时候。
　　实力同样大涨的姬如雪、陆林轩和张子凡三人也解决了其他人。
　　战斗刚刚结束。
　　蚩离也醒了过来。
　　一睁眼，他便看到了眼前的鲜参。
　　随后一惊。
　　“婆娘？”
　　啪！！！
　　鲜参直接一巴掌甩在了蚩离身上。
　　把蚩离抽飞了数米远。
　　“谁是你婆娘，你个没用的东西，早就跟你说过蚩笠那狗东西不能信，你就是不信，害的女儿吃了那么多苦，你就是这么照顾女儿的。”
　　鲜参抽了蚩离一巴掌还不解气。
　　随后又上前对着蚩离一阵踹。
　　当然，虽然是在踹人，但鲜参有意识的避开了蚩离的要害。
　　而且也没有动用内力。
　　看到这一幕。
　　蚩梦一时间也没反应过来。
　　愣了片刻才反应过来。
　　连忙跑过去拉人。
　　“老妈，别踹老爸了啦。”
　　见女儿求情。
　　鲜参这才停手。
　　蚩离此刻则是看着有些狼狈。
　　但基本没怎么受伤。
　　“婆娘，我错了。”见鲜参停下来，蚩离立马承认错误道。
　　“哼。”
　　鲜参冷哼一声，却是没在动手。
　　见此，蚩离也是松了口气。
　　随后在蚩梦的掺扶下站了起来。
　　他此刻还是有些虚弱的。
　　但随着时间的流逝，他正快速恢复着。
　　虽然之前中了枯落术，之后又因为昏睡蛊昏睡了半个月。
　　但他说到底也是大天位的武者。
　　体内内力不俗。
　　内力在体内运行周天的时候，也在加快他身体的恢复。
　　片刻的功夫，他便已经不在需要蚩梦搀扶。
　　“婆娘，这次真是多亏了你们.....”
　　“别谢我，你这次要谢的人在那边，人家可是帮了大忙，等会儿你.....”鲜参说着，人愣了一下。
　　因为原本应该站着江浩的地方，此刻空无一人。
　　蚩梦也注意到江浩不在了。
　　不止江浩不在了，她的好徒弟也不在了。
　　“哎，大哥哥和我徒弟怎么人不见了？”
　　“小哥哥，我徒弟和大哥哥怎么不见了，他们人呢？”
　　李星云和张子凡他们也有些一些愣。
　　刚刚蚩梦忙着救她老爸。
　　而他们则忙着战斗。
　　还真没注意到江浩和侯卿什么时候人没了的。
　　不过他们并不担心两人出事。
　　不管是江浩还是侯卿，都是只要人在，就让人安心的大腿。
　　他们可能会出事，他们两个，绝对不会出事。
　　一个个小时后。
　　当李星云他们把这里的烂摊子收拾好。
　　蚩离亲自出手废了蚩笠的武功，并让人把他关起来后。
　　侯卿一个人回来了。
　　“徒弟，怎么就你一个人回来了，大哥哥呢？”见到就侯卿一个人回来。
　　蚩梦立马上前问道。
　　“江兄说他有事先走了。”
　　“走了？”
　　“江兄这也太不够意思了，走怎么也不打个招呼。”说话的是李星云。
　　虽然才相处半个多月，但众人已经把江浩当做了很好的伙伴、朋友。
　　江浩的突然离开，还是让他们有些不适应的。
　　“对了，江兄有没有说他要去哪里，以后去哪里找他？”
　　侯卿摇头。
　　“江兄并没有说他要去哪里，只是让我给你们带话，有缘的话，自会再次相遇。”
　　蚩离则是一脸遗憾。
　　他已经从蚩梦、鲜参口中了解到。
　　江浩不仅救了万毒窟，还救了鲜参。
　　因为没有江浩，鲜参还得继续在那死溪林待着。
　　所以蚩离原本是打算好好感激一下江浩的。
　　没想到还没等他感激，江浩人就已经离开了。
　　这让他十分遗憾。
　　而另一边。
　　一个人离开的江浩并未原路返回中原。
　　而是另外挑了一条路，返回中原。
　　一路上江浩也不急。
　　就那么慢慢走着。
　　遇到不公的事就出手。
　　碰到有人生病，他也会主动救治。
　　现实世界那边，江浩一次也没回去。
　　他担心回去后这边就过不了了。
　　毕竟他的目的还没达到。
　　他打算在收集一些秘籍后，在回现实世界一趟。
　　到时候就算暂时过不来，也无妨。
　　因为走的慢，有时候还要在一个地方停留数天。
　　江浩足足花了一个半月，才回到中原。
　　在渝州城待了一晚后。
　　江浩打算前往凤翔。
　　这次的目的倒不是凤翔的《幻音诀》。
　　《幻音诀》江浩早已经学会了，所以去凤翔自然不是为了什么《幻音诀》，而是江浩打算去见见那位女帝。
　　不良人里女角色有不少，而江浩最喜欢的，无疑是女帝。
　　不仅武功高，而且人也极为漂亮、聪明。
　　正好这段时间每天赶路也累了，先去凤翔待个半个月，就当度度假再说。
　　几天后。
　　江浩人出现在了平昌城。
　　此地是蜀国的范围。
　　平昌城内，江浩正慢步行走在街头。
　　目光不时的落在来往的行人上。
　　倒不是江浩有什么特殊的癖好。
　　而是他在测试他的新能力。
　　从娆疆回来这一个多月的时间。
　　江浩一路上刷技能没有在娆疆时刷的那么勤。
　　但这么长的时间，还是让他刷了不少属性点。
　　在离开娆疆的第三天，江浩的精神属性点便在技能等级的提升下。
　　冲破了五百。
　　而江浩之前的直觉是一点问题没有。
　　但精神冲破五百后。
　　他的身体再次发生了改变。
　　江浩发现，当他把精神力集中，便可以听到别人的心里话。
　　一开始这个能力还需要江浩主动把精神力外放到需要听的那个人身上。
　　伴随着一个半月下来，江浩的精神力突破六百点。
　　他现在即便不精神力外放，也可能听到他人的心声。
　　不过这需要他和对方的距离不超过十米。
　　如果超过十米，就需要江浩精神力外放才可以听到了。
　　人都是有八卦心理的。
　　探查他人的秘密，是每个人都有的想法。
　　至于说探查别人的秘密不好。
　　江浩才不管这些呢。
　　他又不是道德圣人。
　　况且只要他不说，谁知道他在探听他人的秘密。
　　而且每个人的秘密都不一样。
　　江浩一路过来听着他人心中的秘密，感觉很有意思。
　　当然，探听到一些需要帮忙的人，江浩也不会吝啬帮助。
　　正走着。
　　突然，江浩看到前方有人群聚集。
　　“死乞丐，我让你偷我的包子，打死你，打死你。”
　　“看你以后还敢不敢偷包子。”
　　地上，一个十三四岁的少年，正抱着头，被一个三十多岁的男子拳打脚踢。
　　但无论男子如何打，少年硬是一声不吭。
　　男子打了一会儿，感觉有些累了，便停了下来。
　　看着地上抱着头没什么反应的少年。
　　男子脸上也有些无奈。
　　摇了摇头。
　　“赶紧滚吧，下次在敢来偷我包子，我一定会打死你的。”
　　少年闻言，这才从地上爬起来，然后一瘸一拐的离开。
　　周围人看到这一幕，纷纷避让开，生怕沾染了晦气。
　　“活下去，活下去，我一定要活下去，我还没有给爹和娘报仇呢，不能就这么死在这里了。”
　　这是少年的心声。
　　江浩听的有些意外。
　　倒是个硬骨头。
　　“哎，这年头，生意真是越来越难做了，一不小心还被乞丐偷了包子，也不知道剩下的包子还能不能卖出去，哎，少年，你也别怪我心狠，我也有自己的老婆孩子要养，不狠揍你一顿，以后那些乞丐都盯着我来偷，这生意做不下去，我老婆孩子都要饿死，所以，别怪我下手狠，哎，这该死的世道。”
　　这是那包子铺老板的心声。
　　“老板，你这包子怎么卖？”一道爽朗的声音响起。
　　包子铺老板抬起头。
　　发现一个衣着一看就不简单的年轻人正站在他摊位前。
　　见有生意来，男子脸上立马露出笑容。
　　“客人，包子四个铜板一个，不贵，我跟你说，这附近，我李老三的包子不敢说最好吃，但绝对是个头最大的，肉馅也是给的最足的。”
　　“您来几个尝尝？”
　　老板并未乱说，这年头乱，粮食精贵，要是二十年前，一个包子也就两个铜板。
　　但现在，四个铜板一个肉包子，其实已经算便宜了。
　　很多地方一个肉包子就要卖六个铜板、甚至七个。
　　“你找块布，给我把你所有的东西都包起来，我都要了。”
　　说话的时候，江浩从怀中掏出一枚碎金锭。
　　有一两多了。
　　他轻轻敲击在木桌上。
　　推到包子铺老板面前。
　　后者看到黄金，顿时眼前一亮。
　　他拿起仔细检查，发现是真金。
　　“客人，您这钱太多了，我可能找不开。”
　　虽是唐末乱世。
　　但黄金还是值钱。
　　这么一锭金子，怕是超过一两了。
　　换成白银，得有十两。
　　他的包子四个铜板一个，一两银子，足以购买两百多个。
　　十两就是两千多个。
　　而他现在蒸笼里的包子，怕是一百个都没。
　　别说一百个，就是五十个都够呛。
　　毕竟做多了，也卖不出去。

第124章 ；郭威（求推荐票月票）
　　一两金子，他还真没那么多钱找零给江浩。
　　“不用找了，多余的，就当赏你了，把包子都给我装上吧。”
　　江浩的声音响起。
　　包子铺的老板先是一愣。
　　随后狂喜。
　　嘴上不断感激的同时，很快为江浩找了一块干净的布来，帮江浩把蒸笼里的所有包子都装上。
　　“客人，您的包子。”
　　江浩接过一大包的包子，便朝刚刚那个少年离开的方向走去。
　　精神力突破五百后。
　　江浩不仅觉醒了新的能力读心术，精神力外放的范围，也再次提升。
　　之前是一点精神力两米的范围，现在是一点精神力，四米的范围，再次提升了一倍。
　　这也意味着江浩六百多点精神力，足以让他的精神力外放两公里以外。
　　除此之外，每一点精神力，同样能为江浩带来四十公斤的念力。
　　江浩现在精神力全力催动下，最大可以抬起二十五吨多的重物。
　　少年虽然已经离开。
　　但还在江浩的精神力探测范围。
　　几分钟后。
　　江浩来到了平昌城的北边方向。
　　在这里，有一些明显遭遇了火灾的房屋。
　　少年此刻正靠在一面被烧的焦黑的土墙上休息。
　　除了少年外，这片遭遇了火灾的房屋里，还有不少和少年一样的孩童。
　　十四五岁的，八九岁的，男孩女孩，都有。
　　加一起，有二十多人了。
　　似乎是被江浩的动静惊动。
　　原本正闭目休息的少年睁开了眼睛。
　　一抬头，便看到一个身材高大，面容英俊，衣着不凡的身影站在他面前。
　　少年面露惊讶。
　　但却没有任何动作。
　　只是目光看了一眼江浩手中提着的，装满了包子的布袋。
　　肉包子的香味透过布袋的缝隙，离的近的情况下，少年想闻不到都有些难。
　　“想吃吗？”江浩笑着问道。
　　少年闻言，摇了摇头。
　　“眼前这人应该没有恶意，估计是有钱的公子哥想要逗弄我，我直接说想吃，他肯定不会给我吃，娘跟我说，如果有人给你东西，那东西是你想要的，你便先拒绝，因为对方不一定是真的要给你。”
　　“而如果他是真的要给你，你即便拒绝，他也会再次问你要不要，这时候你就可以要，如果他不是真心给你，你又想要，那就想办法，把东西从他手中抢过来。”
　　“不管这公子哥是不是真的要给我包子，且先拒绝他一次再说。”
　　少年不说话，但他的心声却暴露了他的想法。
　　一个十三四岁的少年能有如此心智，倒是不凡。
　　“这肉包子这么香，你真的不想要？”江浩笑着问道。
　　少年没有说话。
　　江浩却把布袋整个放到了他面前，然后打开，露出里面还散发着热气的包子。
　　“你不要，我偏要给你，这一袋子的包子，我都送给你了。”
　　少年心下一喜，面上却保持淡定的表情。
　　生怕江浩反悔。
　　这时，或许是闻到了包子的香味，也或许是听到了江浩和少年的对话。
　　同样在这片废墟里的那些孩子靠了过来。
　　目光渴望的盯着那还散发着热气的包子。
　　少年看着地上的包子。
　　终于开口了。
　　“公子，你这些包子真的都给我了。”
　　江浩点了点头。
　　“多谢公子。”见江浩点头，少年立马感激道。
　　随后他拿起地上的包子，给围过来的孩童，一人分了两个。
　　包子分到最后，他自己也就留了三个。
　　随后他抓起剩下的三个包子，便狼吞虎咽的吃了起来。
　　三个包子很快就被他吃的一干二净。
　　但少年却感觉并不饱。
　　“没吃饱？”
　　“如果你刚刚不把包子分给他们，你完全可以一个人吃饱，吃撑，甚至后面几天也不用担心饿肚子了。”江浩道。
　　“我分给他们包子不是因为我心善，而是因为我知道，如果我不分给他们，他们一起上的话，我一个人拦不住他们。”
　　“到最后我可能一个包子也得不到。”
　　“但如果我把包子分给了他们，我至少还能有三个。”少年道。
　　江浩越发觉得这少年有意思。
　　“你叫什么名字。”
　　江浩虽然有读心术，但少年从未在心底默念自己的名字，江浩自然不知道他叫什么名字。
　　毕竟江浩这是读心术，不是记忆读取术。
　　“郭威。”少年出声。
　　江浩神色没有任何变化。
　　但心底却因为这个名字起了一点点的波澜。
　　因为后周太祖，也叫这个名字。
　　现在是公元915年。
　　按照正常的历史，后周太祖郭威是公元904年出生。
　　这个时候，他应该才十一岁。
　　但眼前的郭威看着，可一点不像才十一岁的样子。
　　不过正史和动漫不能混为一谈。
　　不良人的时间线和正史是有着很大的出入的。
　　别的不说，正史里能有一个活了三百年的袁天罡吗？
　　正史里有武功吗？
　　而且不良人的时间线，的确一直很乱。
　　除此之外，历史上郭威是当过李存勖的亲军的。
　　但李存勖早被袁天罡让天罪星镜心魔干掉了。
　　如果眼前的少年只是个普通少年，江浩并不会认为他就是那位后周太祖郭威。
　　但少年刚刚所展现出的心智，让江浩觉得，他有不小的概率就是那位后周太祖郭威。
　　“你为何流浪，父母呢？”
　　“我父亲在我四岁时就死了，母亲在我六岁时病死，之后我便一直流浪。”
　　“你父亲叫什么名字？”
　　“郭简。”
　　听到这个名字，江浩可以确定，眼前的少年，就是未来的后周太祖郭威。
　　虽然不良人世界是武侠世界。
　　在历史的细节上会有出入，但大节上不会有什么差别。
　　所以不出意外，郭威未来还是会建立大周（后世称后周）。
　　“我是一个旅人，行走江湖虽有危险，但饭还是吃得饱的，看你也算个机灵的，你可愿随我一起？”江浩问道。
　　在得知眼前少年是后周太祖郭威后，江浩便有了带上他的想法。
　　倒不是需要郭威做什么。
　　而是这个名字未来所代表的身份，让他具备了一定的光环。
　　也让江浩有了一丝‘养成’的想法。
　　这才有江浩此刻的开口。
　　郭威脸上表情一顿。
　　一脸惊愕的看向江浩。
　　随后又觉得自己这么做有些失礼。
　　立马又低下了头。
　　“愿意，我愿意跟随公子。”郭威直接道。
　　正值乱世，别说他一个少年，就算是成年人，各地饿死的也不少。
　　不跟江浩离开，说不定哪天就饿死在这里了。
　　说完话，郭威便要跪下给江浩磕头。
　　但还不等他头触碰到地。
　　他就发现自己的手肘被一只强有力的手拉住了。
　　“我带着你，并非让你做我的奴仆，所以你不用对我磕头。”
　　“起来吧。”
　　“是。”郭威迟疑了一下，没有再问东问西，而是直接站起了身。
　　他听得出江浩不是在跟他客气，而是认真的。
　　见郭威可以和江浩离开，未来有了奔头。
　　周围的孩童们看郭威的脸满是羡慕。
　　扑腾！！！
　　突然，有一个少年带着一个八岁左右的丫头来到距离江浩三四米的地方，扑腾一声跪在了地上。
　　“小子张二牛，求公子能带我妹妹一同离开。”
　　“哦？！”
　　江浩目光投向那个自称张二牛的少年。
　　“这位公子是心善的，只有让小妹跟着这位公子离开，妹妹才有活命的机会，希望这位公子心善，能同意带走小妹，不然我兄妹二人迟早饿死。”
　　江浩听着少年的心声。
　　面上没有什么表情。
　　“只是带走你妹妹，那你呢？”
　　“小子自然也是想跟公子一起走的，但多我一人，公子便要多养一张嘴，这般要求公子，是无理的，哪怕是让公子带上小妹，也是无理的。”
　　“但小妹跟着我迟早饿死，只有跟着公子才有活路，所以哪怕无理，在下也只能硬着头皮奢求公子答应。”张二牛道。
　　“哥哥，我不要跟你分开。”
　　张二牛的妹妹紧紧的抓着张二牛的衣服，声音软弱中又带着一丝倔强。
　　“小妹，我也不想跟你分开，但你继续跟着我，不是饿死就是病死，你难道想跟着哥哥一起死吗？”
　　“而且你离开了，哥哥一个人或许还容易活下去一点。”张二牛看着自家妹妹道。
　　说完这句话，他也顾不得在跟妹妹解释什么。
　　“公子，求您带我妹妹一起离开吧，我妹妹虽然还小，但手脚勤快，你带着她，可以让她帮你洗衣做饭，伺候你生活，只要您能给她一口饭吃，饿不死就行了。”张二牛说完，便再次磕头道。
　　见张二牛磕头，江浩倒是没有像之前阻止郭威那般阻止他。
　　而是让他结结实实地在地上嗑了三个头。
　　“带走你妹妹，肯定是不行的，我不方便。”江浩摇头。
　　就在张二牛有些绝望的时候。
　　江浩却是在此开口了。
　　“不过，我却可以给你们一条活路。”
　　张二牛还没明白江浩这句话。
　　下一秒，他就感觉自己的身体不受控制的飞了起来。
　　当张二牛反应过来的时候。
　　人已经到了江浩跟前。
　　下一秒，江浩的手已经落到了他的头上。
　　“别动，好好仔细感受。”
　　江浩的声音响起。
　　张二牛立马不敢有任何动作。
　　下一秒，他就感觉到有什么东西进入了他体内，暖暖的，让他感觉很舒服。
　　张二牛原本有些苍白的脸色，也肉眼可见的恢复肉色。
　　同时，他感觉到自己体内多出了一些东西。
　　而且他发现自己竟然可以控制这些东西。
　　“宁心静气，记住这个。”江浩的声音再次响起。
　　张二牛听到江浩的话，立马把注意力都放到体内。
　　仔细去感受体内那股气的流动方式。
　　片刻后。
　　江浩收回手。
　　张二牛还没回过神，突然感觉手中多了什么东西。
　　睁开眼，发现手中竟然多了一大块的金子。
　　那重量，少说有二十两。
　　“保命的手段我已经给你了，如何使用，就看你自己了。”
　　“那块金子是我送你的，其他那些孩子也交给你了，他们未来是死是活，现在由你来决定。”
　　江浩的声音还在张二牛耳边回响。
　　但江浩人却已经消失不见。
　　与江浩一起消失的，还有郭威。
　　张二牛回过神。
　　感受着体内那股可以被自己掌控的气。
　　他想到了江湖人所说的内力。
　　莫非，这就是所谓的内力？
　　“多谢公子。”
　　反应过来后，他立马高声道。
　　但却没有在听到江浩的回应。
　　张二牛知道，江浩应该是真的离开了。
　　随后，他的目光落在了那些和他一起流浪的孩童身上。
　　“公子刚刚说的话你们也听到了，放心，未来只要有我张二牛一口吃的，就绝对有你们一口吃的。”感受着体内的内力，张二牛自信道。
　　张二牛不知道的是，江浩用传功的方式，不仅帮他打通了体内不少经脉，还直接传了相当于中天位的功力给他。
　　这点功力对江浩而言是九牛一毛。
　　但对张二牛而言，可以说是让他直接一步登天。
　　毕竟李星云师傅阳叔子修炼了几十年也才小天位的功力，陆林轩她爹陆佑劫到死都只是一个大星位。
　　就这中天位的功力，哪怕张二牛不会任何招式，但只要张二牛能娴熟的使用这些内力。
　　等闲三四十个精锐士兵，都不会是他的对手。
　　足以让他自保。
　　另一边。
　　江浩已经带着郭威来到了一家衣服店外。
　　在给郭威挑了两身衣服用来换着穿后。
　　江浩又带着郭威在城里购买了一些路上吃的干粮，便离开了平昌城。
　　原本江浩是骑马的，但现在多了一个郭威，就只能步行了。
　　因为郭威不会骑马。
　　总不能让江浩骑马带着郭威吧。
　　所以干脆直接步行。
　　买的东西，都被郭威背着。
　　十四岁的郭威虽然稚嫩，但身高已经不低，已经有一米七几。
　　历史上的郭威身材魁梧，勇武过人。
　　不良人世界的郭威虽然年纪和经历上和历史上有些对不上。
　　但看他十四岁就能有一米七几的身高，在大一些人长的魁梧，是必然的。
　　而且这家伙看着虽然瘦，但力气却不小。
　　江浩买的干粮不少。
　　他背着走了不少时间的路，愣是不怎么气喘，就是流了一些汗。
　　在走了三十里路程后。
　　江浩看向郭威。
　　“累吗？”
　　“公子，累是有一些累的，但我还能坚持。”郭威道。
　　三十几里的路程下来，又背着不少东西，哪怕郭威力气不小，此刻有些累了。
　　“既然累了，那就休息一下，吃点东西补充补充。”
　　随后两人找了块大石头。
　　一人拿着一个水袋，便吃起了干粮。
　　这个时代的干粮无非就是干饼、肉干。
　　再好点的也没有。
　　毕竟干粮这东西主打的就是好携带，方便吃。
　　至于味道，这真不能奢求。
　　干饼有些硬了，肉干也很硬，而且没什么味道，吃起来很一般。
　　江浩吃了一点就没吃了。
　　他不饿。
　　说来也奇怪。
　　以前江浩体质提高到几十点的时候，饭量大，一天要吃三顿，每一顿的量还不能少了。
　　但现在体质破了四百。
　　他反倒不怎么饿了。
　　几天不吃东西都不饿。
　　而郭威，哪怕只是普通的干粮和肉干。
　　他也吃的十分有食欲。
　　不一会儿就吃了不少。
　　那饭量，比一般成年人还要大个两三倍。
　　等到郭威吃饱，他才反应过来自己吃了不少。
　　“公子，对不起，我好像有些吃多了。”
　　郭威满脸歉意，一脸不好意思道。
　　他是真没注意到自己一下吃了这么多。
　　毕竟他已经很久很久没能放开的吃过一顿了。
　　这一吃，直接给他吃美了，以至于都忘记了控制自己。

第125章 ；《正阳功》、阿姐（求推荐票月票）
　　“无妨，跟了我，别的不好说，但让你吃饱，还是没什么问题的。”
　　“你以后吃饭，尽管吃，放开了吃，只要别把自己撑死，你想吃多少都行。”
　　听到江浩的话，郭威顿时一愣。
　　随后一脸激动、感激道；“多谢公子。”
　　江浩看着郭威一脸激动、感激的表情，以是微微一愣。。
　　随后才反应过来是自己有些忽视让你吃饱这四个字在这个时代的分量了。
　　不良人虽然是武侠动漫。
　　但背景却是五代十国时期。
　　在这个时期，能吃饱饭，对于人而言，就代表了幸福。
　　郭威从小流浪，别说是吃饱了，三天饿两顿才是常态。
　　对他而言，有人承诺让他吃饱饭，比什么话都要来的让他感动。。
　　看着激动的郭威，江浩伸出手拍了拍他的肩膀，没有在说什么。
　　“吃吧，吃完了饭，我教你一个呼吸法，虽不是什么厉害的东西，但却可以让你强身健体，长命百岁。”
　　郭威闻言，愣了一下。
　　随后重重的点了点头。
　　等到郭威吃完东西，江浩也真就传了他一门呼吸法。
　　不过说是呼吸法。
　　其实江浩教的是《玄极造化典》内一篇用来打基础的功法。
　　江浩取名《正阳功》
　　《正阳功》的确不是什么顶级神功。
　　却是《玄极造化功》的前置篇。
　　因为想要修炼《玄极造化功》，就得先练习前置篇。
　　《玄极造化功》是江浩结合大量武学自创的一门内功。
　　对修炼者的悟性有着极高的要求。
　　哪怕是那种悟性一等一的武学奇才，也难以学会江浩的《玄极造化功》。
　　因此江浩创出了《正阳功》，如果先学会《正阳功》，并且把《正阳功》练到极为高明的地步，后续是有机会凭借《正阳功》直接入门《玄极造化功》的。
　　而《玄极造化功》，就是真正的神功了，因为它已经不像是武学，更像是玄幻修仙。
　　至于《正阳功》也同样不差，江浩说它不是神功也没说错，因为它的确还没离谱到脱离武学的范围。
　　但威力比起《天罡诀》、《九幽玄天神功》、《五雷天心诀》、《至圣乾坤功》这些顶级武学，都要厉害的多。
　　哪怕是《正阳功》，也不是你想学就能学会的。
　　记下呼吸法不难，难的是做到。
　　郭威一共花了三天时间，才做到《正阳功》入门。
　　郭威学会后还觉得自己天赋差。
　　但实际上三天的时间能入门《正阳功》，他的武学天赋，比起李星云、张子凡只强不弱。
　　但江浩并未夸赞郭威。
　　只是说了一句他知道了。
　　而在《正阳功》入门后。
　　郭威的体内也开始出现内力。
　　仅仅用了两天，他就学会了掌控体内出现的内力。
　　直到这一刻他才知道，江浩教他的哪里是什么呼吸法。
　　分明就是江湖武学。
　　而且应该还不是什么普通武学。
　　因为他发现在手掌上加持内力后。
　　他可以轻松的拍断一根成人手臂粗细的木头，而自己的手掌还不怎么疼。
　　要知道，这才是他《正阳功》入门的第二天，刚刚学会掌控内力。
　　意识到《正阳功》不凡后。
　　郭威什么都没说。
　　只是平日里对修炼，越发的刻苦认真。
　　因为《正阳功》入门了的缘故。
　　《正阳功》修出的阴阳并济的内力开始潜移默化的强化郭威的身体。
　　加上平日里吃的饱。
　　仅仅半个月，这小子的身高就蹭蹭蹭的往上窜，已经有一米八的身高了。
　　人也比之前壮硕了很多。
　　看起来哪里还有一个十四岁少年的样子。
　　身体素质变好，二人每天赶的路自然也变的多了起来。
　　仅仅半个月，他们就来到了两当县。
　　再往前走几百里地，就是凤翔了。
　　这点路程，走快点，两天就能到。
　　一路上，江浩他们也经历了不少事。
　　拦路抢劫的强人。
　　不仅抢东西，还抢人。
　　年轻的女人抢回寨子里，不仅可以玩儿，还能当储备粮。
　　而对这种，江浩都是直接杀。
　　在这个过程中，郭威也第一次杀了人。
　　第一次杀人的他没有任何的不适，用他的话来说，杀的都是该杀的人，他对得起的他的良心。
　　听他说这句话，江浩只说了一句。
　　把这句话一辈子记心里。
　　碰到逃难的流民。
　　江浩和郭威会把手中的食物都拿出来分给那些流民。
　　然后晚上江浩和郭威到附近的深山里去打猎，自己做肉干。
　　五代十国是兵灾，并非天灾，山里的野物其实不少。
　　但哪怕是最厉害的猎户，也不敢说每次上山都能有收获。
　　而那些不会打猎的流民就更不用说了。
　　即便知道山上有野物也没法去打。
　　因为他们一没工具，二没技术。
　　遇到有生病没钱医治的，江浩也会留下给人医治。
　　以江浩现在的医术和功力。
　　给人治病，基本不用药了。
　　一副银针就能搞定。
　　因为李星云把袁天罡的《华阳针法》也教给了江浩。
　　加上江浩冠绝天下的恐怖功力和作弊器精神力。
　　只要不是人死了。
　　他都救的回来。
　　因为一路上救治的人多的缘故，江浩已经多了一个江神医的头衔。
　　而且已经颇具知名度。
　　两当县。
　　江浩和郭威进城购买干粮。
　　很快，郭威背上便多了一大袋的干粮。
　　少说有上百斤。
　　但背着上百斤的东西，郭威却是一脸的轻松，一点吃力的样子都没有。
　　虽然才半个月，但郭威如今已经是入了星位的武者。
　　体内功力已经达到小星位。
　　虽然只是星位里最低的。
　　但《正阳功》非一般武学，内力质量极高。
　　只是小星位的他，实力不下于一般大星位。
　　而且这段时间跟着江浩吃饱饭，加上修炼《正阳功》的缘故，本就力气大的他，气力越发见长。
　　当然，最主要的是买的干粮，基本都是给他准备的。
　　江浩虽然也吃东西。
　　但除了刚开始那几日后，后面郭威就没见江浩吃过干粮。
　　每次饿了。
　　就是自己到山上去打猎。
　　经常上一次上就带一头野猪回来。
　　然后和他吃一顿烤肉，就两三天不吃东西，当然，哪怕他和江浩饭量都不小，但也不可能一顿就吃光一头野猪，而多余出的肉会由他来做成肉干，路上要是遇到流民，就会分给他们一些。
　　“小哥哥，小哥哥，问你个事呗。”
　　“什么？”
　　“你知道哪里有不良人吗？”
　　“不良人~~~不知道。”
　　“哎，咋个就没人知道哪里有不良人嘞。”
　　“这位老大爷，你知道哪里有不良人吗？”
　　“不良人？我不知道哎，小姑娘。”
　　街头一角。
　　一个梳着马尾辫，背着一个大布袋的小丫头，正不断的拦下路人，问他们知道哪里有不良人不。
　　小丫头看着也就十二三岁的样子，人不高，却背着一个差不多和她人一样大的大布袋。
　　大布袋鼓鼓的，很显然装满了东西。
　　也不知道她那么小的身材，是怎么背动那么多东西的。
　　郭威目光看了一眼，便收回了视线。
　　没有多看。
　　因为他对对方口中的不良人，并不了解。
　　但他却发现江浩停了下来。
　　“公子，怎么了？那小丫头您认识？”郭威带着一丝意外和好奇问道。
　　江浩点了点头。
　　因为那边纹路的，她还真认识。
　　毕竟两个月前，他还跟她的亲弟弟一起呢。
　　那边的小丫头不是别人，正是侯卿的姐姐，莹勾，或者说，阿姐。
　　不过没等江浩他们过去找阿姐。
　　阿姐突然对着空气一阵耸鼻子，似乎是闻到了什么气味。
　　“奇怪，怎么好像闻到了额弟身上的气味，难道他就在附近？”
　　“不对，就是额弟身上的气味，他肯定在附近。”
　　阿姐顿时有些激动。
　　随后她继续蠕动鼻子，在空气中搜寻她弟弟的气味。
　　顺着气味。
　　她开始靠近江浩和郭威所在的地方。
　　很快，在距离江浩他们五米的地方。
　　她突然大笑着朝江浩他们跑来。
　　“弟，额终于找到你了。”
　　啪！
　　阿姐抱住了江浩的大腿。
　　但当她抬头，人却愣住了。
　　“唉，你是谁？你不是额弟！”
　　“我当然不是你弟了，你又是谁？”
　　江浩看着阿姐，笑着问道。
　　“额是谁，额是阿姐啊。”
　　“阿姐？”
　　“对呀，阿姐，快说，你是谁，你身上为什么会有额弟的气味，你是不是接触过额弟。”
　　“你说的是这个吧。”
　　江浩取出一个小巧的玉笛。
　　“这.....这是额弟的东西，没错，就是这个。”
　　“你是谁？额弟的东西怎么会在你身上。”
　　见江浩没反应，她立马露出一副可怜，要哭的表情。
　　“这位小哥，能告诉额，额弟在哪儿吗？额找他真的找的好苦啊。”
　　阿姐抱着江浩的大腿道。
　　一副你不跟我说我就立马哭出来的表情。
　　江浩看了一眼之前侯卿送给他的玉笛。
　　没想到这东西竟然把阿姐给吸引了过来。
　　这还是他跟侯卿分开的时候侯卿给的。
　　那家伙该不会是早就预料到了这一幕，所以把这玉笛送给他的吧？
　　“你弟弟是不是叫侯卿？”
　　“你.....你果然认识额弟，他在哪儿？快告诉我吧，额找他找的真的好幸苦啊，你不知道，我这一路.....”阿姐开始为自己叫苦。
　　但江浩半个字都没信。
　　阿姐很有钱，有危险了就会变成危险的萤勾，再看她身上干干净净的，小脸也圆嘟嘟的，比谁都健康。
　　阿姐说她吃了一路的苦，江浩反正是一个字都不信。
　　“我是两个月前和他在娆疆见过，至于他现在在哪儿，我不知道。”江浩摇头道。
　　他说不知道侯卿在哪儿，完全乱说。
　　不出意外，侯卿此时应该已经和李星云他们分开，也回了中原。
　　但具体去了哪里，他还真不知道。
　　毕竟他离开的时候侯卿没问他去哪里，他也没问侯卿以后会去哪里。
　　“娆疆？那瓜娃子，为了躲我，竟然跑了那么远。”
　　“不行，我得去娆疆找他。”
　　说完，阿姐便松开江浩，一溜烟的跑了。
　　郭威在一旁看着，从始至终一句话都没说。
　　因为他感觉阿姐看着有些不太正常的样子。
　　“公子，刚刚那个您真认识？”郭威有些不太确定道。
　　江浩点了点头。
　　“说了，朋友的姐姐。”
　　郭威；“.......”
　　“公子，干粮都买齐了，我们现在就出城吗？”
　　“不急。”
　　“不急？”
　　“她回来了。”
　　江浩的话刚刚落下。
　　远处，阿姐迈着小短腿快跑的身影再次出现。
　　很快，她就跑到了江浩二人跟前。
　　“喂，你刚刚是不是骗我的，额弟其实根本没有在娆疆对不对。”阿姐看着江浩道。
　　而江浩也看着阿姐。
　　“娆疆太远了，从这里去娆疆，不知道要走多远的路，而且娆疆那么多虫子，也就小红可爱了，其它的虫子，我才不喜欢呢，但弟弟还是要找的。”
　　“这家伙既然认识额弟，那额弟肯定还会来找他，跟着他，肯定能等到额弟，这样我就不用去娆疆了，真是个好主意，阿姐，你果然是个天才，哈哈哈哈。”
　　阿姐不知道，她此刻内心的想法，被江浩听的一清二楚。
　　江浩玩味一笑；“是你弟不在娆疆，还是娆疆太远了，你懒得跑。”
　　阿姐听到江浩的话，瞪大了眼睛，脸上写满了吃惊。
　　“这家伙是怎么知道我心里在想什么的？”
　　“简直跟我肚子里的蛔虫一样，果然不愧是那小子的朋友，和他一样鬼机灵，有点聪明，都用在他姐姐我身上了。”
　　阿姐心中念叨。
　　面上却是突然转换笑容道；“没有，怎么会，我是想你是额弟的朋友，他肯定会来找你，我跟着你，等额弟来找你，我不就找到他了嘛。”
　　“而且你是额弟的朋友，你不会不管你朋友的姐姐吧，我这么小，没人照顾，会被人拐跑的，你也不想你的好朋友失去他挚爱的姐姐吧。”
　　阿姐面上道。
　　心底却再次嘀咕了起来。
　　“我才不会承认我是真的懒得跑娆疆呢，反正只要我不说，这家伙就算猜到了也没用。”
　　“要是这家伙拒绝我，我就偷偷跟在他后面，等找到额弟了，就告诉他，这家伙不是什么好人，让他别跟他做朋友了。”
　　再次听到阿姐的心声。
　　江浩有些好笑。
　　要说不良人第一逗比是谁，阿姐绝对首当其冲。
　　不良人从第五季开始，剧情便变的开始有些悲壮。
　　但阿姐的出场，让悲壮少了一些悲，多了一些欢乐。
　　江浩当初看不良人的时候，也是很喜欢阿姐这个角色的。
　　可惜不良人第七季全毁了。
　　阿姐也没了。
　　萤勾的人设也崩了。
　　明明在降臣的回忆里柳姑娘（萤勾）是一个性格活泼、洒脱的逗比。
　　就算变小了，阿姐也应该是主人格才对。
　　结果却变成了萤勾是主人格。
　　好奇姐的人设也同样在第七季被毁了。
　　江浩承认好奇姐和思玉丹的剧情的确让人感动。
　　但第七季整体的剧情，真的是一言难尽。
　　反正作为观众的江浩，是有些不喜欢第七季的剧情的。
　　太多人设被搞崩了。
　　哪怕是李星云这个主角。
　　第五、六季刚刚出现的谋而后动，靠得住的人设，也在第七季直接被打回原形。
　　变成了一个什么都不会去想，只会喊尸祖的傀儡。

第126章 ；震惊的女帝，凤翔，医馆（求推荐票月票）
　　“这个自然是不想的，但你怎么证明你是侯兄的姐姐。”
　　阿姐被问的一愣。
　　怎么证明她是侯卿的姐姐？
　　是啊，她该怎么证明她是侯卿的姐姐呢？
　　把侯卿喊来当面对质。
　　要真能把侯卿喊来，她还跟着江浩干嘛。
　　就在阿姐绞尽脑汁，想着该怎么证明自己是侯卿的姐姐时。
　　江浩突然笑了。
　　“逗你玩儿的，侯兄其实跟我提起过你，所以你不用证明你是候兄的姐姐，你既然愿意跟我们，那便跟着我们吧。”
　　“对了，你是叫阿姐吧。”
　　“对呀对呀，你叫我阿姐就行了。”见江浩同意了，也不用自己证明自己就是自己了。
　　阿姐脸上立马露出了笑容。
　　找人什么的，还是太累了。
　　还是等她那个傻弟弟自己来找她吧。
　　“吃饭了没？”
　　“还没呢。”阿姐道。
　　“那就找家酒楼吃一顿，我请客。”
　　“好呀好呀！”
　　酒楼。
　　看着阿姐正以极快的速度光盘。
　　郭威有些傻眼了。
　　因为阿姐的饭量，有些惊到他了。
　　最主要的是，阿姐人看着不大，也就十一二岁的样子，结果这饭量，比起他都要大一些。
　　他真的很好奇阿姐那些东西吃到肚子里以后。
　　都去了哪里。
　　等到阿姐放下盘子。
　　江浩笑着问道；“阿姐，吃饱了吗？”
　　“嗯嗯，九成饱，还行，吃太饱走路就会有些撑，九成饱够了。”
　　“不过江浩，我能在打包两只烧鸡在路上吃吗？”阿姐瞪着一双漂亮的大眼睛看着江浩问道。
　　“可以。”
　　“小二，两只烧鸡打包。”
　　“好嘞，客官。”
　　离开两当县。
　　队伍里多了一个人后。
　　气氛也变的不一样了。
　　郭威少年老成。
　　话不怎么多，至于江浩，他也不是什么话多的人。
　　但多了一个阿姐以后，全变了。
　　因为阿姐是个话痨。
　　一路上嘴巴就没停过。
　　江浩一开始还搭理她。
　　但在阿姐小嘴跟个机关枪一样巴拉巴拉个不停后。
　　江浩就不搭理她了。
　　江浩不搭理她，阿姐立马跑去找郭威说话。
　　而面对阿姐的通话邀请，
　　江浩可以拒绝，但郭威不行。
　　所以他只能跟阿姐聊天。
　　好在江浩很快就拯救了他。
　　江浩到山上打猎，弄了一头野猪和一些调味品下来。
　　接着就是处理野猪搞烧烤。
　　烤肉一吃上，阿姐那吃货也顾不得聊天了。
　　直接开启认真干饭模式。
　　……………………
　　凤翔。
　　岐王府。
　　“禀女帝，姬如雪回来了。”
　　“现在正在外面候着，求见女帝。”幻音坊九天圣姬之一的妙成天恭敬道。
　　“一离开就是三个月，这个燕子还知道回来呢。”
　　“让她进来吧。”
　　“是。”
　　妙成天离开。
　　很快，姬如雪便独自进入了房间内。
　　“姬如雪，参见女帝。”
　　“如何，你和你的小情郎在娆疆可救到了他要救的人。”姬如雪一进来，女帝便调侃道。
　　面对女帝的调侃，姬如雪也不敢生气。
　　“禀女帝，蚩梦她人没事，我们这次去娆疆，倒是发生了不少事。”
　　“都说说吧，孤也挺好奇你们这次去娆疆，到底做了什么的。”女帝道。
　　姬如雪不敢隐瞒。
　　把娆疆发生的事，基本都告知给了女帝。
　　听到姬如雪说江浩出场救场时，她的神色也是有了变化。
　　之后江浩一个人力压十二峒，更是让女帝一脸的难以置信。
　　如果说这话的人不是姬如雪，她根本不会相信。
　　因为太离谱了。
　　女帝对十二峒的了解，其实挺多的。
　　毕竟宋文通丢下岐国，一个人跑去娆疆，她又怎么可能没在十几年里，派人去娆疆打探宋文通的消息。
　　也正是因为有派人去娆疆打探宋文通的消息。
　　所以她对十二峒也有所了解。
　　至少比姬如雪、李星云他们当初知道的多的多。
　　十二峒的十二个峒主，都是大天位之上的超级高手。
　　这些人，随便来一个，她都不是对手。
　　但江浩一个人就轻松击败三个，还压服了整个十二峒，这就让她有些震惊了。
　　不过姬如雪并没有说李侃是李星云他大爷的事。
　　倒不是对岐王不够忠心。
　　而是李侃作为李氏皇族成员，他在十二峒的消息一旦暴露。
　　怕是不少人都要盯上十二峒。
　　甚至可能女帝也会有一些别的想法。
　　所以姬如雪并未说李侃的真实身份。
　　“这个江浩，当真奇人也，若是能让他加入我岐国，光是此人一人，可抵十万雄军。”女帝对江浩做出了评价。
　　因为如果姬如雪说的是真的。
　　那么江浩绝对可以称得上是袁天罡以下第一人，甚至不比袁天罡来的差。
　　袁天罡为什么让天下诸侯都为之恐惧。
　　袁天罡还在的时候，为什么李嗣源那般老实。
　　还不是因为袁天罡个人强大的武力。
　　至于袁天罡手下的不良人，反倒不算什么。
　　她承认不良人也是不弱的势力，但没有袁天罡。
　　不良人根本算不了什么。
　　毕竟不良人要是真有什么威慑力，李嗣源就不会在一个多月前确认袁天罡是真的死了以后，直接下诏诛杀所有不良人了。
　　听说已经有不少不良人死在了李嗣源的手中。
　　洛阳的不良人，更是在几天前，被李嗣源杀的一干二净，一个也没逃过。
　　如果江浩真有姬如雪所说的那般实力。
　　那么江浩便是第二个袁天罡。
　　能轻松击败三个十二峒大天位之上的高手联手。
　　并且让十二峒服软。
　　这实力，大天位在他面前，或许跟小孩子没什么区别。
　　就如同当初袁天罡杀冥帝朱友珪一样，秒杀。
　　“你等会儿留下一张他的画像，我会让幻音坊的人寻找他的踪迹，看能不能把此人拉拢到我岐国来。”
　　“对了，你先前说他指点了你修炼《幻音诀》，他是怎么会我岐国《幻音诀》的。”
　　“禀女帝，他的《幻音诀》并非姬如雪所教，而是其在十二峒所学。”
　　听到姬如雪的话，女帝立马意识到了江浩所学的《幻音诀》源自谁了。
　　除了他的王兄宋文通，还能有谁。
　　闻听此言，女帝的神色一时间有些复杂。
　　当初在李星云和哥哥宋文通之间，她选择了李星云，如今每每想起，女帝其实有些后悔了。
　　因为无论宋文通之前做了什么。
　　但在亲妹妹和岐国之间，他最终还是选择了她这个妹妹。
　　不然以宋文通大天位之上的功力，除了袁天罡，又有谁能轻易杀的了他。
　　见女帝半天不说话，姬如雪在下方也不出声。
　　过了好一会儿。
　　女帝似乎才从回忆中回过神来。
　　“你现在是什么功力。”
　　“已至中天位。”姬如雪如实道。
　　有着之前吃过的千年火灵芝的药力外加江浩的指点。
　　在娆疆的时候，她便已经突破了中天位。
　　而且江浩还传了她一门名为《疾风剑法》的剑法。
　　就如同它的名字一般，这套剑法一旦施展，出剑速度极快。
　　《幻音诀》本就是强化速度的功法。
　　搭配上《疾风剑法》，完全是绝配。
　　在江浩的指点和两个月的练习下。
　　她的《疾风剑法》已然小成。
　　配上她如今中天位的功力，实力哪怕是比起上官云阙这种老牌的中天位高手，也是不遑多让。
　　“中天位。”
　　“你倒是好运道，如此年纪功力就已臻至中天位，想来未来突破大天位也不难。”
　　“你既回来，那便与妙成天、玄净天她们一起，前往晋地救援不良人吧。”
　　“救援不良人？”姬如雪有些意外。
　　“很意外吗？”
　　“半个多月前，李嗣源把解梁的龙泉宝藏挖了个干净，也挖出了袁天罡的尸首。”
　　“在确定袁天罡是真的死了，而不是假死以后，他便以监国的身份下令，追杀不良人。”
　　“我收到消息，洛阳的不良人，几乎已经被杀光，晋地其他地方的不良人，也有不少被抓被杀。”
　　“敌人的敌人就是朋友，不良人虽没了袁天罡，但也是一股不弱的势力，若是能把不良人拉来我岐国，对我岐国而言，也是一件好事。”
　　“哪怕拉不来，让更多的不良人活着，也能给李嗣源造成一些麻烦，杀不了他也能恶心他。”
　　“如今你功力突破中天位。”
　　“就算深入晋地，安全也能有一些保障。”
　　“当然，你也可以拒绝。”女帝看着下方的姬如雪道。
　　“女帝，姬如雪愿往。”姬如雪毫不犹豫的选择了去救人。
　　倒不是姬如雪心多善。
　　而是她知道，不良人如今的下场，和李星云有很大的关系。
　　因为袁天罡是死在李星云手里的。
　　别管袁天罡是不是自杀的，他是死在李星云手中的，这是毋庸置疑的事实。
　　而袁天罡的死，也是不良人崩塌的开始。
　　毕竟没了袁天罡，不良人就相当于一头老虎没了最锋利的獠牙。
　　看着虽然还凶，却已经没什么能力伤人。
　　现在不良人被李嗣源追杀。
　　作为李星云的女人，她怎么都有必要对不良人施以援手。
　　而且正如女帝所言。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　哪怕不良人最后不能为岐国所用，至少李嗣源的敌人能多一个。
　　可以给岐国分担一部分压力。
　　“既然你愿意去，那就留下画像后。”
　　“便直接去吧。”
　　“是。”
　　“姬如雪告退。”姬如雪转身离开。
　　在留下江浩的画像后。
　　姬如雪便和妙成天六人出发晋国救人。
　　岐王府内。
　　女帝则拿着姬如雪留下的江浩画像，微微有一些意外。
　　因为这江浩竟然也是一位美男子，比起她王兄也是不逞多让。
　　人都是视觉动物。
　　女帝自然也不例外。
　　别管她是不是颜狗，长的好看的，终究是比一般的更容易被人优待。
　　同一时间。
　　江浩带着郭威、阿姐通过凤翔的入城检查后，成功的进入了凤翔。
　　进了城。
　　三人便先找了一家客栈，大吃一顿。
　　随后江浩便带着阿姐和郭威开始在城中寻找合适的地方，买下来开医馆。
　　之所以开医馆。
　　一是江浩给自己伪装的身份。
　　二嘛就是想开医馆，稍微赚点钱。
　　因为郭威和阿姐这两个大胃王。
　　江浩自己花钱又大手大脚的。
　　以至于江浩手头的钱，已经花的差不多。
　　江浩自然可以返回现实世界去拿。
　　但江浩担心过去了，就暂时过不来了。
　　他在不良人世界还有一些事还没做呢。
　　所以手头的钱花的差不多后，他也没返回现实世界去拿钱。
　　因此他也需要开源。
　　而什么开源最快，当然是给人治病了。
　　别人治病要给人开药，没良心的肯定能赚钱，而有良心的干一个月可能还得赔本。
　　但江浩不一样。
　　因为他治病，不给人开药。
　　一副银针就能解决所有问题。
　　用最后的钱在城中最繁华的地带租下一间四厢房，带院子的和前屋的宅子后。
　　江浩当天便挂上了医馆的牌子开始营业。
　　但开业一个时辰了，路过的人不少，但没一个进医馆的。
　　阿姐和郭威看没人来看病，觉得这样不行。
　　便出主意去街上抓两个病人回来。
　　但被江浩一人在头上来了一下。
　　“两个笨蛋，你知道街上谁是病人吗就去抓，而且人家不情愿，你把人带回来也没用。”
　　“可是公子，这一个来看病的人都没，也没办法啊。”郭威道。
　　“我觉得小鬼说的对，虽然你医术很好，但没人来看病，也没用。”阿姐道。
　　小鬼是她给郭威取的外号，意思是郭威这家伙人小鬼大，和她看到的其他小鬼不一样。
　　用江浩的话来说就是这家伙有些阴。
　　“其实这件事很好解决。”
　　“怎么解决？”阿姐一脸好奇。
　　“你们两去外面喊，就说前五十个进医馆的，免费给看病，一分钱不要。”
　　“那么就会有客人了。”
　　“免费给人看病？那还赚什么钱。”阿姐无语道。
　　江浩无语。
　　如果不是有读心术，江浩真没法判断阿姐有时候是真傻还是在装傻。
　　“公子的意思是，先通过免费给人看病，把名头给打出去，从而吸引更多的人来招公子你看病？”郭威却是听明白了江浩的意思。
　　“孺子可教。”
　　“去吧，和阿姐喊大声点，晚上有没有饭吃，能不能加鸡腿，就看你们两个的表现了。”
　　“公子放心，我绝对完成任务。”
　　随后，郭威便拉着阿姐去外面拉人去了。
　　“哎，别拉我，我自己会走。”
　　果然，两人到外面去喊前五十名看病的，免费不要钱后。
　　立马就有人抬脚转向了医馆。
　　很快，医馆里面挤满了人。
　　这些人进来看到年轻的江浩，都是一愣。
　　有人怀疑江浩的医术选择了离开。
　　有人想着都免费了，还要什么自行车，先让江浩看一下身上的问题再说。
　　进医馆的人，就没有大病的。
　　毕竟如果有大病，也不可能自己走进医馆，而是被亲人抬进医馆。
　　这些进入医馆的，大多是身上有一些小毛病，但却舍不得花钱去看病的。
　　而对这种身上就一些小毛病的病人，江浩甚至都不需要出动银针。
　　伸出手掌在他们身上随意的拍打几下，就搞定了。
　　一开始被拍打的人还没反应过来。
　　但在发现身上的小毛病真没了，也不痛了以后。
　　这才确定，江浩不仅会医术，而且医术十分了得。
　　而且当江浩真的一分钱没收后。
　　后面排队的人都激动了。
　　医术好，还不收钱，免费给人看病，这样的好事，除了这里，其他地方哪里看得到。

第127章 ；女帝（求推荐票月票）
　　仅仅半天，江浩这家医馆便在整个凤翔出名了。
　　原因很简单，医术太好了。
　　好到什么程度？好到医馆根本就没有药柜。
　　小病直接用手拍，大病则用银针扎。
　　来一个病人，治好一个病人。
　　简直就是神医降世。
　　再加上前面看病的五十个人，江浩真的一分没收。
　　后面看病的，不管大病小病，一律只收取十文钱。
　　去其他医馆，你问个诊都不止收这个数。
　　这种情况，能传的不快嘛。
　　仅仅半天，整个凤翔的百姓都知道城里来了一位神医。
　　很快，便有人认出，江浩就是大名鼎鼎的青袍神医。
　　青袍神医，因为江浩总是穿着一身青袍，医术十分了得，给人看病从不收钱，也是如现在这般，小病拍一下，大病用银针，基本就没有江浩治不好的病。
　　这些特征太明显，和青袍神医一模一样，加上江浩也是一身青袍。
　　所以青袍神医的名头，一下就在凤翔传遍了。
　　而女帝自然也是同样很快收到了消息。
　　“青袍神医？”
　　“关于此人，我也有所听闻，不过真有医术这么利害的人？给人看病不需要让人吃药，只需要扎一下银针就好了？”
　　“等等，那青袍神医长什么样？”女帝突然想到了什么。
　　因为她记得姬如雪先前跟她说起江浩的时候，好像有说江浩的医术十分了得。
　　“可有画像？”
　　“没......没有。”
　　“那还不赶紧让人去画一副来。”
　　“等等，算了，我还是亲自走一趟吧。”
　　“无论他是不是我所想的那个人，此人医术如此了得，留在我岐国，对我岐国而言，是一场幸事，让人准备一下，孤要出行。”
　　“女帝，此时天已黑，是否明日再出行？”
　　“怎么，你要替孤做主？”
　　“不敢。”说话的幻音坊女杀手一惊，连忙跪下道。
　　“哼，速去准备。”
　　“是，女帝。”女杀手不敢说什么，直接退下去做准备去了。
　　女帝自然知道天已黑，此刻不适合出行。
　　但如此人才，哪怕是天黑了，她也得第一时间去看人，然后看看是否能拉拢。
　　如果那青袍神医真是她所想的那个人，那就更好了。
　　到时无论付出什么代价，她都会把那人拉拢到她岐国来。
　　因为就价值而言，就算是李星云这位所谓的天子，也比不得江浩所展现出的价值来得大，甚至可以说是远远不如。
　　医馆。
　　虽然天色已经黑了。
　　但外面依旧排着长龙般的队伍。
　　医术好，而且不管大病小病都只收十文钱。
　　就算身上没什么大问题的，也会来江浩这里检查一下。
　　毕竟才十文钱。
　　至于凤翔的其他医馆。
　　那就不是江浩管得了的了。
　　医师这东西是具备一定的不可替代性的。
　　只要你医术好，去哪里都饿不死。
　　“下一位。”
　　“下一位。”
　　“下一位。”
　　每一个病人，江浩几乎只用半分钟不到就能看完，并且治疗完。
　　因为在他这里看病，病人说身上的症状和诊脉都省了。
　　江浩只需要看一眼病人，就能知道对方身上的情况。
　　这是读心术加上lv5医术和超高智商、判断力、观察力带来的效果。
　　治疗则是精神力、内力加医术的结合。
　　反正就一个字，效率。
　　女帝并未大张旗鼓地来医馆。
　　而是换了一身普通的男装，独自一人前来。
　　是的，她一个人都没带。
　　只是在问了江浩医馆的位置后，便一个人来了。
　　还没看到医馆的大门，她便看到了一条长龙般的队伍。
　　没等她过去问是什么情况。
　　医馆内，突然走出一个三十多岁的汉子。
　　“哎，老张，如何，那位真像传闻的那么神？”排队的队伍里，一个同样三十多岁的汉子突然拍了一下从医馆内走出，满脸笑容的男子。
　　“是你啊，老赵，你怎么也来了？”
　　“我这不是最近腰老痛嘛，对了，问你呢，那位和传闻里比如何？”
　　“怎么说呢，传闻里有些弱化那位青袍神医了。”
　　“我的腿，前段时间不是摔了一下嘛，也不知道是什么原因。”
　　“第三天开始，便疼，到来这里之前，已经疼的我受不了，去别的医馆看，那些医师根本看不出原因，来这里，青袍神医都没问我身体是什么情况，走上前对着我的膝盖敲了两下，扎了三根银针。”
　　“然后过了几息的时间，我就感觉腿不疼了。”
　　“等他拔了银针，我的腿也不疼了，你看，我现在走着，跟正常人没区别。”
　　“最主要的是，青袍神医只收了我十文钱。”
　　“我去别的医馆，光是问诊费就不止这个数，青袍神医不仅医术了得，更是一个大好人啊。”
　　“等回了家，我一定要在家里搞个神位，给青袍神医供着，祈求他一辈子平平安安。”被叫做老张的男子道。
　　听到他的话，叫做老李的男子脸上立马出现了喜色。
　　医术果然如同传闻的那般厉害，这么说，自家的腰马上就能治好了。
　　最关键的是收钱也不贵。
　　“这位青袍神医还真是位大善人啊，给我们看病治病，才收十文钱。”
　　“要是全天下的医师都如他这般厉害，还收费这么便宜就好了，那我们老百姓可就有福了。”叫老李的男子道。
　　两人的对话不仅被附近不少人听到了。
　　同样被女帝宋清玥听了个一清二楚。
　　看了一下长龙般的队伍。
　　宋清玥并未选择排队。
　　而是直接朝医馆走去。
　　医馆门口。
　　郭威和阿姐站在没排队的一侧。
　　在两人面前有一个大箩筐。
　　里面此刻已经装了三分之二的铜钱。
　　“看病的话就去排队，这里不让插队。”郭威看了一眼准备进入医馆的宋清玥道。
　　阿姐也是好奇的看了一眼宋清玥。
　　“我不看病。”
　　“不看病？”郭威有些意外。
　　“不看病，那你来这里干嘛？”
　　“在下只是听闻青袍神医的名头，因此想要来见一下青袍神医。”宋清玥道。
　　郭威闻言，又上下打量了一眼宋清玥。
　　不知道为什么，郭威总感觉眼前的宋清玥有些奇怪。
　　但具体奇怪在哪里，他又说不出个一二三来。
　　“如果只是想来见一下公子的话，你可以进去，但不可以打搅公子，只能在旁边看着。”
　　宋清玥点了点头。
　　郭威这才放他进去。
　　“喂，小鬼，你怎么放他进去了？”阿姐看了一眼宋清玥后，对郭威道。
　　“这人身份应该不一般，若是只是想看一下公子，我不应该拦着。”郭威解释道。
　　“嘿嘿，我还以为你看出了她是个女娃子，所以才放她进去的呢。”阿姐坏笑道。
　　郭威一愣。
　　他刚刚还真没看出宋清玥是女的。
　　只是觉得此人当真是清秀，而且不像普通人。
　　没想到对方竟然是女扮男装。
　　难怪他刚刚看着她总感觉有些奇怪。
　　如果是女扮男装就能解释了。
　　医馆里。
　　江浩正忙着给人治病。
　　很快，一个病人解决。
　　“下一个。”
　　下一个闻言也是有样学样，也不说自己是什么情况。
　　直接往凳子上一坐，把自己全权交给了江浩。
　　江浩则在他身上点了几下拍了几下。
　　前前后后也就十几秒。
　　“下一个。”
　　男人一脸喜色的站起身来。
　　依旧不说话。
　　恭敬的对江浩拜了一下。
　　这才转身满脸喜色的离开。
　　宋清玥对江浩的医术如此了得而感到震惊。
　　虽然之前听到江浩治病手段了得，她便已经震惊过一次了。
　　但此刻亲眼见到江浩给人治病的过程，还是让她感到震惊。
　　然后，她的目光停留在了江浩的脸上。
　　那张脸很熟悉，和姬如雪留下的那张画像，有八成相似。
　　但宋清玥已经可以肯定，眼前之人就是江浩。
　　不知道为什么，宋清玥突然想笑。
　　因为她没想到自己想要的人，没等自己去找，便已经自己送上了门。
　　她没有打扰江浩。
　　而是在房间里找了个椅子，便坐了下去。
　　就这么安静的看着。
　　一个小时、两个小时过去。
　　在时间临近宵禁后。
　　原本长龙的队伍也已经消失在医馆外。
　　一半人是看完病走了，一半人则是知道临近宵禁，先回家了，打算明天在过来。
　　等到把最后一个病人看完。
　　江浩坐在椅子上。
　　喝了一口早就凉了的茶水。
　　这才把目光投向宋清玥。
　　宋清玥刚来的时候，江浩便注意到了。
　　只是他没去管。
　　至于宋清玥的身份，江浩也已经有了一个大概的猜测。
　　毕竟女扮男装，人还这么漂亮。
　　且体内有不俗的内力。
　　又是在凤翔。
　　除了那位女帝外，江浩实在是想不到还有谁了。
　　而且江浩清楚的知道自己在凤翔弄出的动静不小。
　　如果弄出这么大的动静女帝一点反应都没，那岐国也应该早就灭了。
　　至于他是怎么感受到女帝体内的内力的。
　　功力达到天罡位后，江浩对内力已经极为敏锐。
　　况且江浩还有读心术。
　　宋清玥此刻心里在想什么，江浩都一清二楚。
　　宋清玥的身份，自然也就藏不住。
　　“青袍神医，果然名不虚传，阁下的医术，当真如神仙一般了得。”片刻后。
　　终究是宋清玥率先开口。
　　“岐王谬赞了。”江浩则没打哑谜，而是直接一语点破了宋清玥的身份。
　　“江先生果然了得，一下就看穿了孤的伪装。”见江浩点出自己的身份，宋清玥也没有在隐藏自己的身份。
　　门口正和阿姐数钱的郭威听到江浩和宋清玥的交谈，也是一惊。
　　岐王？
　　宋清玥竟然是岐王。
　　郭威虽是孤儿，却也知岐王代表着什么。
　　这对他而言，绝对是一等一的大人物了。
　　不过岐王为什么会是个女人。
　　郭威看向阿姐。
　　“小鬼，你看我作甚？”阿姐见郭威突然看向自己，便道。
　　“没什么，”郭威摇了摇头。
　　终究没问阿姐刚刚说宋清玥是女人的话，是否确认没看错。
　　“看来应该是姬姑娘回到了凤翔，我想她应该有跟你汇报娆疆所发生的事。”
　　“所以岐王是来招募在下的？”江浩问道。
　　见江浩直接开门见山。
　　宋清玥也是直接点了点头。
　　既然话已经说开，该说什么，也不用藏着了。
　　毕竟江浩这样的人物，一旦错过，比什么损失都来的大。
　　“不错，我的确有招揽江先生的意思。”
　　“条件江先生可以随意提，只要是我能做到的，我绝不拒绝。”宋清玥道。
　　这一次，她没有在自称孤，而是改成了我。
　　“郭威。”
　　“公子，我在。”
　　“带阿姐去后院做饭，等会儿我们吃宵夜。”
　　“好的公子。”郭威领命。
　　随后把医馆门关上，便拉着阿姐去了后院。
　　跟着江浩这段时间，江浩也教了郭威做饭。
　　郭威学的认真，加上江浩厨艺了得，他虽然只学了一点点，但做出的饭菜已经称得上好吃了。
　　郭威和阿姐去了后院后。
　　房间里就剩下江浩和宋清玥两人了。
　　于是江浩站起身，来到宋清玥跟前。
　　“岐王刚刚说条件我可以随意提，只要是岐王你做得到的，你都能答应。”
　　“当然。”宋清玥道。
　　“那如果我说我想看岐王你穿着女帝装，在我面前舞一场呢，这———岐王你也能答应吗？”
　　宋清玥并不意外江浩知道自己的真实身份。
　　毕竟她的身份，现在其实已经算不上什么秘密。
　　该知道的其实都已经知道了。
　　江浩知道她的真实身份，她并不意外。
　　江浩居高临下的看着宋清玥。
　　宋清玥则是坐着与江浩对视，眼中没有丝毫退缩。
　　“可以，我刚刚说了，只要先生愿意加入我岐国，只要是我能做到的，我都会答应，只是跳一场舞罢了，只要先生加入我岐国，跳十场，一百场舞，都可以。”宋清玥语气肯定道。
　　让她堂堂岐王给他跳舞，羞辱吗？
　　宋清玥并不觉得羞辱。
　　因为当做一件事很值得的时候，就不存在所谓的耻辱。
　　而且如果江浩真的加入岐国。
　　岐国不好的局面，必然能有所改变。
　　因为江浩一人，便可抵十万大军。
　　而且说实话，江浩人长的也不差。
　　张子凡已经很帅了，而江浩比起张子凡，也是丝毫不差。
　　甚至隐隐还要略胜一筹。
　　这种情况下，江浩说要看她跳舞。
　　宋清玥打心底并不抗拒。
　　人都是视觉生物。
　　宋清玥自然也是如此。
　　原著里李星云那家伙也就是长的帅。
　　不然就算他是天子，长的肥头大耳，身材短小，光吃宋清玥豆腐那事，就足够宋清玥找个机会偷偷弄死李星云了。
　　看脸这件事无论是古代还是现代，都是通用的。
　　宋玉、潘安这二人虽然身份都不普通。
　　但他们流传千古基本都是因为长的帅。
　　因为长的帅，其名便流传千古。
　　可见古人同样也是看脸的。
　　三国时期的袁绍为什么那么多人跟他，就是因为袁绍除了自身的身份外，同样也是一个大帅哥。
　　曹操为什么对关羽念念不忘。
　　关羽武力高、忠义都是其一，还有一个原因就是他长的又高又壮，且样貌也比较俊朗，可以说是硬朗系帅哥。
　　而江浩不仅有本领，是宋清玥急需拉拢的人。
　　本身还是个超级帅哥。
　　不就是给江浩跳一场舞吗？
　　这有什么，只要能拉拢江浩。
　　给江浩跳一百场舞，她都愿意。
　　看着宋清玥毫不犹豫的答应下来。
　　江浩稍微有那么一些意外。
　　因为她答应的太快，以至于江浩都还没来得及听完宋清玥的全部心声。

第128章 ；复活宋文通（求推荐票月票）
　　“岐王答应的如此之快，看来在下是不得不加入岐国了。”
　　江浩笑道。
　　对于加入岐国，江浩并不抗拒。
　　因为他并没有在不良人世界称帝的想法。
　　当皇帝什么的，对江浩早就没有任何吸引力了。
　　皇帝，兵强马壮者为之。
　　如果江浩要当皇帝，他顷刻间就可以靠着从现实世界带来的大量物资拉起一支军队。
　　凭借强大的武力，足以让他横扫天下，无人能敌。
　　皇帝，自然也就是他的了。
　　但做皇帝对江浩而言，没有任何意义。
　　因为皇帝代表的并不仅仅是一个位置，还是责任。
　　对江浩而言，他说不定哪次回去，就暂时过不来了。
　　如果他是皇帝，他突然间消失，对于一个国家而言，是十分巨大的危害。
　　而他消失几年后再次出现，那又会造成更加麻烦的局面，那就是两个皇帝同时在，到时候怎么搞？
　　当皇帝，对江浩而言不难。
　　但他是真没那方面的兴趣。
　　对江浩而言，他现在的追求就三个。
　　变强，永生，漂亮的女人。
　　而听见江浩直接答应加入岐国。
　　宋清玥则是第一时间有些恍惚，随后才反应过来，江浩答应了，他竟然直接就答应了。
　　人材难得，如江浩这般的人才，更是难得。
　　不付出巨大的代价或者利益，一般是很难让对方为你效力的。
　　但此刻江浩却如此轻松就答应了她的招揽。
　　而宋清玥很清楚成功招揽江浩，对岐国意味着什么。
　　“江先生这是答应加入我岐国了？”宋清玥有些不太确定道。
　　“自然，莫非岐王还想在下提出一些过分的要求，再同意加入岐国？”江浩笑着反问道。
　　“自然不是。”宋清玥连忙摆手。
　　看着江浩洋溢着灿烂笑容的俊脸，宋清玥突然感觉脸颊一阵燥热。
　　她此刻竟然感觉有些紧张。
　　她也不知道为什么会紧张。
　　但被江浩那张帅脸盯着，她就是感觉紧张。
　　“岐王，你此刻害羞的样子，还挺可爱的。”
　　宋清玥一愣。
　　自己这是被调戏了？
　　按理说她应该生气，但她却发现自己生不出一点气来。
　　不等宋清玥回过神来。
　　江浩突然话题一转道。
　　“岐王，不知令兄的尸体，保存可还完善？”
　　“兄长的尸首，被我带回凤翔后，一直存放在岐王府内的冰窖之中。”
　　“先生为何问我这个？”
　　“袁天罡能研制出长生药，活三百多年，如果不是他自愿死在李星云手上，他还能继续活着，人可以活这么久。”
　　“那岐王你是否相信，人死可以复生？”江浩笑着问道。
　　江浩的话刚落下。
　　岐王的双眼猛的亮了。
　　而且很亮很亮。
　　“江先生，你此言当真，你......你真的能复活死去的人。”
　　“如果尸首保存足够完整，且死去的时间不超过三年，我倒是有不小的概率把人复活。”
　　“而且复活后的人，跟常人无异。”江浩吐字道。
　　宋清玥惊呆了，随后就是巨量的惊喜填充她的大脑。
　　“江先生，只要能复活我兄长，无论你要我做什么，我都愿意，甚至哪怕是你要我。”说出这话，宋清玥还有一些害羞。
　　但只要能复活兄长，宋清玥哪怕把自己送给江浩，她也愿意。
　　至于她为什么拿自己当筹码。
　　她好歹当了多年岐王，眼力还是有的。
　　江浩虽然看她的眼神很平静。
　　但她看得出来，江浩对她有意思。
　　不然为什么让她在他面前跳舞。
　　而且对自己的容貌，宋清玥还是很自信的。
　　“哈哈哈，好，复活令兄，我需要做一些准备，不如这样，三日后，我们再开始。”
　　“好。”宋清玥点头。
　　“江先生，我本名宋清玥，不介意的话，你可以称呼我清玥。”宋文通被赐姓李，改名李茂贞，但宋清玥并未被赐姓。
　　因此她一直是用自己本名宋清玥的。
　　“好，那我就称呼你清玥了，清玥，你也不用称呼我江先生，称呼我名字江浩就行。”
　　“嗯。”宋清玥点了点头。
　　“江浩，复活我兄长的事，我那边，是否需要我做些什么准备？”
　　“不用。”
　　“你什么准备都不用做。”
　　“三天后带我去见你兄长的尸首就行。”
　　“好。”宋清玥点了点头。
　　看着江浩，她也不明白为什么她会相信一个第一次见的人说他有复活人的能力。
　　但偏偏她就是相信了。
　　因为直觉告诉她，江浩就是能做到。
　　江浩自然能做到。
　　毕竟他有《太阳圣经》和《亡灵圣经》。
　　虽然是不同的时间。
　　但江浩能感受到两本圣经上都有一股强大的未知力量。
　　这还是江浩精神力再次蜕变后感知到的。
　　这也让江浩可以肯定，《太阳圣经》和《亡灵圣经》在其他世界，同样可以使用。
　　至于两本书上的能量被耗尽后是什么情况。
　　无非就是用不了。
　　但江浩现在不管这个。
　　毕竟按照惯例，木乃伊世界他未来肯定是可以再次回去的。
　　而且他也肯定会再回去。
　　哪怕木乃伊世界的修炼法江浩已经没那么在意。
　　但第三部里的长生泉，他还是想弄到手的。
　　那东西是真有效果的。
　　他也用得到。
　　两本书内的能量真用完了，到时候回木乃伊世界的时候顺便把两本书带回去充能一下就是。
　　至于为什么要三天之后。
　　自然是为了告诉宋清玥，自己这件事办的并没有那么轻松。
　　如果某件事你很容易就能办到，那么别人就不会特别领情。
　　只有你做起来也麻烦，找你帮忙的人意识到你下力了，人家才会更多的感激你。
　　上赶着的买卖不是买卖就是这意思。
　　“公子，饭菜做好了，可以吃饭了。”
　　这时，郭威的声音从通往后院的门口传来。
　　“嗯，知道了。”
　　“要一起吃点吗？”江浩转向宋清玥，发出邀请。
　　宋清玥摇了摇头。
　　“饭我已经吃过了，而且我还有不少事要处理，这次出来，我其实就是想来确认一下你是不是姬如雪说的那人的。”
　　“没想到却有这样的收获。”
　　说到后面，宋清玥的脸上满是笑意，很显然，她此刻心情很好。
　　“好，那就等我复活了清玥你兄长，我在亲自下厨，做一顿大餐，好好的招待你，姬如雪有跟你说我厨艺也很好吗？”
　　“说了，不过她只是随意提了一嘴，说你做的东西很好吃。”
　　“现在看来，你的厨艺肯定也很好。”
　　“我很期待。”宋清玥道。
　　随后宋清玥便离开了。
　　三天的时间，转眼间便过去。
　　第二天江浩又开了一天医馆。
　　第三天他便独自一个人离开了凤翔，出了城。
　　说是准备什么东西去了。
　　既然说了要做准备。
　　江浩自然不能在医馆给人看三天的病。
　　那样他的话不就成了假话了。
　　离开凤翔两天后。
　　在第三天江浩回到了凤翔。
　　回到凤翔时。
　　江浩提着两个大包。
　　里面装满了东西。
　　里面不少都是他挖的药材。
　　这些药材跟复活宋文通没有任何关系。
　　是江浩带回来准备用来研究药丸的。
　　至于是什么药丸，自然是那种可以让人内力加快提升的药丸了。
　　少林大还丹那样的丹药，江浩搞不出来。
　　但让内力在一段时间内两倍、三倍、四倍提升的药丸，江浩还是有信心研发出来的。
　　毕竟他现在精通巫蛊之术，内力更是冠绝古今，会的武学更是多达上百种。
　　要论对内力的了解，哪怕是袁天罡复活，也没法跟他相提并论。
　　搞清楚原理，在研发出相对的东西来，其实不难。
　　而带回的这些药材，也有给自己装样子的意思在其中。
　　毕竟他总不能出去了两天，回来还是两手空空吧。
　　除了药材外。
　　纯金打造的《太阳圣经》也同样在其中。
　　这才是用来复活宋文通的关键道具。
　　当江浩赶到岐王府的时候。
　　宋清玥早已亲自带人迎接。
　　而且她今天没有在女扮男装，而是一身女帝的打扮。
　　绝美中又带着一丝威严。
　　直到看到江浩的身影出现，她的脸上才浮现出笑容。
　　郭威和阿姐也站在旁边。
　　看到江浩，郭威的脸上同样满是喜色。
　　江浩离开两天，他还是有些担心的。
　　现在见江浩回来，他才彻底安心。
　　阿姐倒是没什么表情变化。
　　江浩离开后。
　　她和郭威便被宋清玥接到了岐王府来住。
　　每天好吃好喝安排着，小日子过的还是很舒服的。
　　“江浩，你来了。”这是女帝。
　　“公子。”这是郭威。
　　“江浩，你这两天跑哪里去了？”这是阿姐。
　　江浩先是对三人点了点头。
　　“先做事，有什么问题，晚点再说。”
　　“清玥，带我去你王兄尸首所在的地方吧。”
　　宋清玥点了点头。
　　随后在前面给江浩带路。
　　很快，一行人就来到了岐王府的冰窖所在。
　　进入冰窖内部，在最深处有一个冰棺。
　　冰棺内躺着一人，不是别人，正是宋文通。
　　“好了，清玥，郭威，阿姐，你们都出去。”
　　“接下来在外面守着，就算发生天大的事，也别进来，什么时候我出来了，你们才能进来，明白吗？”
　　三人点了点头，表示明白。
　　随后三人离开。
　　宋清玥把此时在凤翔的幻音坊杀手都调了过来。
　　同时还调来了一支两百人的军队。
　　把冰窖四周守的严丝合缝。
　　一只苍蝇都别想飞进去。
　　冰窖内。
　　在宋清玥他们都出去后。
　　江浩并未急着拿出《太阳圣经》复活宋文通。
　　而是开始处理自己这次带回来的药材。
　　等到都处理好。
　　江浩直接用内力化作高温火焰，开始煅烧那些药材，把它们烧成药泥。
　　随后开始按照比例搓成药丸。
　　药丸搓成以后，江浩就丢到自己嘴巴里吃。
　　这些东西没什么毒性。
　　这点江浩是可以肯定的。
　　而且就算有，以江浩现在恐怖的变态体质，对他而言，也不算什么。
　　或者说，根本一点作用、影响都不会有。
　　两个时辰后。
　　江浩成功搓出了让他满意的药丸。
　　按照他的判断，服用后，在接下来大概七天时间内，修炼内力，效果是平日里的五倍左右。
　　如果用这药丸配合修炼。
　　一年顶得上他人五年。
　　这可不是什么小提升。
　　而且药丸的主要材料，也算不得特别珍贵。
　　而关于药丸的取名，江浩取名天元丹。
　　没有什么特别的意义，单纯听着B格高。
　　确定了天元丹的用药比例，也就是配方后。
　　江浩这才取出《太阳圣经》，进来差不多四个小时了，也差不多可以复活宋文通了。
　　取出《太阳圣经》，江浩对着宋文通，念出了太阳复生咒。
　　伴随着太阳复生咒被念出。
　　江浩感知到《太阳圣经》内的能量开始躁动。
　　很快，一道肉眼难以看见的金光从《太阳圣经》上爆发，落入前方的宋文通身上。
　　伴随着金光落在宋文通的身上。
　　在江浩的精神力观察下。
　　他体内早已经破败、腐烂的内脏，开始被修复、经脉、血管、血肉，也开始一一恢复。
　　当这些都恢复过来后，他早已经凝固的血液，也开始重新散发热量。
　　心脏，也开始慢慢有了跳动。
　　这一切，仅仅发生在数秒后。
　　突然。
　　嗬呼！！！
　　一道急促的呼吸声从冰棺内响起。
　　随后宋文通的双眼睁大。
　　眼中，还带着一丝对死亡的恐惧。
　　随后，便是意识的回归。
　　当意识回归，宋文通总算发现自己正躺在一个冰棺里。
　　他下意识的运转体内内力。
　　冰棺被轻易推开上面的盖子。
　　然后他从中跳了出来。
　　直到落地，宋文通才反应过来。
　　自己应该死了才对。
　　为什么他现在却没死？
　　随后，他的目光落到了江浩的身上。
　　意识回归，他已经意识到自己现在所在的地方是岐王府的冰窖。
　　但此刻他没有在冰窖看到自己的妹妹，反倒看到了一个陌生的年轻男子。
　　此时江浩已经把《太阳圣经》收起。
　　所以宋文通看到的是双手空空的江浩。
　　“你是什么人？”
　　“为什么会出现在这里？”
　　“还有，我是怎么回事，我明明记得我已经死了，难道你是救活了我？”宋文通虽然是在问，但他的语气态度还算不错。
　　因为不出意外，他之所以死了又活过来，跟眼前的男子有不小的关系。
　　“我叫江浩，你的确是死了，也的确是我复活了你，至于你想知道更多的，跟我出去，你的妹妹，自会为你解释。”
　　说完，江浩抬脚朝冰窖外走去。
　　他解释起来麻烦是一点，宋文通也不会信他。
　　所以解释这件事，还是交给宋清玥吧。
　　宋清玥是宋文通亲妹妹，她的话，宋文通不会怀疑。
　　冰窖外。
　　两个多时辰过去了。
　　宋清玥的脸上也出现了一些担忧，她担心江浩失败，也担心江浩自己受伤，又渴望江浩成功，能真的复活哥哥。
　　情绪很复杂。
　　而且如果这次宋文通真复活了，她会直接把岐国交还给宋文通，然后什么都不管了。
　　她要做回宋清玥，不在当所谓的岐王、女帝。
　　正想着，她突然听到一阵脚步声。
　　然后，她便看到了走出的江浩。
　　当看到江浩身后还有一道身影跟着走出来时。
　　宋清玥立马露出了激动的表情。
　　因为跟在江浩身后的人不是别人，正是宋文通。
　　那张熟悉的脸，宋清玥怎么都不会认错的。

第129章 ；震惊的宋文通（求推荐票月票）
　　“王兄，真的是你。”宋清玥瞪大了美目。
　　眼中满是震惊、激动和喜悦。
　　宋文通看到宋清玥，眼中的警惕这才消散了几分。
　　至少证明自己的复活并非完全是因为陌生人。
　　肯定也和自己的妹妹有关。
　　和宋清玥有关，就意味着阴谋的可能性没那么大。
　　“江浩，没想到你真的做到了，我.....我.....”
　　“没事，跟你王兄解释的事就交给你了，我有些累了，需要休息一下。”江浩道。
　　“好。”宋清玥点了点头。
　　随后让人带江浩直接去她的房间休息。
　　这一幕看的宋文通眉头一皱。
　　因为宋清玥竟然直接让江浩去她的房间休息，但他并没有出声阻拦。
　　局面尚不清楚，他并不适合开口说些什么。
　　在江浩他们离开后。
　　宋清玥和宋文通去了宋文通曾经的书房。
　　也就是岐王的书房。
　　进入书房后。
　　宋文通终于忍不住心中的疑惑。
　　把问题都问了出来。
　　江浩是什么人，是不是他复活的自己，他又为什么会复活他，宋清玥又和江浩达成了什么交易？
　　宋文通的疑惑有很多。
　　而宋清玥也为他一个一个解答了疑惑。
　　首先是江浩是什么人。
　　当得知江浩去过十二峒，而且一个人轻易击败了十二峒的李侃、鲜阳和木牛，更是压的十二峒不敢反抗后。
　　宋文通眼睛都瞪大了。
　　脸上满是难以置信。
　　因为越是了解，宋文通越是清楚江浩要做到这一点，有多难。
　　他当初离开十二峒后，其实是感觉有些不对的。
　　因为他离开的太简单了。
　　十二峒是什么实力他很清楚，原本离开的时候，他们已经抱着必死的想法了。
　　但事实是，最后他离开十二峒的过程异常简单。
　　一开始他就察觉到了不对劲。
　　但不对劲的地方到底在哪里，他也说不清。
　　毕竟对他而言，离开十二峒是好事。
　　直到到身死那一刻。
　　他才突然反应过来。
　　这一切，都是有人在背后搞鬼。
　　而这个搞鬼的人，很有可能就是那位不良帅。
　　自己解开龙泉宝藏的秘密，或许就是他一步一步引导的。
　　包括他离开十二峒，也是因为他的原故，十二峒的人才没追出来。
　　不然宋文通觉得自己想要离开十二峒，很难很难。
　　哪怕他练成了陨生蛊也是如此。
　　十二峒的强大，他比谁都清楚。
　　但江浩一个人就能压服十二峒。
　　这如何能不让他震惊。
　　而且江浩不不只是武功高。
　　他的医术也十分了得，甚至了得都不足以形容他。
　　用神医来形容他才适合。
　　如果把江浩复活他的事也加上，那就不只是神医那么简单了。
　　随后宋清玥又跟他讲述了一些跟江浩无关的事。
　　比如袁天罡已死的事。
　　得知不良帅死了，还是一个活了三百年的老怪物。
　　宋文通大惊。
　　得知李克用、李存勖这帮人也都死了，宋文通则是大喜。
　　得知现在的晋国是李嗣源掌控，宋文通更是直接笑出了声来。
　　对李克用，宋文通还是有那么一点点忌惮的，那老东西还是有点手段的。
　　他的儿子李存勖同样不差。
　　至于义子李嗣源。
　　宋文通根本瞧不上他。
　　无论是武功还是治军。
　　在手段上，李嗣源还有一些本事，但想要争夺天下，靠的是治军，能打仗，而不是那点宫斗手段。
　　至于吴越、汉中蜀国、楚国、吴国，这些宋文通就更不放在眼里了。
　　哪怕他已经从宋清玥口中了解到如今岐国的状况。
　　宋文通也是丝毫不把这帮人放在眼里。
　　现在，他只有一个想法。
　　那就是借助宋清玥，拉拢住江浩。
　　他已经通过宋清玥的话判断出江浩对宋清玥有意思。
　　自己妹妹的男人肯定不能随便找的。
　　但江浩，绝对有资格迎娶他妹妹。
　　甚至于宋清玥嫁给江浩，完全是宋清玥高攀了。
　　就算是他，也得跟着沾光。
　　因为他猜测江浩的功力怕是已经在神霄位之上。
　　如此恐怖的功力。
　　如果江浩要暗杀谁。
　　没有任何一个人拦得住。
　　千军万马都不行。
　　当初的他不就是在千军万马中被袁天罡摸到了近身。
　　如果当时袁天罡要杀他，毫无防备的他怕是早就死了。
　　因此，江浩一定要拉拢。
　　“清玥，那位江先生，显然对你很有意思，不知你何想法？”
　　听到宋文通的问话。
　　宋清玥俏脸微微一红。
　　“我已和他达成交易，只要能复活你，无论让我做什么都可以，所以我没什么想法。”
　　“只要兄长你活过来，我接下来是什么样，我都接受。”
　　“而且兄长你如今活过来，岐王的位置，也可以还给你了，从今以后我就只是宋清玥了，女帝，也不会再出现了。”宋清玥道。
　　宋文通闻言。
　　轻轻叹了口气。
　　“这么多年，辛苦你了。”
　　宋清玥点了点头。
　　“已经都过去了，兄长你活过来，我在世上还有亲人，那么这一切都是值得的。”
　　“我准备去江浩那里了，兄长你要不要和我一起去。”
　　宋文通摇了摇头。
　　“你现在过去合适，为兄现在过去并不合适，而且拉拢这位江先生，还得靠你，至于我，怕是没什么能入他眼的。”
　　宋清玥点了点头。
　　“兄长放心，我虽然不再是女帝，但也是你妹妹，是岐国的一员，我知道要做什么。”
　　宋文通点了点头。
　　在宋清玥离开后。
　　宋文通先是换上了岐王装，随后便第一时间前往了军营。
　　他要告诉岐国的军士们，那个曾经带领着他们打下偌大地盘的岐王，回来了。
　　这一次，他不再是什么李茂贞，而是宋文通。
　　另一边。
　　江浩、郭威、阿姐三人正在女帝的居所内。
　　吃着好菜、水果、喝着美酒。
　　前方还有幻音坊的人跳舞助兴。
　　倒也不无聊。
　　砰！！！
　　房间的门突然被从外面推开。
　　一道身影走了进来。
　　江浩三人把目光投集过去，便看到一道漂亮的身影走进。
　　不是别人，正是宋清玥。
　　不过此时的她已经不是一身女帝打扮。
　　而是换了一身青绿色的打扮，依旧是那样绝美，但没了女帝的威严，反而有一种邻家大小姐的温婉感。
　　“江浩，可是久等了。”
　　“没有，看来你和你兄长已经解释的差不多了。”
　　宋清玥点了点头。
　　随后道；“我已经有许久没有在凤翔好好走过了。”
　　“如今事务都交还给了我兄长，我也总算是可以毫无压力的去做自己想做的事了。”
　　“江浩，你可愿陪我去外面好好走走。”
　　“当然可以。”江浩点了点头。
　　宋清玥闻言大喜。
　　“我也要去，我也要去。”阿姐立马跳起来表示自己也要去。
　　出去玩儿，哪儿能不带她。
　　这两天在岐王府虽然好吃好喝的供着也很舒服，但待的久了，她也想出去走走。
　　反正他们只是出去逛一逛，又不是离开了就不回来了。
　　见阿姐要跟着，江浩倒是没拒绝。
　　至于郭威。
　　江浩则是丢给了他一个白瓷瓶。
　　“公子，这是？”
　　“以后别在称呼我公子了，叫我师傅吧。”
　　“师.....师傅？”郭威先是一愣。
　　随后大喜，连忙恭敬的在地上给江浩磕头。
　　“弟子郭威，拜见师傅。”
　　江浩也不躲，受了他三个头。
　　毕竟这家伙现在是自己的弟子了，受他三个头也是应该的。
　　“给你的白瓷瓶里是我炼制的天元丹。”
　　“吞服后，内力增长是平日里的五倍，好好去修炼吧。”
　　“等你功力突破天位了，便去战场上历练一下吧，人终究是要靠自己的。”
　　“是。”郭威点了点头。
　　随后江浩和宋清玥带着阿姐离开了岐王府。
　　而郭威则是返回了自己的房间闭关修炼去了。
　　宋清玥既然把人带了过来，自然是有给安排房间的。
　　与此同时。
　　另一边。
　　洛宁县。
　　姬如雪她们在进入晋国控制的地方后。
　　便和妙成天她们分开救人。
　　但救了人后去汇合的地点汇合时，却发现前往兖州救人的多闻天和阳炎天迟迟未来与她们会和。
　　姬如雪立马意识到两人是出事了。
　　随后便出发前去救人。
　　和她一起的，还有被她在洛阳城外所救的不良人、洛小北。
　　姬如雪没打算带洛小北一起，但他硬要跟上，姬如雪就没办法了。
　　与此同时，兖州。
　　城门外。
　　“大人，前方就是兖州，是否要进城查看一下城中官员对不良人的抓捕是否达到监国大人的要求？”
　　“走，既然来了，自然是要进去看一看的。”一道略显清冷的声音响起。
　　那是一个坐在一匹高大黑马上的身影。
　　身影算不上多么健壮，但浑身上下却散发着一股阴冷的气息。
　　身后背着一对圆刀，刀刃雪白如镜，反射着让人心惊的金属光泽，没人会去怀疑这两把刀不够锋利。
　　进入城门。
　　一个临时搭建的刑场映入巴也眼帘。
　　“看来我们来的正是时候。”
　　负责监斩的官员看清来人，顿时脸色一变。
　　“怎么来的是这个活阎王。”监斩官员看清巴也的样貌，直接吓的跪下来。
　　“下官拜见都尉大人。”
　　“听说前些日子，幻音坊的两个女人，一连击破我三十三名高手，险些劫走反贼，可有此事啊？”
　　“下官无能。”监斩官员被下的浑身发颤，立马承认错误。
　　“哎，监国手下又怎会有无能之辈？”
　　“你们几个，还不扶这位大人上去。”
　　“不要啊，大人，下官知错了，知错了啊。”意识到自己也要被杀。
　　监斩官立马开始磕头求饶。
　　但巴也只是冷冷的看着他，并不为所动。
　　很快，那名监斩官便被士兵们压到了行刑台上。
　　“大人，下官冤枉啊。”监斩官还在喊自己冤枉。
　　但巴也却没有理会他。
　　而是把目光落在了两名幻音坊的杀手身上。
　　“都说幻音坊的女人们厉害。”
　　“今日见了，发现长的也是不错，就这么死了，还真是有些可惜了啊。”
　　“两位，如果你们愿意向我臣服，我也不是不能饶了你们，如何？”
　　巴也来到被束缚手脚，跪在台上的多闻天和阳炎天面前道。
　　他自然不是真的要收服二人。
　　只是想暂时把二人拉拢过来，等到从她们口中套到岐国的情报，在监国那里，可就是大功一件。
　　至于漂亮的女人，只要有权有势，还能缺的了漂亮的女人？
　　“呸，就你这样的，还想让我们臣服于你，做梦吧你。”阳炎天冷哼道。
　　语气中满是不屑。
　　“哼，嘴皮子倒是利索，真是可惜啊，我还蛮喜欢你的。”
　　“你说，我先不杀你，把你带回牢房好好折磨一番，你觉得如何呢？”巴也道。
　　“你可以试试，你姑奶奶要是说一个怕字，我就不叫阳炎天。”阳炎天恶狠狠道。
　　巴也见此，眉头微皱。
　　他收拾过很多人，软骨头虽然见的多，但硬骨头也见过几个。
　　眼前这个，很显然是一个难啃的硬骨头。
　　这样的，最是嘴硬，怎么都撬不开嘴巴。
　　他知道，自己废话了半天，纯属无用之功
　　一时间，巴也的心情有些不太好。
　　“还等着干嘛，先把那废物处理了。”巴也看向监斩官那边。
　　负责行刑的士兵被巴也阴冷的眼神盯的吓了一跳。
　　连忙开始操作虎头铡。
　　监斩官被吓的不行，不断求饶。
　　黄色的液体从其身下流出。
　　但两名负责行刑的士兵可不管这些。
　　把人按下，然后猛的按下铡刀。
　　噗嗤！！！
　　求饶声戛然而止。
　　一颗硕大的脑袋砸在地板上，发出砰的一声闷响。
　　巴也的脸色，这才稍微好转了一下。
　　就在这时，城门口突然又传来一阵脚步声。
　　“谁？”
　　“属下兖州城典狱，刚抓到一名不良人同党，特意送来处置。”
　　“哦？只她一人？”
　　“是。”
　　“哼。”
　　“带上来。”巴也目光在姬如雪的身上停留了一下，冷声道。
　　“是。”
　　“把人带上去。”
　　来人不是别人，正是伪装被抓的姬如雪。
　　她是来救人的，首要任务是救人，而不是杀人。
　　因此她选择先混入囚犯中，先把人救了，在杀人。
　　不然直接杀进去，对方拿人做人质威胁，她反而会很被动。
　　“是雪儿姑娘？”见到是姬如雪。
　　多闻天和阳炎天都是心底一惊。
　　面上却是一脸平静。
　　她们很清楚，姬如雪这是来救她们来了。
　　这次来的路上，她们已经见识了姬如雪的实力。
　　那个不如她们的小丫头已经是过去式。
　　如今的姬如雪，和她们同属中天位，但战力却要比她们强的多。
　　尤其是速度和剑法。
　　极为了得。
　　在被送上擂台后。
　　姬如雪也不再隐藏。
　　直接甩出两根飞针。
　　两根飞针精准的击中束缚住阳炎天和多闻天的镣铐。
　　两人立马得以脱困。
　　随后姬如雪一把抢过一把旁边士兵的佩剑，便开始战斗。
　　伴随着利器入肉的声音响起。
　　顷刻间，数名士兵便死在了姬如雪的剑下。

第130章 ；姬如雪杀巴也，侯卿见降臣（求推荐票月票）
　　在斩杀斩杀台上的士兵后。
　　姬如雪再次出手解开了那些不良人的束缚。
　　突发的变故让巴也也是一愣。
　　随后他的目光冷冷的看向那名兖州典狱官。
　　而那名女典狱官察觉到巴也的视线，也是脸色巨变。
　　不过没等她回过神来。
　　一道身影突然从黑暗中冲出。
　　不是别人，正是洛小北。
　　洛小北的师傅是不良人天速星段成天。
　　段成天的无声要术可以让人跑动的时候没什么动静且速度极快。
　　他的突然冲出，那名女典狱官根本没能反应过来。
　　直接被撞飞出去。
　　手中属于姬如雪的长剑也脱手而出。
　　“雪儿姐，接住了。”
　　洛小北一脚踹在长剑上。
　　让长剑飞向姬如雪。
　　姬如雪顺势接住。
　　随后便是一阵刀光剑影。
　　瞬息间便清空了四周。
　　只有真正实战了，姬如雪才知道江浩传她的《疾风剑法》到底有多利害。
　　名字虽然听着简单，但就威力而言，已经超过陆林轩的《青莲剑歌》。
　　因为《疾风剑法》实在是太快了。
　　而剑客，要的就是快。
　　一招制敌，见血封喉。
　　而《疾风剑法》，就是把这个做到了极致。
　　而姬如雪修炼的又是《幻音诀》。
　　《幻音诀》走的就是速度快的路子。
　　搭配《疾风剑法》，简直是绝配。
　　巴也都还没反应过来。
　　姬如雪已经杀了他不少手下。
　　看到这一幕，巴也脸色难看。
　　“幻音坊的贱人，杀我这么多人，今日，你们谁也别想走。”巴也冷声道。
　　说话的同时，他已取下背后的双钺，朝姬如雪冲杀而去。
　　能受李存礼重用，足以说明巴也不是什么酒囊饭袋。
　　如果是原著这个时期的姬如雪，巴也的实力还是要略强一点的。
　　但这一次，他碰上的是被江浩指点过，并传了一套极为了得剑法的姬如雪。
　　刚交手，巴也便利用自己兵器的优势和自己作为男人，力量更大的优势，来压制姬如雪。
　　但仅仅交手两招，战斗经验同样丰富的姬如雪便选择了扬长避短。
　　她的长处是她的身法更快，出剑更快。
　　而短处则是她的力量。
　　哪怕她内力达到了中天位，但巴也同样是中天位，而去在中天位已经有段时间了。
　　在内力相差不大的情况下，她在力量上，是处于弱势的。
　　硬拼并不明智。
　　所以在和巴也一次硬拼后。
　　她借助巴也兵器上传来的力道。
　　顺势后退，和他拉开距离。
　　随后姬如雪全力运转内力。
　　速度瞬间拔高。
　　巴也一惊。
　　下一秒，姬如雪从右侧攻来。
　　他仓促抵挡。
　　但下一秒，姬如雪人又出现在了他后方。
　　感受到后方的破空声传来。
　　巴也再次躲避。
　　在姬如雪更高身法的猛攻下。
　　巴也开始被带入姬如雪的节奏。
　　等到他反应过来，意识到不能再继续这么下去的时候，已经来不及。
　　因为姬如雪的出招越来越快。
　　如雨水落地般，让人根本难以招架。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　.........
　　巴也的身体不断被姬如雪的长剑划过，切出一道道伤口。
　　片刻的功夫，巴也已经浑身是伤。
　　此刻巴也的脸上已经看不到丝毫的嚣张和得意。
　　有的只剩下恐惧。
　　因为他终于意识到自己可能会死在这里。
　　尤其是发现自己的手下已经被那帮不良人和阳炎天、多闻天两个幻音坊的贱女人解决干净。
　　局势对他很是不利。
　　此刻，他心中只剩下一个想法。
　　那就是逃。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　先逃离此地，活命再说，毕竟只有活着，他才能想后续的事。
　　可惜的是，他这个时候才想逃，已经来不及。
　　在巴也想要逃跑的前一秒。
　　姬如雪的长剑抓住一个机会，从巴也的双钺中间穿过，精准的划破他的咽喉。
　　在划破巴也的咽喉，切断其气管后。
　　姬如雪便收回了长剑，退后。
　　因为她知道，战斗已经结束，而胜利者，是她。
　　砰！！！
　　巴也手中的双钺砸落在地上。
　　他两只手捂着自己的脖颈。
　　眼中满是难以置信、不甘和对死亡的畏惧。
　　“我....不甘心呐....”
　　带着不甘的怨念。
　　巴也一头栽倒在地。
　　没了巴也的双手捂着。
　　鲜血源源不断的从他脖颈的伤口流出。
　　片刻就侵透了他身下的地面。
　　看到这一幕。
　　阳炎天和多闻天都十分的惊讶。
　　虽然早就知道姬如雪的实力在她们之上了。
　　但她们怎么也没想到，姬如雪一个人竟然杀的了巴也。
　　这家伙可是李存礼的得力干将。
　　实力不俗，名声在外。
　　她们二人联手，都不一定能击败巴也。
　　但姬如雪竟然一个人就杀死了巴也，而且还这么的....快。
　　姬如雪这实力，在中天位里，绝对是最顶尖的存在。
　　姬如雪其实自己也有些意外。
　　巴也的名头，她之前已经通过其她圣姬有所了解。
　　知道巴也是个难缠的角色，在中天位里，也是比较厉害的那种。
　　没想到今天却死在了她的手里。
　　虽是在她动用全力的情况下，但她毫发无损的击杀巴也，足以证明二人之间差距不小。
　　原来在不知不觉间，自己已经这么厉害了吗？
　　她想到了江浩。
　　如果不是江浩的指点，还有他传她的《疾风剑法》，自己是绝不会拥有现在这般实力的。
　　而且《疾风剑法》她也只是刚刚练到小成罢了。
　　如果练到大成、甚至是圆满，那时的自己得多厉害。
　　“雪儿姑娘，不曾想你的武艺，如今已是这般厉害，我和多闻天妹妹，怕是远不如你了。”阳炎天的感叹声把姬如雪拉回了神。
　　姬如雪看向二人。
　　“我也是经人指点了一番，才有如今的实力。”
　　“好了，现在不是说这个的时候，人已经救到，我们还是赶紧离开兖州再说，不然晋国大军来袭，到时我们都有危险。”
　　“好。”阳炎天点点头。
　　随后便和那群不良人一同离开。
　　在把不良人的人都送走后。
　　妙成天、玄净天、多闻天、阳炎天、广目天五人打算回去向岐王复命。
　　她们出来已经有段时间了。
　　要救的人，也救了。
　　接下来就算想救人，也没有不良人需要她们救了。
　　所以她们打算回凤翔了。
　　而姬如雪，却不打算跟她们一起回去。
　　因为在路上，她意外得到了一个消息，李星云人出现在了沧州。
　　并且在那边救了不少不良人。
　　姬如雪打算去找李星云。
　　一个多月前，娆疆。
　　在江浩离开后一个多月后，侯卿尸祖也告辞离开，他离开的时候，也和江浩一样，是突然离开的，没有和任何人告别。
　　在侯卿离开后。
　　张子凡和陆林轩也离开了。
　　他们来娆疆前，刚刚才成亲，天师府也有很多事等着他们做。
　　如今出来快两月了，也是时候返回天师府了。
　　之后就剩下他和李星云还留在娆疆。
　　没几天，他们意外通过鬼市子的筱翁得知中原的李嗣源下令缉拿不良人，但凡抓到的不良人，就一个字，杀。
　　得知这件事后没两天。
　　她醒来时，便看不到李星云身影。
　　只看到了一张他留下的字条。
　　说是回中原救不良人去了。
　　用李星云的话来说。
　　不良人现在的情况跟他有很大关系。
　　袁天罡终究是死在他手里的。
　　如果袁天罡不死，不良人也不会沦落到被李嗣源下达通缉令。
　　所以他必须回去救人。
　　蚩梦得知李星云回中原去救人以后，也打算跟着去。
　　但却被蚩离和鲜参阻拦了。
　　倒不是不允许蚩梦去。
　　而是最近蚩梦正处于关键时刻。
　　鲜参和蚩离正在用一种特殊的办法，帮助蚩梦把功力突破到大天位。
　　大天位的功力，在凭借蚩梦掌握的巫蛊之术，他们也就不用在担心蚩梦在外行走打不过某人了。
　　而想要完成这一过程，至少需要半年的时间。
　　而这半年的时间，鲜参和蚩离还可以在教蚩梦一些新的巫蛊之术。
　　所以这个时候的蚩梦，是没法离开娆疆的。
　　所以最后姬如雪独自一人返回了中原，跟女帝复命。
　　然后就是现在，听说李星云的消息。
　　得知了李星云的消息后。
　　姬如雪便打算暂时不返回凤翔了。
　　她自然知道李星云现在是大天位的功力，这天下能伤到他的人已经不多。
　　但今时不同往日。
　　以往李星云有袁天罡罩着。
　　李嗣源他们根本就不敢把李星云如何。
　　自然也就不会用军队来围剿李星云。
　　但现在不同。
　　现在没了袁天罡，李嗣源一旦发现李星云的踪迹，必然派遣军队对李星云进行围剿。
　　李星云在是厉害，能挡得住千军万马？
　　而且不良人现在的情况，绝对会有很多人把罪责怪在李星云身上。
　　她必须在他身边。
　　对于姬如雪的选择，妙成天她们自然不会多说什么。
　　只是表示会把她的情况，带回给岐王。
　　之后双方便分开了。
　　与此同时。
　　距离漠北比较近的灵州。
　　玄都坞。
　　这是玄冥教四大尸祖之一，降臣尸祖的居所。
　　房间里，降臣坐在一张秋千上，正在翻看一本书籍。
　　突然，她耳朵微微一动。
　　好像听到了什么。
　　哗啦！！！
　　下一秒，房间的门被从外面推开。
　　一道身影出现在门口。
　　降臣的目光看去。
　　原本平淡的脸上出现了一丝意外。
　　“哟，看看这是谁来了？”
　　“真是稀客啊。”
　　“我听说你前段时间去了一趟中原，原本想你不会在这里的，没想到你竟然在，也好，这样就省的我去其他地方找你了。”侯卿道。
　　来人不是别人，正是侯卿。
　　“你找我干嘛？”
　　“对了，阿姐呢，怎么没看到她。”
　　“人丢了，不知道现在在哪儿。”侯卿很随意道。
　　“丢了？！”降臣人直接激动的站了起来。
　　“你就这么把你姐姐弄丢了？”
　　“她要杀了我为她的小红报仇，我不适合和她待一起。”
　　“小红？”
　　“她的宠物。”
　　“你杀了她的宠物？”
　　“进门的时候不小心踩死的。”
　　降臣嘴角一抽，她立马想到那个所谓的小虫，应该不是什么常规宠物，大概率是一只虫子。
　　“算了，反正以她的实力，也没人能伤害的了她，等有时间了再去找她吧。”
　　“先说说你吧，你大老远的来找我，肯定有什么目的。”
　　“说吧，你有什么目的？！”降臣坐回秋千，随意道。
　　“你当初说，如果有人能成功练成九幽玄天神功，那么他就能让我姐恢复原来的样子。”
　　降臣闻言，点了点头。
　　随后才反应过来。
　　下一秒，她几乎是瞬移般的出现在侯卿面前。
　　“你的意思是，你找到了能成功修炼九幽玄天神功的人？”降臣激动道。
　　侯卿先是后退了一步。
　　随后才道；“我也不确定他能不能。”
　　“但如果真有人可以修炼成功你那什么九幽玄天神功，那么这个人，一定是他。”侯卿肯定道。
　　“到底是什么人，竟然让你对他有这么大的自信，快说说。”
　　“此人名叫江浩，我和他相识，也是一场意外，那是在......”
　　随后，侯卿讲述了他和江浩的初识。
　　两人一同前往娆疆的路上，路见不平拔刀相助的事。
　　到后面他请江浩出手相助。
　　江浩真正展现出其恐怖的武功。
　　到后面更是一个人镇压了娆疆传说中的十二峒。
　　那十二峒的大峒主虽然从始至终都未出手。
　　但可以肯定的是，他的实力，应该不比莹勾差。
　　这样的强者，在面对江浩的时候连出手都没出手，就选择了认输。
　　可见江浩实力。
　　当然，还有江浩那恐怖的武学天赋。
　　一天学会他的泣血录。
　　十几天，便学会了十二峒所有的武功。
　　这武学天赋，原本他觉得他姐已经够夸张了。
　　但跟江浩一比。
　　差的太远了。
　　完全不是一个级别的。
　　如果说谁是最有可能练成降臣那什么《九幽玄天神功》的人，江浩绝对就是那个最有可能的人。
　　而降臣在听完侯卿的话，也是眼前一亮。
　　如果说这话的人不是侯卿。
　　降臣肯定会认为这是假话。
　　但说这话的人是侯卿，她一个字都不会怀疑。
　　此刻，降臣极为的兴奋。
　　“那人在哪里，快带我去。”
　　“我也不知道。”侯卿摇头。
　　“你也不知道？”降臣张大了嘴巴。
　　“江兄离开的时候并未说要去哪里，只说有缘自会再见。”
　　“不过以江兄的本事和助人为乐的性格，他要是去了什么地方，必然藏不住。”
　　“想要找他，并不难。”
　　“那还等什么，我现在就收拾东西，去找人。”
　　说着，降臣还真跑去收拾东西去了。
　　片刻，她就收拾完了一个包裹。
　　“我收拾好了，走吧，出发。”降臣道。
　　侯卿需要有人成功修炼《九幽玄天神功》，解决他姐姐身上的问题。
　　至于降臣为什么也要找一个可以修炼九幽玄天神功的人。
　　他就不知道了。

第131章 ；都是一群废物（求推荐票月票）
　　凤翔。
　　岐王宋文通回归，已过去七日有余。
　　在宋文通回归后。
　　整个岐国立马变的不一样了。
　　治理方面不说，但士气上，比起先前强了不止一点。
　　毕竟岐国本就是宋文通一点一点打下来的。
　　岐国的那些将领也更服宋文通一些。
　　他一回归，对岐国的将领们而言，无疑是大好消息。
　　其次是魄力。
　　在魄力上，宋清玥终究是女人，不如宋文通。
　　宋文通一回来，立马就对岐国的制度进行了一些修改。
　　虽然造成了小部份的波动，但对未来是好的。
　　当然，这些其实都是其次的。
　　因为带给岐国变化最大的，还是江浩。
　　在跟江浩彻夜长谈后。
　　宋文通第二天是满脸笑容且恭敬的把江浩送走的。
　　没有拿到龙泉宝藏让宋文通很失望。
　　但现在得到江浩的相助，其价值远超过一百个龙泉宝藏。
　　原因很简单。
　　江浩给他提供了大量的先进技术以及矿产资源图。
　　江浩来自后世。
　　什么地方有资源，他太清楚了。
　　而只要有资源，有技术，那么一切困难，都能解决。
　　没有黄金？
　　江浩直接给他提供了超过三十个有黄金，且在岐国势力控制范围内的地点。
　　没有白银，江浩提供了超过四十个有白银，且同样在岐国势力控制范围内的地点。
　　不知道怎么提炼？
　　后世的先进提炼技术了解一下。
　　缺粮食？
　　高产量粮食（红薯、土豆、玉米）、科学种植、大棚种植、牲畜（鸡鸭牛羊猪）养殖、牲畜的产后护理了解一下。
　　这些东西虽然没法在短时间内解决粮食问题。
　　但只要撑过两季的时间，岐国将不再缺粮。
　　兵器、铠甲打造慢。
　　高炉炼铁技术了解一下。
　　这些东西的相关知识江浩随便就能默写出来。
　　然后传给宋文通。
　　至于宋文通如何快速学会。
　　给他三枚天使药剂就行。
　　天使药剂和上帝药剂占地都不大。
　　一个小透明袋子就能随身携带上千枚。
　　因此江浩身上一直是常备上千枚的。
　　三枚天使药剂，三天时间，江浩就把宋文通需要的知识，全部教给了他。
　　而宋文通也完全记下，并且深刻理解。
　　然后宋文通便开始了他的大改革。
　　换做以往，他或许会想着先跟晋国开战，从晋国手中拿回一些原本属于岐国的领地。
　　但现在，宋文通的脑海里只有江浩告诉他的九个字。
　　高筑墙、广积粮、缓称王。
　　时间，现在是站在他们这边的。
　　岐国相比起十几年前，的确丢失了不少土地。
　　但那又如何，即便如此，现在的岐国土地依旧不小。
　　已经足够宋文通发展。
　　给他足够的时间，他将打造出一支足以横扫天下的强军出来。
　　檀州。
　　姬如雪快马加鞭下，依旧没能追上李星云的脚步。
　　但她已经知道李星云要去哪里。
　　不良人总舵。
　　姬如雪自然是不知道不良人总舵在哪里的，但她身边跟着一个不良人。
　　洛小北师傅段成天让他带出来的地图上，便标注了不良人的总舵所在。
　　一连赶路数日。
　　即便是姬如雪功力不弱，此刻也有些疲惫。
　　而功力差一些的洛小北就更不用说了。
　　整个人无精打采的，俨然一副只要倒地就能睡的样子。
　　两人之所以如此狼狈，还是因为巴尔的追杀。
　　李存礼手下有三大将。
　　分别是巴尔、巴戈和巴也。
　　巴尔最强，功力为大天位。
　　其次是巴戈，功力为中天位，但武器为特殊的卷丝盘，还养有一条蛊蛇。
　　蛊蛇剧毒无比，但凡被蛊蛇咬中的人，要不了多久就会变成无法控制自己身体的活死人，而这时，巴戈的武器卷丝盘就可以操纵这些活死人，十分的诡异。
　　最主要的是，那蛊蛇的毒没有解药。
　　因此就实战能力而言，她反而是三人里最可怕的，哪怕是功力大天位的巴尔，也不如巴戈。
　　而最弱的，自然就是巴也了。
　　因为姬如雪杀了巴也的缘故。
　　巴戈便一直紧追不舍。
　　而且巴戈带的人比巴也带的人多多了。
　　姬如雪虽然对自己现在的实力十分自信。
　　但并不觉得自己一个人就能打赢人多势众的巴戈。
　　不说巴戈本身实力不弱，还有一条剧毒蛊蛇。
　　就说她那些手下，哪个不是入了星位的高手。
　　虽然都只是小星位。
　　但人多势众下，即便是姬如雪，也不可能打的赢。
　　因为她的内力和体力并非无限。
　　加上还有一个拖油瓶洛小北。
　　姬如雪自然不会傻的选择去和巴戈硬拼。
　　因此她选择逃跑。
　　这一跑，就是数天。
　　累，还是有些累的。
　　不过三天的时间，应该把巴戈甩出一段距离了。
　　足够他们在檀州城吃点东西，顺便休息一下了。
　　走进一家客栈。
　　二人刚刚吃了一些东西。
　　巴戈的人便追来了。
　　不过巴戈并未发现在酒楼吃饭的姬如雪和洛小北二人。
　　因为二人都做了身份隐藏。
　　最主要的是，巴戈也累了。
　　姬如雪带着洛小北逃了三天累了。
　　她追了三天，自然也同样累了。
　　她又不是铁打的。
　　现在，她只想先好好休息一下，然后派人替代她出去寻找姬如雪和洛小北。
　　毕竟这檀州城属于晋国。
　　掌管檀州城的不是别人，正是监国大人的女婿石敬瑭。
　　对石敬瑭，巴戈是十分瞧不上眼的。
　　因为在巴戈看来，石敬瑭性格太过软弱，武功也不够高，也就会动一些脑筋。
　　她实在想不明白晋王为什么会把自己的女儿嫁给这么一个废物。
　　“下官石敬瑭，见过巴戈将军。”
　　巴戈因其特殊性，深受李嗣源、李存礼器重。
　　地位上，要比石敬瑭高一些。
　　石敬瑭虽然是李嗣源的女婿，但李嗣源的女婿可不止他石敬瑭一个。
　　而且女婿而已，又不是儿子，真要死了，李嗣源随时可以给他女儿在找一个。
　　所以就重要性而言，现在的石敬瑭，还真比不了巴戈。
　　巴戈正在给自己的腿涂抹一种可以防晒伤皮肤的油。
　　听到石敬瑭的话，直接不屑一笑。
　　“石大人客气了，你可是监国大人的女婿啊，何须对我行此礼。”
　　石敬瑭自然听得出巴戈的讽刺。
　　他心底虽有不爽。
　　但忍耐一直是石敬瑭最擅长的。
　　因此哪怕心中愤怒，他面上依旧挂着笑容。
　　“不知巴戈大人突然来檀州城，可是有事？”
　　“是有一些事。”
　　“我追杀两名不良人残党，人现在应该就在檀州城内。”
　　说着，巴戈丢出一副画像到石敬瑭手中。
　　“这是画像，石大人，这檀州城是你的地盘，这抓人的事，我就不跟你抢了。”
　　“这两人，一个是从洛阳跑出来的，另一个嘛，好像是幻音坊的，如果能抓到这二人，可是大功一件。”
　　“石大人，这么个好差事，我可就送给你了，别跟我客气。”
　　石敬瑭闻言。
　　心底怒火又升腾了一些。
　　什么大功一件。
　　这功劳要是真有那么好得，巴戈会好心送给自己？
　　这二人，必然不是好对付的。
　　最主要的是，现在正是他跟漠北王后述里朵交谈的紧要关头，他根本走不开，哪里有空去给巴戈抓人。
　　总不能把述里朵丢到一旁不管吧。
　　他可没那个胆子。
　　毕竟这次为了见述里朵一面，他可是付出了不少的利益，才见到述里朵的。
　　“来人。”
　　“大人。”
　　“按照画像，全城找人。”
　　“是。”
　　“巴戈将军，要是有什么需要的，随时可找人通知我，在下先告退了。”
　　“嗯。”巴戈头也没抬，只轻轻嗯了一声。
　　石敬瑭见此，依旧是满脸笑容。
　　直到转过身出了门，脸色方才阴沉下来。
　　不过他很快便又收拾好情绪。
　　继续去见述里朵去了。
　　至于巴戈。
　　在石敬瑭离开后，又抬起了头。
　　“这个石敬瑭，我这么对他都不生气，看来此人还真是如大将军所言，颇具城府，这次回去，这件事，还得跟大将军汇报一二。”
　　巴戈对石敬瑭态度如此。
　　也不完全是因为她自己看石敬瑭不爽。
　　也有李存礼之前的叮嘱。
　　另一边。
　　姬如雪和洛小北吃完东西，便在客栈的房间里休息。
　　他们才刚刚休息了半个时辰。
　　便听到外面传来一阵动静。
　　姬如雪通过窗口，看到下方有大量的士兵正拿着两副画像到处抓人。
　　而那两副画像上的人正是她和洛小北。
　　这立马让姬如雪意识到檀州城不适合继续待了。
　　不过搜查这么严，想要轻易的离开，怕是有些难。
　　随后，她进入洛小北的房间，把洛小北叫了起来。
　　“我们该走了，外面到处都是抓我们的人。”
　　洛小北没说话，只是默默的跟在姬如雪身后。
　　两人离开客栈后。
　　并未走前门。
　　而是直接从后门离开。
　　而且主要走没人的巷子。
　　好在两人都属于身法比较好的。
　　搜找他们的士兵虽然多，但短时间内，并未发现他们。
　　不过越是靠近城门，搜寻的士兵也就越多。
　　两人虽然很是小心。
　　但最后还是被发现了。
　　这就是不会易容术的坏处。
　　被发现后。
　　姬如雪也是当机立断的抢了两匹马，朝城门的方向冲去。
　　“小北，等会儿你管跑就行了，其他的什么都不用管，明白吗？”
　　“明白，雪儿姐。”洛小北回应道。
　　姬如雪是李星云女人这件事洛小北已经知道。
　　但姬如雪这一路护着他也是真的。
　　所以他是真拿姬如雪当姐姐。
　　“快，抓住他们。”
　　“城门那边的，别放走了这两个叛党。”
　　“关城门，快关城门。”
　　“放箭啊。”
　　因为两人的突然冲关，城门方向一时间也是乱的很。
　　不过很快就有箭矢朝姬如雪和洛小北射去。
　　面对飞来的箭矢。
　　姬如雪也是直接拔出长剑。
　　剑影如网一般轻松的把所有的箭矢击落。
　　等到巴戈收到消息赶来的时候。
　　姬如雪和洛小北早已经冲关成功，成功的冲出了城门。
　　因为江浩的缘故。
　　姬如雪相比起原著这个时期的她，强太多了。
　　檀州城的守军根本就拦不下她。
　　“都是一群废物。”
　　“废物。”
　　巴戈也是气的不行。
　　看着城门口那些被一剑封喉的尸体。
　　巴戈犹豫了一下后。
　　没有如同原著那般选择在追下去。
　　一是她到现在还没确定姬如雪的身份。
　　二则是姬如雪的剑法实在是太厉害了。
　　她不敢赌自己一定是姬如雪的对手。
　　她养的蛊蛇虽然厉害。
　　但也要咬得到人才行。
　　姬如雪的剑法太厉害了。
　　而且太快了。
　　放蛊蛇去咬姬如雪，一旦被姬如雪发现，蛊蛇必死无疑。
　　而蛊蛇一旦死，她最大的依仗也就没了。
　　到时候姬如雪要杀她，怕是不难。
　　毕竟抛开蛊蛇的情况，她的实力连巴也都不如。
　　姬如雪能杀巴也，那就能杀她。
　　她并不想去冒这个险。
　　所以她最后选择了放弃。
　　哪怕这样回去不好在大将军和监国那里交代。
　　但以自己的能力，监国和大将军也不会太过责罚她。
　　在离开檀州城一天后。
　　姬如雪碰上了带着一些不良人的李星云。
　　虽然没有了原著里的李星云救场姬如雪。
　　但两人最终还是碰到了一起。
　　碰到李星云后。
　　姬如雪直接就给了李星云一巴掌。
　　这一巴掌，把所有人都看愣了。
　　李星云也有些愣。
　　不过当姬如雪扑入他怀里时，他便一切都明白了。
　　“下次你要是敢再这么突然离开，那么以后你就别想在见到我了。”姬如雪对李星云发出警告。
　　李星云只能赔笑，并保证以后绝对不会了。
　　而洛小北则是一脸不爽的看着李星云。
　　“这小子是谁？为什么这么看着我，我没得罪过这小子吧？”
　　“李星云，你害死了我师傅，你还没得罪我。”
　　“我害死了你师傅？”李星云有些愣。
　　“你杀了不良帅，如果不是你杀了不良帅，我师傅也不会死。”
　　李星云闻言，立马明白了什么。
　　“不良帅的确是死在我手里的，这点我不否认。”
　　“但真正杀死你师傅的人是李嗣源，如果你想替你师傅报仇，那就跟着我，我会带你去给你师傅报仇。”
　　李星云在娆疆的经历虽然因为江浩的缘故，改变了不少。
　　但也正是因为认识了江浩，接触了江浩。
　　李星云原本一些想不明白的事，反而能想明白了。
　　正如江浩所言，一些不是自己该背的锅，那就果断把它摘出来。
　　的确，不良人现在的遭遇跟他有很大关系。
　　因为袁天罡不死，不良人不是现在这个样子。
　　但凭什么他就得因为袁天罡的死而对不良人的死也负责。
　　袁天罡是自己求死的。
　　而且袁天罡一直在逼他当皇帝。
　　不管是不良人还是袁天罡，都想他当皇帝。
　　但从来没人问过他愿不愿意。
　　袁天罡是知道他不愿意的。
　　但袁天罡就是要逼着他。
　　死前逼，死后也要逼。
　　但不想就是不想。
　　他的想法，无论到什么时候，都不会发生改变。
　　这次来救人，也是他不想看到死更多人而已。
　　想道德绑架他，根本不可能。
　　“如果你不想，那这次去不良人总舵后，你就留在不良人总舵吧。”李星云继续道。
　　洛小北一愣。
　　随后平静了下来。
　　因为他知道，他自己也清楚，他师傅是死在李嗣源的人手中的，跟李星云有什么关系？
　　李星云的确杀了不良帅。
　　但李星云杀了他师傅吗？
　　没有！
　　所以洛小北沉默了。

第132章 ；石敬瑭（求推荐票月票）
　　檀州城。
　　距离巴戈、姬如雪他们离开已经有两日。
　　在昨日，漠北王后述里朵也离开了。
　　石敬瑭很高兴这次和述里朵的交谈。
　　至少通过让出部份利益，他成功的拉拢了漠北王后。
　　这对石敬瑭而言是一个不错的退路。
　　对李嗣源，石敬瑭原本是又尊敬又畏惧的。
　　但现在，他只剩下了畏惧和怨恨。
　　畏惧是因为李嗣源现在权势比当初更重，实力也更加强大。
　　怨恨则是因为李嗣源对他的安排。
　　檀州城靠近漠北，这可不是什么好地方，而是苦寒之地。
　　按理说作为李嗣源的女婿，他不应该来这边的。
　　但还是被李嗣源强行发配来了。
　　为什么，因为他的夫人，李嗣源的女儿在太原养面首，这件事被他发现了。
　　而且还不是养一个。
　　石敬瑭就算再没脾气，他也是一个正常的男人。
　　一个正常的男人，自然忍受不了自己还活的好好的，且那方面能力也没下降的情况下，自己的夫人养面首，还是养好几个。
　　这件事被他撞见后。
　　原本石敬瑭以为李嗣源会为他做主。
　　毕竟他自认还是有些能力的。
　　这么些年也为李嗣源办了不少事。
　　但在这件事上，李嗣源没有偏向他。
　　反而是偏向了他的夫人，也就是李嗣源的女儿。
　　之后，他被贬到了檀州城来。
　　而他的夫人因为檀州苦寒，拒绝了跟他来檀州。
　　而是留在了太原。
　　而李嗣源也并未强令她跟着他来檀州。
　　至于他夫人留在太原会做什么，他太清楚了，没了他，他那位夫人怕是只会更加的荒唐，现在的他，头顶早就不知道被戴了多少顶绿帽了。
　　这也是石敬瑭怨恨李嗣源的缘故。
　　但怨恨归怨恨。
　　石敬瑭却不敢对李嗣源有任何实质的报复，甚至连不满也不敢表露出丝毫。
　　因为他没那个能力也没那个实力。
　　比城府，他的确有城府，但李嗣源比他更有城府。
　　不然为什么李克用、李存勖都死了，他却没死。
　　能力，石敬瑭武功平平，连小天位都没。
　　李嗣源却是大天位的高手。
　　实力，他手下掌控士卒十分有限。
　　而李嗣源手下人才济济。
　　他就算怨恨李嗣源，也只能在暗地里怨恨，不敢表露出任何的不满。
　　不然以李嗣源的狠辣，他必死无疑。
　　而暗地里和漠北王后述里朵联系，也是为了给自己弄一条稳妥的退路罢了。
　　“大人，您要的第一批粮食已经运到，需要现在安排人送去丰宁吗？”
　　“不急，等过两日再送去不迟。”书房里，石敬瑭的声音响起。
　　这批粮食，是石敬瑭为讨好漠北王后述里朵，为她准备的。
　　毕竟不拿出实际的利益，哪怕述里朵答应他再多，他也不敢肯定述里朵会遵守承诺。
　　但自己只要把实际的利益给她，那述里朵就一定会遵守承诺。
　　“是。”
　　在手下退出后。
　　石敬瑭继续查看檀州城的文书。
　　处理政务。
　　石敬瑭能被李嗣源看中，足以证明石敬瑭的能力是不差的。
　　吱呀！！！
　　就在这时，木门被推开的声音再次响起。
　　“我不是说了没事不要进来打搅我吗？”
　　思绪被人打乱，石敬瑭不满的话从嘴中蹦出。
　　但刚抬起头，他就愣住了。
　　因为出现在他视线里的，并非他的手下，而是两位陌生男女。
　　“两位是何人？不知来找石某，可是有什么事？”
　　石敬瑭是个聪明人。
　　且无论这对男女的目的是什么。
　　单凭他们能在层层护卫的守护下，悄无声息的进入他的书房，就足以说明他们并非一般人。
　　而且他们大概率是冲自己来的。
　　就是不知他们的目的是什么。
　　而这种时候，他也不能慌，一旦慌，就会让对方认为自己怕他们了。
　　对方没有恶意最好，若是有恶意，他就死定了。
　　“石敬瑭！”江浩轻笑着道出石敬瑭的名字。
　　后者一惊，此刻越发确定江浩他们就是冲他来的。
　　但面上却是平静。
　　“不错，我就是石敬瑭，二位找石某，不知有何事？”
　　“自我介绍一下，我叫江浩，我旁边这位，本名宋清玥，但她之前有一个更让你耳熟能详的称号。”
　　“岐王。”
　　“什么，岐王？”石敬瑭闻言大惊。
　　目光落在宋清玥的身上。
　　此时的宋清玥没有男扮女装，也没有一身岐王劲装，而是一身青绿色长袍打扮，看起来温婉、清丽。
　　看不到丝毫属于岐王、女帝的威严。
　　在卸下身上的担子后。
　　宋清玥便想离开凤翔去外面走走。
　　于是江浩便陪她一同离开了凤翔。
　　到别的地方去看看。
　　郭威和阿姐则被留在了凤翔。
　　在带着宋清玥玩儿了几天后。
　　江浩打算来檀州城干掉石敬瑭。
　　要说唐末时期，谁最让江浩不喜，石敬瑭绝对榜上有名。
　　毕竟这家伙后面做的事，换做任何一个有血性的华夏人，都受不了。
　　但在来的途中，听宋清玥说起一些关于石敬瑭的事后。
　　江浩改变了主意。
　　他不打算杀石敬瑭了。
　　在历史上燕云十六州的确是石敬瑭送出去的。
　　但这件事现在不是还没发生嘛。
　　李嗣源都还活的好好的。
　　而漠北那边，耶律阿保机才刚刚死，他的儿子耶律尧光（不良人虚构角色，原型为漠北第二位王耶律德光）目前也还未成功继位。
　　一些事既然还未发生，江浩自然也没理由强加到某个人身上。
　　最主要的是，石敬瑭这人能力还是有的。
　　正史上他是他善射的武将，因此受李嗣源重视，而在不良人里，他变成了一个武功低微的文官。
　　不仅变成了文官，还变成了一个不被李嗣源看中的。
　　而且正史上他和李嗣源的女儿可是很恩爱的，在他成为后晋皇帝后，李嗣源的女儿还被封为了皇后。
　　“岐王？怎么可能，她不应该是在凤翔吗？”
　　石敬瑭十分不解。
　　真正的岐王李茂贞早年去娆疆，之前的岐王一直是他妹妹这件事，对石敬瑭他们这些身处高位的人而言，早就不是什么秘密了。
　　而真正的岐王李茂贞已经身死这件事，也并非什么秘密。
　　也正是因此，他才会惊讶宋清玥出现在这里。
　　毕竟宋清玥现在是岐王，她即便不在凤翔待，也不可能来檀州城啊。
　　毕竟她离的太原，岐国谁来掌控。
　　总不能宋清玥不打算要岐国，准备投降李嗣源了吧？
　　就算宋清玥要投降李嗣源。
　　也应该是去洛阳见李嗣源才对。
　　干嘛要来檀州城见他。
　　“我已不是岐王，岐王的位子，我已还给王兄。”
　　石敬瑭闻言，眉头一皱。
　　“岐王莫非是在开玩笑？真正的岐王李茂贞在半年多前身死一事，在下也是知道的，一个死去的人，岐王怎么把位子还给他。”
　　“王兄半年前的确死了，但现在，他又活了过来。”
　　“不良帅是大唐贞观年间太宗皇帝亲封的国师袁天罡一事，你应该知道吧，袁天罡能炼制出长生不老药活三百年。”
　　“你就确定这世上没有能让人死而复生的存在？”宋清玥继续道。
　　宋文通复活的事是瞒不了多久的。
　　而且也没必要瞒。
　　毕竟一个死去的人又活了过来，流传出去，反而是一件好事。
　　石敬瑭闻言，没有说话。
　　因为宋清玥的话，不无道理。
　　不良帅的真实身份是袁天罡这件事，早就不是什么秘密。
　　石敬瑭也是知道的。
　　所以他反驳不了宋清玥的话。
　　“那不知岐王你和这位江先生这次来的目的是什么？”
　　“两位应该不是简单的来见我一面吧？”
　　“本来，我是准备来杀你的。”江浩的声音响起。
　　石敬瑭一惊。
　　因为他听得出，江浩没开玩笑。
　　“但在听清玥说了你的遭遇后，我觉得杀了你，太浪费了，毕竟未来的事，是可以改变的，尤其是我出现以后。”
　　“所以我又决定不杀你了。”
　　石敬瑭被江浩的话搞的有一些愣。
　　江浩说的话，每一个字他都听得懂，但连在一起后。
　　他就有些不懂了。
　　不过没等他完全理解江浩的意思。
　　江浩突然把手掌搭在了他的肩膀上。
　　石敬瑭下意识的挣脱了一下，发现完全挣脱不开。
　　下一秒，一股恐怖的内力突然涌入他的体内。
　　在他体内运转周天。
　　石敬瑭大惊。
　　“宁心静气，运转你自己修炼的内力。”
　　江浩的声音响起。
　　石敬瑭闻言，没有犹豫，直接按照江浩的意思，运转自己的内力。
　　石敬瑭是沙陀族。
　　他修炼的武功是沙陀族最常见的武功《蛮山诀》。
　　这是一门主攻力量的武学。
　　但却易学难精。
　　而且最高也就达到中天位的功力。
　　想要凭借这门武功突破天位，需要比较高的武学天赋。
　　石敬瑭武学天赋一般。
　　所以一直停留在大星位，一直没能突破天位。
　　巴尔、巴戈、巴也三人同样是沙陀族人，但他们修炼的并非《蛮山诀》。
　　伴随着江浩的内力注入石敬瑭体内。
　　在江浩的控制主导下。
　　他的阴阳内力开始转化为石敬瑭所修炼的《蛮山诀》的土属性内力。
　　不然就石敬瑭自己，想要把江浩的内力转化为他的土属性内力，根本不可能。
　　在转化一些内力后。
　　江浩开始助力石敬瑭冲击心脉。
　　江浩对内力的掌控极为了得，完全不是石敬瑭可以比的。
　　所以心脉的冲击很顺利。
　　伴随着心脉被冲破，石敬瑭也突破了一直困住他的瓶颈。
　　功力顺利突破至小天位。
　　但小天位，可达不到江浩的要求。
　　小天位中期、后期。
　　中天位初期、中天位中期、中天位后期，中天位巅峰。
　　直至大天位初期。
　　江浩才收回手。
　　而石敬瑭感受着体内深厚的内力，也是一惊。
　　他此刻的功力，比起先前，强了何止十倍。
　　“你的功力已经达到大天位。”
　　“但还不够。”
　　江浩又是一指点出，直中石敬瑭眉心。
　　随后石敬瑭便发现自己的精神被拉入了一片意识空间。
　　在那片意识空间里，一道看不清的身影传了他一门名为《降龙十八掌》的武功。
　　之后他便一直练、一直练。
　　直到他彻底掌握这门武功，他才发现自己从那片意识空间内退出。
　　回到现实世界，他有一种恍若隔世的感觉，脑海里的记忆依旧清晰，却给他一种不真实感。
　　在精神力再次提升后。
　　江浩已经可以做到用自己的精神影响他人。
　　因此江浩创了一门名为《魂印》的精神武学。
　　这门武学不仅可以直接从精神上攻击人。
　　而且还能做到用精神传人武功。
　　就比如现在这般。
　　他直接用《魂印》让石敬瑭在短时间内，完全掌握了一门强大的武学。
　　这门《降龙十八掌》武学自然并非金系武学里的那个《降龙十八掌》，而是江浩自创的一门掌法。
　　对内力的运用极为了得。
　　内力越是深厚，这门掌法也越是厉害。
　　相比起金系武侠里的《降龙十八掌》，江浩自创的这个《降龙十八掌》，威力更加强大。
　　而且使用《降龙十八掌》还能增进功力。
　　石敬瑭是江浩用特殊办法提升起来的。
　　所以哪怕他可以靠着《降龙十八掌》继续提升功力。
　　大天位巅峰的功力便是他能达到的极限。
　　他这辈子都不可能在突破到大天位之上的功力。
　　不过哪怕突破不了大天位，有《降龙十八掌》，他现在的战斗力，即便是在大天位中，也足以排在金字塔最顶端。
　　“大天位的功力，加上《降龙十八掌》，即便是在大天位中，这天下能胜你的，一只手都数得过来。”
　　“多谢先生助石敬瑭突破大天位，从今日开始，石敬瑭这条命，就是先生的了，先生让我做什么，我就做什么。”石敬瑭是个聪明人。
　　江浩的话把他拉回神后，他第一时间就反应了过来。
　　第一时间表达忠心。
　　因为江浩刚刚展现出的手段，实在是太吓人了。
　　不管是强行帮他把功力突破到大天位，还是直接帮他学会一门顶尖掌法，这手段，都是他闻所未闻的。
　　大天位的功力，不是那么好突破的。
　　他那位岳父李嗣源，武学天赋也不算特别差，修炼顶级武学《至圣乾坤功》，却一直被卡在中天位。
　　为了突破大天位，他谋夺《五雷天心诀》足足快二十年，方才得偿所愿，突破到大天位。
　　不良人的上官云阙、段成天哪个不是高手，但也被困在大天位之下，迟迟无法把功力突破到大天位。
　　他这种连小天位都突破不了的废物就更别说了。
　　但江浩仅用片刻的功夫，就助他突破了大天位。
　　还用一种他不知道的办法，传了他一门顶尖掌法。
　　这掌法的威力他虽然还没有亲自试验威力。
　　但通过他修炼的记忆，他可以肯定的说，这是一门极为了得的掌法，哪怕是他那位岳父李嗣源同修两大顶尖武学，怕也不是如今的他对手。
　　这样的手段，足以说明江浩自身更加不简单。
　　之前宋清玥说宋文通被复活的事，他其实是存疑的。
　　但现在的他，已经完全不怀疑宋清玥的话。

第133章 ；不良人总舵（求推荐票月票）
　　“你很聪明，石敬瑭。”
　　“这正是我改变主意的原因。”
　　“我会给你一个报复李嗣源的机会，但不是现在，因为我另外有一件事需要你去做。”
　　江浩看着石敬瑭道。
　　“请先生您说，只要是我能做到的，石敬瑭万死不辞。”
　　石敬瑭单膝下跪，语气十分恭敬道。
　　“真的是万死不辞吗？”
　　“请先生吩咐。”石敬瑭没有说什么忠心的话，只是让江浩说要让他去做的事。
　　“我要你做的这件事，并不难，至少对现在的你而言，很简单，那就是杀死漠北王后，述里朵。”
　　听完江浩的话。
　　石敬瑭一惊。
　　他没想到江浩要他做的事，竟然是这件事。
　　“怎么样？有难度吗？”
　　“没有，请先生放心，给我两个月，不，一个月，一个月内，先生必然能在凤翔听到漠北王后述里朵身死的消息。”石敬瑭不明白江浩为什么会让他去杀死述里朵。
　　但江浩已经给出任务，无论如何，他都要完成。
　　况且，如今的他，已经不是曾经的他了。
　　之前的他，纵然脑子再聪明，人再有城府，但他本身不够强大，这很致命。
　　但现在不同了，现在的他，拥有强大的个人实力。
　　江浩刚刚说他在大天位已经没对手的话，他是相信的。
　　毕竟强与不强，他自己也是有判断力的。
　　李克用和李嗣源的基本盘是什么，是沙陀族。
　　背靠沙陀族，加上李克用和李嗣源有能力，才得以崛起。
　　而他石敬瑭，同样是沙陀人，现在的他，实力不弱，他石敬瑭，就不能是下一个李克用吗？
　　而且在沙陀族，他同样有一批自己关系好的人，之间因为没实力，且担心李嗣源怀疑他有不臣之心。
　　他主动和他的朋友们断了联系，但现在不同了。
　　岐国现在有一个比袁天罡更可怕的人，李嗣源早晚必死，他不可能跟着李嗣源一起陪葬。
　　现在他要做的就是听从江浩的命令，以及积蓄自己的力量。
　　只有有足够的力量，在后续加入岐国后，他才能有所作为。
　　也才能有能力报复李嗣源。
　　而这第一步，就从杀死述里朵开始。
　　虽然他刚刚才和述里朵达成了一些合作，但那又如何？
　　生死存亡之际，任何合作都是脆弱的。
　　至于杀述里朵，这也并不难。
　　毕竟现在的他，足够强。
　　而且据他了解，漠北王耶律阿保机已然重病，且药石难医，现在的漠北，只是表面平静，混乱随时会爆发，述里朵这次会来檀州城，便是想从他这里大量购买粮草，带回漠北安抚人心、收拢势力。
　　漠北局势越混乱，他可操作的地方，也就越多。
　　“很好，石敬瑭，这是我给你的第一个任务，如果你办好了，我会把你引荐给岐王，如果你失败了，那下次见面，你能不能活，就要看我心情了。”
　　听到江浩毫不避讳的威胁，一股寒意从石敬瑭心底升起，后背瞬间出了一层冷汗，额头也渗出一层汗液。
　　“先生放心，若是办不成公子的事，不用等先生你来处理我，我自己便自杀谢罪。”石敬瑭保证道。
　　“好，那我便在凤翔，等你的好消息了。”
　　过了片刻，没有动静传来，石敬瑭这才抬起头来，但此刻房间里已经没有江浩和宋清玥的身影。
　　离开檀州城后。
　　宋清玥问道；“接下来我们去哪里？”
　　“去不良人的总舵，看一场戏。”江浩道。
　　与此同时。
　　李星云也带着姬如雪，出现在了不良人的总舵。
　　不良人的总舵位于关外的戈壁滩上。
　　当李星云和姬如雪到来的时候，这里早已经有大量的不良人。
　　其中有一些还是李星云和姬如雪所救的。
　　但看到出现在总舵的李星云和姬如雪时，不少不良人的脸色都有些难看，甚至是忿怒。
　　因为不良帅是死在李星云手上的。
　　别管不李星云有没有干掉不良帅的实力，不良帅是死在李星云手上这件事，是可以肯定的。
　　如果不是袁天罡死了，根本没人敢拿不良人怎么样。
　　可以说，不良人现在的遭遇，跟李星云有着不小的关系。
　　其实大部分人都清楚。
　　这件事也怪不了李星云。
　　一是了解袁天罡的人都知道，李星云没有那个实力杀袁天罡。
　　二就是下令捉拿不良人，针对不良人的也是李嗣源。
　　他们就算要怨恨，也不应该怨恨李星云，而应该怨恨李嗣源。
　　但李星云迟迟不答应袁天罡登基为帝这件事，不少不良人都清楚。
　　在他们看来，如果当初在袁天罡解决冥帝朱友珪，让李星云登基时，李星云同意登基。
　　那么现在的局面，肯定完全不一样。
　　不良人的解决也肯定不一样。
　　也正是因此，让很多不良人都对李星云有了怨恨。
　　袁天罡活着的时候。
　　这些怨恨，没人敢爆发。
　　但现在袁天罡不在了，李星云还敢出现在他们面前，他们自然也是不再压制自己对李星云的怨恨。
　　“哟，看看这是谁，这不是天子嘛！”
　　“天子不是在洛阳嘛，怎么会来我们这地方。”
　　出声嘲讽的不是别人，正是天罪星镜心魔。
　　对袁天罡最忠心的不良人里，绝对有镜心魔。
　　因此对于袁天罡的死，哪怕是他，也对李星云有不小的怨恨。
　　但镜心魔很清楚一件事，袁天罡是自杀的。
　　他很清楚袁天罡的实力。
　　就袁天罡的实力，他不想死，这天下谁能杀的了他。
　　龙泉宝藏袁天罡身死，只可能是自杀。
　　但他和大部分人都一样。
　　替袁天罡感到不值，明明袁天罡都做到那个地步了，明明李星云只要答应登基。
　　袁天罡和不良人，绝对可以帮助李星云重新掌权，让大唐恢复曾经的繁华。
　　那些分裂天下的野心之辈们，也必死无疑。
　　但李星云的选择，却是从来和他们的想法背道而驰。
　　袁天罡的所作所为变得没有了意义。
　　而他们不良人的所作所为，也同样变得没有了意义。
　　这种情况下，即便镜心魔清楚袁天罡是自杀的，但对李星云的怨恨，同样不小。
　　此刻嘲讽起来，也是毫不留情。
　　“李星云，这里不欢迎你，赶紧滚。”
　　“就是，你没有资格踏入这里。”
　　“大帅为你做了那么多，你却害死大帅，造成我不良人如今的局面，你怎么还有脸来这里。”
　　“快滚，李星云，这里没有人欢迎你，如果你不走，我们只能动手‘请’你走了。”
　　相比起镜心魔的冷嘲热讽。
　　其他人就干脆多了，直接就是毫不掩藏的开喷。
　　甚至直呼李星云的名字。
　　这是大不敬的。
　　毕竟李星云怎么说也是李唐皇子。
　　如今更是被李嗣源借其名义在洛阳登基，是天子。
　　众人的谩骂，被李星云听在耳中。
　　不爽，自然是有的。
　　但李星云知道，既然选择了来这里，那他就早就做好了被人辱骂的准备。
　　不过看到李星云被这么嘲讽。
　　姬如雪有些坐不住了。
　　她的手，不知不觉间已经放到了剑柄上。
　　“没有人生来就一定要做皇帝，要背负这个天下。”
　　“李星云是留着李唐的血没错，但他从来没说过自己想当皇帝，天下这个担子，也从来不应由他来挑。”
　　“他的师傅阳叔子只教过他医术，他的武功，是你们那位不良帅教的。”
　　“但他也只教了李星云武功，没有教他该怎么去做一个皇帝。”
　　“他明明可以有另外的选择，但他却偏偏要李星云来当皇帝。”
　　“我没有跟你们争论谁对谁错的想法。”
　　“我只知道，李星云是我姬如雪的男人。”
　　“你们侮辱他，就是侮辱我。”
　　“他刚刚从李嗣源手中救了不少不良人，如果你们就是这么对待自己的恩人，那么，我手中的剑，会教会你们做人的道理。”
　　随着实力提升，姬如雪对自己也是越发的有底气。
　　说话都越发的霸气起来。
　　李星云意外地看向姬如雪。
　　倒不是因为姬如雪对他的关系，而是姬如雪竟然当着这么多人的面，承认了他是她男人。
　　于是，李星云笑了。
　　和原著不同。
　　这一次的李星云，虽然同样有把不良人收为己用的想法。
　　但却没有原著中那么强烈的欲望。
　　因为他还有备用方案。
　　那就是找江浩帮忙。
　　想必以江浩的性格和实力。
　　对方大概率不会拒绝帮忙。
　　不过如非必要，他并不打算去找江浩。
　　所以江浩是备用方案。
　　而且说实话，他其实也不知道该去哪里找江浩。
　　但以江浩的本事，不管他去哪里，都不可能是一个籍籍无名的人，想要找他，肯定也不难。
　　“哼，谁要他救了，假仁假义。”
　　“就是，如果他当初选择登基，就根本不会有今天的这些破事。”
　　“我看他啊，就是被李嗣源逼的无路可走了，又想来找我们帮他擦屁股，但这次你别想我们会在帮你。”
　　“没错，李星云，这一次，没有任何一个人会帮你。”
　　镜心魔没有跟着其他人一样说话。
　　只是一双眼睛死死的盯着李星云。
　　不知道为什么，眼前的李星云，竟然给他一种陌生感。
　　就好像他之前没见过李星云一般。
　　而且，他在李星云的身上，似乎看到了部分故人的影子。
　　“你们说的没错，我这次来这里，的确是打算来收服你们的。”
　　“至于找你们帮我对付李嗣源？”
　　“我没那个想法，因为李嗣源，我会亲手杀了他。”
　　“不过既然你们不愿意，那就算了，诸位就当我没来过就是了。”
　　“不过我走以后，诸位与我，以后便再无瓜葛。”
　　“告辞。”
　　收服不良人，李星云还是有那想法的。
　　但看到不良人对他怨恨如此之大，李星云打算在让时间飞一会儿。
　　至于李嗣源打算炸了太原的事。
　　他打算另寻帮手。
　　接下来，他准备去一趟凤翔。
　　借助女帝手下的情报组织，看能不能找到江浩所在。
　　不过他和姬如雪刚刚转身准备离开。
　　就见不良人总舵的小镇外。
　　两匹马正朝这边飞奔而来。
　　等到马离得稍微近一些后。
　　李星云和姬如雪都看清了马背上的人。
　　不是别人，正是江浩。
　　至于另外一人，当认出她的身份，李星云和姬如雪都是一惊。
　　因为跟江浩一起来的，竟然是女帝宋清玥。
　　虽然宋清玥此刻的样子和李星云、姬如雪二人印象中的样子差距不小。
　　但通过眉宇还是可以清晰的认出女帝的。
　　“江兄，还有女帝？”
　　“他们怎么会出现在这里？”李星云惊讶道。
　　惊讶完后，剩下的便是惊喜。
　　因为他正准备去凤翔借助女帝寻找江浩呢。
　　没想到还没去凤翔，江浩就亲自送上门来了。
　　而姬如雪则是更惊讶宋清玥的装扮。
　　在姬如雪的印象中。
　　宋清玥除了岐王装便是女帝装。
　　这般清新的打扮，她也是第一次看到。
　　绝美的同时，又给人一种特别的感觉。
　　总之就是让姬如雪十分惊讶。
　　当然，两人同样惊讶的地方还有一点，那就是江浩和宋清玥，为什么会凑到了一起。
　　而且还深入到了檀州这边来。
　　要知道檀州城是属于幽州所辖的九州之一。
　　在深入晋地的地方。
　　江浩会来这边没什么好奇怪的。
　　但为什么女帝也会来。
　　她的身份很特殊。
　　一旦她在晋国地界被抓。
　　那岐国基本也就完了。
　　不良人们也有些愣。
　　怎么李星云和姬如雪两个外人来了也就算了。
　　怎么还有人来。
　　镜心魔作为天罡三十六校尉之一。
　　对各大势力的核心人物都是比较了解的。
　　所以他很快就认出了宋清玥。
　　“是岐王，她怎么会来这里？”
　　他同样十分惊讶。
　　不良人总舵所在的地方是在晋地。
　　宋清玥的身份特殊，一旦暴露，李嗣源绝对会不惜余力的对她进行抓捕。
　　一旦宋清玥落入李嗣源手中。
　　那么岐国也就完了。
　　一旦让李嗣源吞并岐国，那剩下的那些诸侯王，便不足为虑。
　　很快，两匹马便跑进了小镇。
　　“姬如雪拜见岐王，岐王，您怎么会来这里？”在宋清玥和江浩停下后。
　　姬如雪第一时间上前对宋清玥行礼道。
　　“行了，我已经不是岐王，也不是女帝，姬如雪，你以后称呼我一声宋姐姐就行，不用在称呼什么岐王、女帝了。”
　　“什么？”姬如雪闻言大惊。
　　“不用惊讶，岐王的位子，我已经还给王兄，现在的凤翔，有王兄坐镇，我自然要做回我自己。”
　　“您是说真正的岐王，可是他不是已经？”姬如雪疑惑。
　　“江郎你和李星云应该都认识，是他帮我复活了王兄，如今王兄已经复活，岐国，自然也就交还到了他手里。”
　　“江郎？！”*2
　　李星云和姬如雪闻言，都是瞪大了眼睛。
　　如此亲密的称呼江浩，宋清玥和江浩的关系，已经不言而喻。

第134章 ；镜心魔，三千院（求推荐票月票）
　　“江兄，你和女....这位宋姑娘是什么情况？还有刚刚宋姑娘说，你复活了宋文通，是真的？你还有能复活死人的本事？”李星云和江浩相熟，因此有疑惑，也是直接明着问。
　　至于对女帝的称呼。
　　女帝刚刚自己也让姬如雪称呼她宋姐姐了，那他现在称呼宋清玥宋姑娘，显然也是比较适合的。
　　这句话，说到后面的时候，李星云还有一些激动。
　　因为如果江浩真能复活死去的人，那他，或许可以找江浩帮忙复活他的师傅，甚至是袁天罡。
　　他虽然不清楚江浩要如何复活一个死去的人，但想来应该不会太轻松。
　　而且，他似乎也拿不出什么条件让江浩帮他复活人。
　　江浩虽然和他算得上是朋友。
　　但相比起和侯卿的关系，还是要稍稍远一些的。
　　毕竟江浩和他第一次见面认识到两人分开。
　　前后加起来，也就半个月时间左右。
　　这么点时间，他和江浩的关系要说有多好，这还真没有。
　　不过好歹是有那么一点希望了。
　　“我的确是能复活人，但被我复活的人，需要满足两个条件。”
　　“一，完整的尸体。”
　　“二，死亡时间不超过一年。”
　　“如果这两个条件有一条不符合，那我也毫无办法。”
　　江浩并不在意现场还有很多不良人。
　　直接就承认了自己能复活人的事。
　　毕竟这件事传出去对江浩也没什么影响。
　　因为就算别人知道了他能复活人，难道还能有人打上门来，强行逼迫江浩复活某个人？
　　袁天罡在复活了亲自来都没这本事。
　　所以江浩完全不在意身上的秘密暴露。
　　毕竟当你足够强大的时候。
　　那所有人在你面前，都没有任何区别。
　　至于和宋清玥的关系，江浩则没有去解释。
　　毕竟他和宋清玥的情况。
　　只要是个明眼人，都看得出，不需要他特意去解释。
　　听完江浩的话，李星云有些失望。
　　因为按照江浩所言，他师傅阳叔子尸首虽然是完整下葬的，但死亡时间已经超过了一年。
　　这意味着即便是江浩，也没能力复活他。
　　倒是袁天罡那边，还能被复活。
　　因为袁天罡才死去半年多。
　　“江兄，如果我想请你复活一个人，我需要付出什么代价。”
　　阳叔子复活不了，但袁天罡他却可以复活。
　　袁天罡各种逼自己虽然让李星云很不爽。
　　但在袁天罡死了以后。
　　他开始理解袁天罡了。
　　至于他那个假李哥哥。
　　他的尸首虽然也是完整的。
　　但他的尸首现在在哪里都不知道。
　　而且他和假李之间根本没有什么感情。
　　哪怕两人是亲兄弟又如何。
　　拥有复活死人能力的又不是他，而是江浩。
　　复活一个已经死去的人，哪怕是对江浩而言，必然也不轻松。
　　江浩能答应他一个名额，都已经是烧高香了。
　　他还想要两个，根本不可能。
　　哪怕只是这一个，他都不认为江浩会答应他。
　　“你想让我帮你复活袁天罡？”江浩看着李星云。
　　对方的心理活动，在读心术越发强大的江浩面前，根本藏不住。
　　“不错。”
　　“虽然袁天罡一直逼我做皇帝，更是推动了很多事，但我知道，如果不是因为他，我已经死了。”
　　“而且在他死了以后，我也总算理解了他一些......”
　　“复活袁天罡是不可能的。”江浩摇头。
　　“为何？”李星云不解。
　　“我如今已经加入岐国，李兄你没有当皇帝的想法，那么便让大唐彻底消失吧，宋文通在未来会成为新的开国皇帝，他会建立一个比大唐更加强盛的帝国。”
　　“而这个新帝国的领土，没有袁天罡生存的余地。”
　　“袁天罡很强，这天下除了我，你们任何一个人在他面前，都弱的毫无区别。”
　　“你明白我的意思吗？”江浩看着李星云道。
　　两人的谈话，清晰的落在所有不良人耳中。
　　这些不良人一开始还觉得两人是在唱大戏。
　　毕竟复活人什么的，怎么可能。
　　但宋清玥这位‘岐王’此时出现在这里，一定意义上左证了江浩的话。
　　随后江浩拒绝李星云。
　　之后更是说自己的实力在袁天罡之上，这就让不良人们有些不满了。
　　别看所有不良人都怕袁天罡。
　　但他们同样也敬重袁天罡。
　　对袁天罡，他们是畏惧又敬重。
　　可以说，几乎所有的不良人，都是袁天罡的追随者。
　　此刻江浩当着他们的面说袁天罡不如他，这自然引起了大量不良人的不满。
　　没等李星云开口，不良人里就有人开口了。
　　“小子，你又是什么人？就你也配跟我们大帅相提并论。”
　　“就是，大帅可是活了三百年的人，从大唐立国开始就存在，如果大帅不想死，谁能杀的了他，就凭你，也配跟我家大帅相比。”
　　“小子，虽然我家大帅已经死了，但他的名声不是你可以随意践踏的。”
　　“这家伙对大帅不敬，大家一起出手教训一下这家伙。”有人提议。
　　“所有人闭嘴。”就在这时，一道声音响起。
　　这道声音落下后。
　　所有人都安静了下来。
　　因为发话的人是镜心魔。
　　镜心魔虽然实力不高，也就普通的中天位。
　　但他是不良人校尉，身份摆在那里。
　　而且当初袁天罡在的时候，可是很信任、倚重镜心魔的。
　　因此镜心魔在不良人里还是颇有威望的。
　　在如今袁天罡死了的情况下。
　　镜心魔的背后也还站着不良人总舵主三千院。
　　因此也没人敢拿镜心魔的话不当回事。
　　“岐王，还有这位江先生，不知二位来我不良人总舵，可是有事？”镜心魔虽然不清楚江浩，但他清楚宋清玥。
　　宋清玥不仅是大天位功力，而且在大天位里，也称得上高手。
　　在袁天罡死了以后。
　　不良人其实就只剩下大猫三两只了。
　　不良人里没强者吗？
　　当然是有的。
　　大天位的高手，不良人里其实不少。
　　三千院、蚩离、蚩笠、天慧星慧明和尚。
　　除此之外还有一些在原著里并未出场的不良人。
　　天剑星、天暴星、天勇星、天雄星、天贵星、天杀星。
　　这些，都是大天位、甚至是大天位之上的高手。
　　但那又如何？
　　袁天罡活着的时候，这帮人还勉强听话。
　　袁天罡一死，这帮人连联系都联系不上了。
　　有的干脆就反叛了不良人。
　　比如蚩笠那家伙。
　　不然即便是袁天罡死了。
　　李嗣源敢针对不良人，跟找死没什么区别。
　　目前的不良人里，唯剩的大天位高手，就一个，那就是总舵主三千院。
　　除了他以外，其他的大天位、或者大天位之上的不良人高手，一个也没来。
　　这帮人不用想也知道。
　　肯定是袁天罡死了，觉得不良人没人能把他们怎么样了，或是退出，或是反叛。
　　在这种情况下，江浩他们那边有一个宋清玥，便已经不好对付。
　　而江浩，他虽然不了解。
　　但听其口气，哪怕比不了大帅，也必然是大天位之上的高手。
　　真打起来。
　　他们这边虽然人多势众。
　　但人数优势其实并不算多。
　　因为现在不良人总舵桃园镇的不良人，林林总总加一起也就几百号人。
　　且实力大多是星位。
　　达到天位以上的，也就二三十人。
　　且大多是小天位，中天位都没几个。
　　真打起来，在大天位和大天位之上的高手面前。
　　他们绝对会损失惨重。
　　这也是他出声阻止的缘故。
　　而且天子李星云似乎现在功力也不弱。
　　一旦打起来。
　　李星云和姬如雪肯定也是江浩他们那一边的。
　　“天罪星，镜心魔，我知道你。”
　　“你是个有能力的人。”
　　“也是个聪明人。”
　　“你应该明白，大唐已经不可能复辟，李兄无心当皇帝是一点，袁天罡死了，也是一点。”
　　“所以有没有兴趣投靠岐国？”
　　“现如今，宋文通不失为一个很好的选择。”
　　听到江浩的话，镜心魔微微一愣。
　　他没想到江浩竟然会直接开口招揽他。
　　在不良人校尉里，他的实力也就比温韬和已经死了的阳叔子、陆佑劫强一些了。
　　按理说，江浩就算要招揽人，第一人选也不应该是他，而是总舵主三千院才对。
　　不过话虽如此，镜心魔此刻，还真开始认真考虑起江浩的话了。
　　他的确对袁天罡忠心。
　　但他也知道，袁天罡是真死了。
　　不良人已经没了未来。
　　毕竟李星云并没有当皇帝的想法。
　　如果李星云未来不当皇帝，无论他们不良人做什么，都毫无意义。
　　既然如此，选择投靠其他势力，似乎也是一个不错的选择。
　　人终究是会变的。
　　曾经的镜心魔的确是想着继续在不良人待着。
　　但袁天罡仅仅死了半年，不良人藏的藏、躲的躲、叛的叛，也让他明白，不良人这艘船，要沉没了。
　　时间，是最厉害的武器。
　　在厉害的人，也会被时间击败。
　　袁天罡不就是被时间击败的。
　　他的确活了三百多年。
　　时间没有在寿命上打败他。
　　但时间改变了他的心，袁天罡为什么会自杀。
　　他死而所谓的李花开是一点，还有一点就是他失去了继续活下去的意义，他的心底，已经没什么能支撑他继续活下去。
　　所以他自杀了。
　　强如袁天罡都倒在了时间面前。
　　镜心魔自然也不例外。
　　半年多的时间过去，环境发生改变下。
　　哪怕是忠心如镜心魔，此刻心中也已经有了别的想法。
　　“阁下一来，就挖我不良人的校尉，怕是有些不合适吧。”
　　就在这时，一道身影在人群中响起。
　　人群从两边分开，让出一条道。
　　一道身影走出。
　　他顶着一张普通的脸。
　　但他的声音却并不让人陌生。
　　“总舵主。”镜心魔微微低头躬身道。
　　原来来人不是别人，正是不良人总舵主三千院。
　　三千院，精通易容之术。
　　他在不良人当总舵主多年，但从未有人见过他真正的样貌和他的真实年龄。
　　“挖人？”
　　“我不这么认为，因为我是在给你们一条活下去的机会。”
　　“哦？”
　　“怎么说？”三千院似乎很好奇道。
　　“因为不加入，你们就得死。”
　　“因为你吗？”
　　江浩摇头。
　　“我和不良人之间没有恩怨，我为什么要杀你们。”
　　“但我不杀你们，却另外会有杀你们。”
　　“不良人是一个庞大的组织，当一个新的帝国建立，不受控制的组织，自然是首要铲除的目标。”
　　“这点，我想你们应该很明白。”
　　“你刚刚说这天下除了你，我们所有人在大帅面前都弱的毫无区别，阁下的意思应该是自己也很强吧。”三千院道。
　　“不如这样，你出手，如果你能一个人击败我们所有人，我便带领这里的所有不良人加入岐国，听命于岐王，如何？”
　　听到三千院的提议。
　　李星云有些以外。
　　随后神色有些怪异。
　　他是知道江浩实力的。
　　他说比袁天罡强，绝对不是开玩笑。
　　三千院他们虽然人多势众，但实力到了江浩那个地步，人数优势还真算不得什么优势。
　　至少对江浩、袁天罡那个级别的存在是没用的。
　　宋清玥则是眉头微皱。
　　虽然三千院他们就几百人。
　　但这几百人都是不良人。
　　这些不良人，实力最弱怕都是小星位以上。
　　毕竟如果太弱，也不可能能逃到桃花镇来。
　　她知道江浩厉害。
　　但一个人面对这么多人，她还是有些担忧。
　　“江郎。”
　　“不用担心，既然这位不良人总舵主想知道我的实力，那便让他亲身体会一下就是。”
　　话落下的同时。
　　一股极为恐怖的内力从江浩身上爆发。
　　下一秒，借助精神力。
　　江浩把内力分散开来。
　　内力加精神力的双重作用下。
　　下一秒，所有的不良人都感觉好似一座山猛然压下一般。
　　突如其来的变故是所有人都没反应过来的。
　　包括三千院。
　　哪怕他是大天位的功力，且实力不俗（能神不知鬼不觉的干掉巴尔，替换他，三千院的实力不会弱）。
　　且第一时间反应了过来。
　　也抵抗了。
　　但他的抵抗在江浩面前，脆弱的好似纸糊的一般，被轻易碾碎。
　　无形的力量直接压的他动弹不得。
　　当然，或许是为了让他们知道此刻有这待遇的不止他们一个人。
　　江浩并未限制他们的脑袋转动。
　　所以三千院、镜心魔和其他不良人很快就发现。
　　除了他们自己，其他人跟他们一样，都被无形的力量压制在地上，无论他们如何爆发体内的内力，都动弹不得。
　　至于江浩。
　　他到现在还骑在马背上，连马都没下。
　　这一刻，三千院、镜心魔等不良人心底只剩下一种情绪，那就是震撼。
　　他们清楚袁天罡的厉害。
　　也正是因为清楚袁天罡的厉害。
　　他们才更加清楚，袁天罡是做不到江浩这般的。
　　心底的震撼，可想而知。

第135章 ；李星云求助（求推荐票月票）
　　“三千院总舵主是吧，不知你是否感受到你们和我之间的差距。”江浩的声音响起。
　　此刻，三千院也不嘴硬了。
　　他可以百分百可以肯定，江浩的功力，还要在神霄位之上，甚至比他们那位大帅都还要来的离谱。
　　此人到底是从什么地方蹦出来的，为何功力夸张到如此地步。
　　那无处不在的内力，三千院是可以感知到的。
　　他好歹是大天位，对内力比起其他人更为敏锐。
　　因此他可以隐隐感知到那无处不在的内力。
　　这股内力，必然是属于江浩的。
　　能把内力离体玩儿到这种程度，就算是他们那位大帅，也做不到吧。
　　不过，江浩表现的越强大。
　　他说他能复活人的事，也就越加真实。
　　“能感受到。”
　　“江先生，从今日起，我三千院便带领不良人，归属岐国。”
　　三千院是个聪明人。
　　因此他毫不犹豫的选择了兑现刚刚的承诺。
　　因为他知道，他敢不遵守刚刚的承诺，他和其他不良人，必死无疑。
　　事实上这别说是三千院，就算是李星云和姬如雪两个比较清楚江浩实力的人，此刻发生的一幕，也让他们深深感到震撼。
　　在十二峒，江浩虽然利害，但好歹还在人类范畴内。
　　但此刻江浩手都没动。
　　就瞬间把数百不良人全部镇压的场面。
　　还是有些太离谱了。
　　比他在十二峒做出的事都要来的更加离谱。
　　“很好。”
　　江浩的声音响起。
　　同一时间，所有人感觉压在身上的五行大山消失了。
　　他们从地上爬了起来。
　　看着手、膝盖和衣服上沾染的沙尘。
　　他们很清楚，刚刚发生的一切，并非幻觉。
　　而是真实的。
　　“天罪星镜心魔，也愿归属岐国。”
　　镜心魔的声音也在这个时候响起。
　　虽然他刚刚并没有第一时间答应。
　　但如果刚刚不是三千院突然出现，他其实已经答应了。
　　镜心魔知道，现在答应，其实已经有些迟了。
　　毕竟答应的太晚了。
　　这就跟雪中送炭和锦上添花存在天差地别一样。
　　刚刚答应，相当于就是雪中送炭。
　　而现在答应，则是锦上添花。
　　要说气嘛，肯定有一点点的。
　　但没办法，谁让三千院是总舵主呢。
　　虽然都是天罡校尉。
　　但在袁天罡死了的情况下，他还真不敢不搭理三千院。
　　“很好，镜心魔，虽然你刚刚没有第一时间答应我，但我知道你是准备答应我的，所以刚刚的话，依旧有效。”
　　江浩的话刚刚落下。
　　众人只觉得眼前一花。
　　下一秒，江浩人已经消失在了马背上。
　　等到他们再反应过来的时候。
　　江浩人已经出现在了镜心魔面前。
　　随后便看到江浩伸出手。
　　点在镜心魔的额头上。
　　体内的内力源源不断的涌入镜心魔体内。
　　“抱守心神，运转你的功法，我助你突破大天位。”
　　镜心魔心底惊喜。
　　随后也是毫不犹豫的听从江浩的话，开始运转自己的心法。
　　因为他清楚，江浩如果真对他有什么恶意，用不着这么麻烦。
　　当镜心魔感受到江浩注入他体内那庞大而强大的内力后。
　　他心底也是震撼不已，这内力的强度，比起大帅，怕是都要强不少。
　　还有那雄厚强劲的内力，即便是袁天罡，也从未给过他这般强大的感觉。
　　不过失神也只是瞬间。
　　他很快就回过神。
　　开始努力炼化江浩注入他体内的内力。
　　片刻后。
　　在江浩的帮助下，镜心魔成功打通体内全部经脉，顺利晋级大天位。
　　原本以为这就是极限。
　　不曾想。
　　下一秒，他的意识竟然出现在一片神秘空间。
　　一道看不清身影的人，开始传授他一门名为《惊涛剑诀》的剑法。
　　这门剑法极为了得。
　　招式极为精妙且繁琐。
　　而且剑法轻灵。
　　一看就知道是一门十分强大的剑法。
　　镜心魔开始认真跟着学习。
　　在这里，他忘记了饥饿和疲倦。
　　等到他彻底掌握这门剑法后。
　　他的意识回归现实。
　　然后看到江浩收回手。
　　感受大脑里记忆十分清晰，甚至微微动一下手，就有肌肉记忆的《惊涛剑诀》，他立马明白，这都是江浩的手段。
　　这让他震撼不已。
　　因为即便是强如袁天罡，也没法让人在片刻间完全掌握一门强大的剑法。
　　大天位的功力，加上顶级剑法《惊涛剑诀》，如今，就算是总舵主三千院，怕也不是自己的对手。
　　《惊涛剑诀》有多厉害，作为彻底掌握了他的镜心魔，比谁都清楚。
　　这是一门极为了得的顶尖剑诀。
　　以他现在的剑法，这天下，大天位内，怕是很难找到一个对手。
　　“多谢江先生助我突破大天位，还传我一门绝世剑法，从今以后，我镜心魔这条命，就是江先生您的了。”镜心魔仅仅迟疑了半秒不到，随后便躬身行礼，十分恭敬道。
　　语气中满是要为江浩赴死的决心。
　　这一幕，看的周围的不良人和三千院，甚至是李星云和姬如雪都是一震。
　　这就突破大天位了？
　　要不要这么简单。
　　而且传镜心魔一门绝世剑法是什么鬼？
　　江浩刚刚有传镜心魔剑法吗？
　　但三千院和不良人们都清楚。
　　如果不是事实，镜心魔不会这么说。
　　镜心魔怎么说都是不良人天罡三十六校尉之一。
　　曾经是袁天罡最为信任的人之一。
　　他也是要脸的。
　　如果不是真的从江浩那里获得了巨大的好处，他绝不至如此。
　　“嗯，我现在有一个任务要交给你。”
　　“请江先生您说。”镜心魔听到江浩有事要让自己去做，立马应声道。
　　刚从江浩那里得了那么大的好处。
　　他现在巴不得替江浩去办事。
　　毕竟江浩能帮他突破大天位，那或许就能帮他突破神霄位。
　　而且，江浩还能复活死去的人。
　　跟这样的人混，比跟袁天罡混明显更有前途。
　　他对袁天罡忠心，一是袁天罡实力强大，作为弱者，他崇拜袁天罡那般的强者。
　　二是不良人这层身份在以前可是个好身份，加上背靠袁天罡。
　　所以他对袁天罡忠心。
　　要说死忠。
　　那倒不至于。
　　如今袁天罡死了，他另外找个人效力，很正常。
　　更何况给江浩效力，他是真的给好处啊。
　　江浩微微一笑。
　　随后嘴巴蠕动。
　　但让人奇怪的是，他们没有听到任何声音。
　　而镜心魔则是露出了愕然的表情。
　　这意味着他听到了什么。
　　这一手，把三千院、李星云他们都惊讶到了。
　　这是江浩最近自创的一门武功，名为《传音入耳》。
　　简单说就是可以利用内力，把自己的声音传入特定的人耳中，而其他人却听不到。
　　是一种防止他人窃听的高明手段。
　　至于说口语大师。
　　江浩之所以动嘴唇，也是故意要展示自己这一手。
　　《传音入耳》这门武功，哪怕是不动嘴唇，同样可以把声音传出去。
　　因为发声的本就是声带，嘴巴动不动，不影响。
　　“怎么，有问题？”
　　“没有，江先生，我这就去办。”
　　“去吧。”
　　“是。”镜心魔应声。
　　随后对三千院点了点头。
　　便骑着一匹马离开了。
　　江浩刚刚给镜心魔安排的任务，是让他去檀州城帮助石敬瑭，干掉述里朵。
　　同时让镜心魔给石敬瑭带去一个消息。
　　那就是小心漠北的大祭司。
　　述里朵的女儿耶律质舞，实力还是很强的。
　　功力达到大天位之上，战力不俗。
　　石敬瑭虽然有江浩传的《降龙十八掌》，但因为功力相差不少。
　　哪怕有《降龙十八掌》，也顶多打一个平手。
　　但现在有镜心魔去帮忙，就不一样了。
　　江浩传镜心魔的《惊涛剑诀》同样不俗。
　　不比《降龙十八掌》来的差。
　　而且因为镜心魔的是剑法，论杀伤力和杀人效率，还要强过石敬瑭的《降龙十八掌》。
　　不过如果是正面对抗，石敬瑭的《降龙十八掌》还是要稍胜一筹的。
　　有镜心魔去帮石敬瑭，那述里朵必死无疑。
　　石敬瑭也不会出事。
　　这家伙能力还是有的。
　　而且还是李嗣源的女婿，直接死了。
　　太可惜了。
　　有他在李嗣源手下做暗子，后续宋文通接手晋国也会简单不少。
　　江浩这么帮宋文通，也是看在宋清玥的份上。
　　毕竟他不可能一直在不良人世界。
　　只有宋文通当了皇帝，宋清玥才会绝对安全。
　　至于剩下的三千院等人。
　　江浩则是让他们秘密前往岐国凤翔。
　　接下来听从岐王宋文通的命令。
　　三千院已经彻底被江浩折服。
　　自然不会违背江浩的命令。
　　直接便带着桃园镇的不良人们秘密前往岐国凤翔。
　　李星云从始至终什么话都没说。
　　他原本是来收服这些不良人的。
　　没想到却被江浩截胡了。
　　更让他没想到的是，江浩竟然复活了宋文通。
　　而且还加入了岐国，为岐国做事。
　　李星云知道，李星云之所以为岐国做事。
　　或许跟他身旁的宋清玥有很大的关系。
　　“江兄，你可知李嗣源准备炸毁太原的事？”
　　等到三千院他们都离开后，李星云开口道。
　　“不知道。”
　　“你突然跟我说这个干嘛？”
　　江浩随口问道。
　　桃园镇，此时就剩下江浩、宋清玥、李星云和姬如雪四人。
　　江浩此刻正在烤烤全羊。
　　羊是三千院他们特意留下的。
　　“嘿嘿，江兄，其实我是想请你帮个忙。”
　　“李嗣源想炸了太原，他炸太原倒是没什么。”
　　“无非就是想炸了太原的李氏龙脉，我对这个没什么在意的，但太原里的百姓的无辜的。”
　　“我想阻止李嗣源这么做，但我一个人能力有限，原本是想借助不良人的力量的，但现在不良人被江兄你收走了，这不只能厚着脸皮找江兄你帮忙了。”
　　“江兄，以你我兄弟的交情，这个忙，你得帮吧？”李星云笑着道。
　　“既然你都开这个口了，我自然得帮。”
　　“当然，你不开口，我也会帮。”
　　“李嗣源活的太久了，是时候该死了。”
　　“他死了，对岐国而言是好事。”
　　其实即便李星云不说，江浩也打算在近段时间去干掉李嗣源。
　　李星云见江浩答应下来，也不奇怪。
　　因为他知道江浩肯定会帮忙。
　　一是因为江浩自身是一个侠义之人。
　　李嗣源要炸太原，肯定会有很多无辜百姓跟着遭殃。
　　这种事情，以他对江浩的性格了解，他肯定不会不管不顾。
　　而且江浩现在是岐国一方的人。
　　李嗣源死了，对岐国而言，也是好事。
　　毕竟现在晋国的势力最大。
　　就算宋文通复活了。
　　短时间内也不可能跟晋国比。
　　过去十年。
　　岐国因为没了宋文通，实力下降不少。
　　梁国和晋国蚕食了岐国不少地方。
　　实力各有提升。
　　之后后梁被灭，晋国的实力可以说是一家独大。
　　哪怕李克用后续身死，李嗣源也凭借通文馆，迅速整顿了晋国。
　　在获得龙泉宝藏后。
　　李嗣源更是实力大涨。
　　这家伙现在手下的军队，不下三十万。
　　岐国现在能拉出的军队，满打满算也就十万。
　　比起李嗣源，差多了。
　　而且武器装备、军队素质也比不了。
　　“好，那这次可就要麻烦江兄你了。”见江浩答应下来。
　　李星云的脸上也是出现了笑容。
　　这次解决完李嗣源，他便打算退出江浩，真正闲云野鹤去了。
　　他没想过当皇帝。
　　既然江浩打算辅佐宋文通，那他便支持。
　　至于宋文通曾经逼迫他父亲的事。
　　这些事他也懒得去计较了。
　　毕竟他根本没有打算当皇帝。
　　当然，这次杀李嗣源，他还得通知一个人。
　　那就是张子凡。
　　李嗣源对张子凡而言，可是有杀父之仇的。
　　这次杀李嗣源，怎么能不带上他。
　　四人并未在桃园镇久留。
　　吃了烤全羊后。
　　四人便一起离开了桃园镇，他们先要去天师府找张子凡。
　　随后便是前往太原找李嗣源。
　　因为李星云和姬如雪没有骑马。
　　三千院他们离开的时候也没给他们留。
　　江浩和宋清玥便让出了一匹马给他们。
　　四人两两一对，各骑一匹马。
　　两天后。
　　四人便到了天师府。
　　得知是前往太原干掉李嗣源。
　　张子凡一点犹豫都没有。
　　直接便表示要一起。
　　而且几个月不见，张子凡的功力也已经突破到了大天位，虽然才刚刚突破。
　　但进入大天位后，张子凡的实力也算是发生了翻天覆地的变化。
　　陆林轩自然也是要跟着。
　　她如今也是中天位的高手。
　　实力比起姬如雪要稍差一些，但差距并不大。
　　随后一行四人便变成了一行六人。
　　而同一时间。
　　凤翔。
　　侯卿和降臣多方打探消息，得知江浩到了凤翔，便赶了过来。
　　但来到凤翔后，江浩没看到。
　　反倒是看到了阿姐。
　　之后通过阿姐和郭威，他们得知了江浩现在人不在凤翔的消息。
　　得知江浩人不在凤翔。
　　降臣有些失望。
　　但失望也只是持续了一会儿。
　　毕竟两人清楚，江浩后面肯定是要回凤翔的。
　　接下来也不用去到处找，在凤翔等他回来就是。

第136章 ；李嗣源、李存礼身死（求推荐票月票）
　　太原。
　　李嗣源从洛阳来到太原，已经有段时间。
　　这段时间，他已经让人把晋国内的勘探师都找来。
　　目的就是找到大唐的龙脉所在。
　　李嗣源觉得自己想要替代大唐，就必须得先斩断大唐的龙脉。
　　只有大唐的龙脉没了，他才能安心的成为皇帝。
　　但找了大量的勘探师。
　　却没一个勘探到大唐的龙脉所在。
　　找不到龙脉所在，李嗣源便打算把整个太原都给炸了。
　　虽然这么做并不好，会死不少人，但为了彻底摧毁大唐复辟的可能，他必须这么做。
　　想要炸了太原，便需要大量的火药。
　　而火药这东西并不好弄。
　　好在他知道什么人手中有火药。
　　于是他绑架了吴国上饶公主，用以要挟玄冥教四大尸祖之一的旱魃，让他为他提供大量的火药。
　　目前，火药已经运送到了太原来。
　　不过还没来得及布置。
　　“六弟，可有天子的消息传来？”一处殿宇内，李嗣源对下方的李存礼问道。
　　“禀监国，最新传来的消息，天子带着他所救的那些不良人，出现在了幽州，之后便不见踪迹。”
　　“不见踪迹？”李嗣源眉头微皱。
　　想要坐稳皇帝的位子，李星云就必须死。
　　但目前为止，他一直没能抓到李星云。
　　虽说如今袁天罡已死，已经无人庇护李星云，他想要杀了李星云不难。
　　但李星云一天不死，他就一天不得安生。
　　“六弟，距离我登基，只剩下三个月的时间，我希望在这三个月里，你能为我带来好消息。”李嗣源看着下方的李存礼道。
　　李存礼闻言，立马明白李嗣源所说的好消息是什么。
　　那就是找到李星云，把他活着带回或者带回一具尸体。
　　“请大哥放心，三个月内，弟必然为大哥带回天子。”李存礼保证道。
　　而且这一次他没有再称呼李嗣源监国。
　　而是称呼大哥。
　　既拉近了关系，也表明了自己的决心。
　　李嗣源闻言，点了点头。
　　对李存礼的能力，李嗣源还是很信任的。
　　他既然都这么说了，那李嗣源自然是相信他的。
　　“六弟，除了天子的事外，我还有一件事需要你去......”
　　砰！！！
　　李嗣源的话还没说完。
　　殿宇的大门突然被从外面撞开。
　　数名身穿兵甲的士兵飞了进来。
　　砸落在地上，发出数道闷响，便没了生息。
　　突然的变故，让李嗣源和李存礼都是一惊。
　　两人看向殿宇门口。
　　“李嗣源~~！！”
　　一道忿怒的声音传来。
　　不是张子凡还能是谁。
　　当看到张子凡的身影。
　　李嗣源和李存礼都是一脸的惊讶。
　　不过两人并未太过惊慌。
　　无论张子凡他们是怎么摸进来的。
　　要不了多久，装备精良的亲军就会赶到。
　　到时候张子凡必死无疑。
　　“我道是谁，原来是凡儿你啊。”李嗣源看着张子凡笑道。
　　“凡儿，你我父子，何必走到这个程度，不如你带着天师府来帮助为父，等为父统一天下，荣华富贵，必然少不了你的。”
　　“如何？”李嗣源对张子凡发出邀请。
　　抛开和张子凡的恩怨。
　　李嗣源还是很看重张子凡的。
　　因为张子凡聪明。
　　天赋实力也不差。
　　毕竟，作为张子凡的义父，他比谁都更加清楚张子凡的能耐。
　　“李嗣源，不用费口舌了，今天，我是来取你的命的。”张子凡冷声道。
　　随后，他的目光落在了李存礼的身上。
　　“六叔，今日是我和李嗣源的恩怨，六叔你最好还是不要插手的好。”
　　张子凡作为曾经的通文馆少主。
　　通文馆十三太保，他自然都是见过的。
　　李存礼自然也不例外。
　　李存礼正准备说什么。
　　下一秒，张子凡的身后又出现了几道身影。
　　陆林轩、李星云、姬如雪。
　　当江浩和宋清玥的身影也出现时。
　　李存礼和李嗣源脸上都浮现出了惊讶、愕然的表情。
　　尤其是宋清玥的出现。
　　宋清玥的身份，在李嗣源、李存礼他们这些人这里，从来都不是秘密。
　　所以哪怕宋清玥恢复了女装。
　　李嗣源和李存礼还是一眼认出了她的身份。
　　也正是因此，他们才会惊讶。
　　李星云、张子凡出现在这里来刺杀李嗣源。
　　他们并不意外。
　　毕竟张子凡、李星云都跟李嗣源有仇，巴不得他死。
　　但为什么宋清玥会出现在这里？
　　他难道不管岐国了吗？
　　宋文通复活这件事，宋文通的保密措施做的还是可以的。
　　目前还没传到李嗣源耳中。
　　当然，这也跟时间连半个月都还没过去有关。
　　至于江浩。
　　李嗣源和李存礼就一点印象也没了。
　　完全不认识。
　　“李嗣源，你坏事做尽，今天你的命，我们要定了。”
　　开口的李星云。
　　“好呀，想要我的命，就看你们有没有这个本事了，倒是你们，主动送上门来，倒也省的我去到处找你们了。”
　　李星云和张子凡对视一眼。
　　“张兄，李嗣源交给我，那李存礼就先交给你了。”
　　“好。”
　　张子凡应了一声。
　　李星云实力比他要强，这点张子凡承认。
　　反正今天李嗣源和李存礼死定了，这是可以肯定的。
　　至于外面会赶来的大军，在潜入太原城之前他们就做了分配。
　　他们只管杀李嗣源和李存礼就行。
　　至于来支援的士兵，由江浩解决。
　　随后，李星云手持龙泉剑就朝李嗣源冲了去。
　　他的《龙泉剑诀》在江浩的指点下。
　　进步不小。
　　加上他如今大天位的功力，实力早已今非昔比。
　　又是手握龙泉剑这样的神兵。
　　《龙泉剑诀》加龙泉剑，威力自然不用多说。
　　仅仅三招过后，李星云就开始压制李嗣源。
　　“怎么可能，这小子怎么也突破大天位了，而且功力还这般强，比我都要强一些。”
　　“还有这小子的剑诀莫非是传说中的《龙泉剑诀》，这小子在哪里学的《龙泉剑诀》。”
　　李嗣源心底震惊不已。
　　同时心底一沉。
　　另一边。
　　张子凡也已经和李存礼对上。
　　张子凡虽然才刚刚突破大天位。
　　但身负《至圣乾坤功》和《五雷天心诀》两大顶级武学。
　　刚刚突破大天位的张子凡，功力比起一般的大天位，要强不少。
　　而《五雷天心诀》威力更是不俗。
　　李存礼也很快就落入了下风。
　　张子凡的武功，同样让李存礼惊讶。
　　他之前就听李嗣源说过《至圣乾坤功》和《五雷天心诀》是绝配。
　　却怎么也没想到会如此绝配。
　　张子凡绝对是刚刚突破大天位没多久。
　　但就这样的张子凡，竟然可以压制他。
　　简直让人难以置信。
　　见到李星云和张子凡都是占据上风。
　　姬如雪和陆林轩都是松了一口气。
　　随后便打算上前帮忙。
　　却被宋清玥拦了下来。
　　“你们只是中天位，虽然实力不差，但大天位之间的战斗，你们还是不要去参与了，还是我来吧。”
　　“张子凡，把李存礼让给我，你和李星云一起去对付李嗣源。”宋清玥的声音响起。
　　说话的同时，她人也如同鬼魅一般的消失在原地。
　　李存礼一惊。
　　张子凡却是一喜。
　　“好，那就劳烦宋姑娘你了。”
　　张子凡已经知道宋清玥不是岐王一事，因此他也学李星云一般，称呼宋清玥宋姑娘。
　　李存礼正准备追击打算离开的张子凡。
　　下一秒，一道身影已经出现在他跟前。
　　然后对他出手。
　　宋清玥作为老牌大天位的高手。
　　实力比起刚刚突破大天位的张子凡可厉害多了。
　　而且这段时间跟着江浩，宋清玥得到了江浩不少指点。
　　虽为突破神霄位。
　　但在大天位里，已经难逢对手。
　　李存礼虽然也是大天位功力，但在大天位的高手里，算不上多厉害。
　　实力顶多和三千院持平。
　　跟宋清玥比起来。
　　可差远了。
　　李存礼刚好宋清玥交手没几招。
　　便被宋清玥一脚踹中胸口。
　　吐出一口老血。
　　受伤不轻。
　　至于李嗣源那边，就更惨了。
　　李星云手持龙泉剑本就稳稳的压制住他了。
　　此刻又多一个实力同样不俗的张子凡。
　　李嗣源身上原本华丽的锦服，此刻已经有数处破损。
　　鲜血从破损处流出，很显然，李嗣源受伤了。
　　此刻，他的脸色异常苍白。
　　眼中也早就没了之前的得意之色。
　　此刻只剩下惊慌和恐惧。
　　不过恐惧不多。
　　李嗣源虽怕死，但也不是胆小如鼠的人。
　　不然他也不敢背着李克用暗地里搞事了。
　　这家伙很聪明，怕死但并不胆小。
　　这也是他为什么能活到现在的原因。
　　此刻，他已经意识到局面对他们不利。
　　“监国出事了，所有人，跟我冲，进去之后除监国和大将军，所有人，格杀勿论。”
　　“是！！！”
　　就在这时，殿宇外突然传来一阵动静。
　　李嗣源和李存礼都是大喜。
　　因为他们已经听清了来人的声音。
　　不是别人，正是巴尔。
　　后续响起的整齐的声音，显然是巴尔手中的禁卫军。
　　李嗣源手下有五千禁卫军。
　　这些禁卫军是李嗣源手下待遇最好的。
　　基本全由沙陀人组成。
　　不仅对李嗣源足够忠诚，而且战斗力也极其不俗。
　　当然，他们的待遇也是最好的。
　　不仅粮饷足，而且装备也是最好的。
　　全装备铁甲不说，还都是明光铠。
　　这配置，在李嗣源手下的军队里，也是独一份的了。
　　禁军的战斗力可想而知。
　　李嗣源和李存礼都意识到，他们保命的机会到了。
　　“江先生，外面应该是李嗣源的禁军赶来了。”姬如雪在这时出声道。
　　“无妨，你们不用管，外面的，进不来。”
　　话刚落下。
　　江浩随手拍出一掌。
　　一黑一白两条龙，从江浩手中钻出。
　　迎风便涨，顷刻间便长到了二十米。
　　龙吟声震慑人心神。
　　江浩传石敬瑭《降龙十八掌》，他自己自然也是会这《降龙十八掌》的。
　　而且有恐怖的内力和可以外放的精神力。
　　江浩打出的《降龙十八掌》，威力只能用空前绝后来形容。
　　外面，巴尔正带人朝殿宇冲来。
　　一条黑龙、白龙突然从殿宇内飞出。
　　黑龙直接撞在巴尔身上。
　　因为黑龙速度太快，巴尔还没反应过来。
　　便被黑龙撞上。
　　瞬间化作一滩血肉。
　　而他身后的人，自然也不例外。
　　白龙则是直接冲入了禁军人群中。
　　禁军穿在身上的明光铠，在黑龙、白龙面前，就好似纸糊的一般。
　　被轻易撕碎。
　　但凡被撞到的。
　　全部瞬间化作肉泥，死的不能再死。
　　想要只受伤，都是妄想。
　　顷刻间，便有上百人死亡。
　　而在击杀了那么禁军后。
　　两条内力形成的长龙却并未停止。
　　而是绕着外面的军队，来回穿梭。
　　这一来回。
　　禁军的伤亡更加恐怖。
　　片刻的功夫，便有数百人化作肉泥。
　　血肉和残破的铠甲混合在一起。
　　这一幕。
　　直接把后方的禁军都给吓到了。
　　他们的确是忠心李嗣源没错。
　　但在面对不可抗力下，在忠心的人忠心都会动摇。
　　那两条内力长龙实在是太恐怖了。
　　继续留在这里，只会和那些化作肉泥的人没什么区别。
　　没看到巴尔将军都已经死了吗？
　　有一个人逃跑。
　　就有第二个。
　　第三个。
　　很快，便汇聚成了人群。
　　前方的禁军见到后方的禁军都跑了。
　　也不再坚持，也跟着逃跑。
　　一时间，外面的广场乱作一团。
　　李嗣源和李存礼苦苦支撑着，等待这外面的禁军冲进来。
　　但硬撑了半天，愣是没看到巴尔带人冲进来。
　　不过两人已经撑不住了。
　　在李嗣源失神的一瞬间。
　　李星云为张子凡创造机会。
　　张子凡手中折扇划过。
　　在内力的加持下，折扇锋利无比。
　　瞬间就割下了李嗣源的脑袋。
　　而李存礼也正面挨了宋清玥一下狠的。
　　五脏六腑俱碎。
　　口喷鲜血，随后一下栽倒在地。
　　任李嗣源和李存礼如何想，也想不明白为什么二人会这么快就死了。
　　随着李嗣源和李存礼身死。
　　李星云和张子凡此行的目的也算是达成了。
　　至于之后，就不用他们管了。
　　李嗣源有两个儿子。
　　一个李从厚、一个李从珂。
　　这兄弟二人素来不和。
　　且能力都还算可以。
　　当然，比李嗣源肯定是差远了。
　　如今李嗣源身死，什么都没留下。
　　这二人为了夺位，必然大打出手。
　　接下来岐国可以安定很长一段时间了。
　　当然，李从厚和李从珂就算打不起来。
　　在漠北那边，也有一份大礼正等着他们呢。

第137章 ；数月变化（求推荐票月票）
　　李嗣源和李存礼身死的消息，很快就以太原为中心，传遍了整个晋国。
　　毕竟还死了那么多禁卫军。
　　李嗣源和李存礼身死的消息，根本就掩盖不了。
　　而且李嗣源死了以后，头还找不到了。
　　至于他的头去了哪里，自然是被张子凡带走了。
　　张子凡带走李嗣源的头，是打算拿到他爹的坟前祭拜的。
　　李嗣源这一死，对晋国而言，可不是小事。
　　一些野心之家开始蠢蠢欲动。
　　而最先有动作的，就是李嗣源的两个儿子，李从厚和李从珂。
　　因为李嗣源死的时候，没定下未来他们谁当世子。
　　所以两人都想继承李嗣源的位置，成为新的‘监国’。
　　于是两兄弟开始分为两个阵营，各自拉拢人。
　　虽然没有直接干起来，但火药味已经很浓郁。
　　不过就在两人要干起来的时候。
　　北方传来了一个很不好的消息。
　　漠北王后述里朵死了。
　　而杀死她的人，不是别人，正是李嗣源的女婿，石敬瑭。
　　这消息一出，李从厚和李从珂都惊住了。
　　毕竟这不是小事。
　　别看耶律阿保机死了，但他死前，已经解决了他亲弟弟的叛乱，已经建立了辽国的框架。
　　漠北内部对述里朵的不满，是因为这个女人打算骑在他们的头上。
　　他们可以允许耶律阿保机的儿子耶律尧光继位，但不允许述里朵这个女人借助耶律尧光，来骑在他们的头上。
　　这是各部有所不满的地方。
　　但此刻述里朵身死，对于漠北而言，反倒是利大于弊。
　　利在于耶律尧光可以直接掌权，内部纷争立马就会消失。
　　弊端就是他哥哥东丹王可能趁机搞事，除此之外，就是他不一定能压得住各部落的人。
　　如果他没能力压住各部的人，那么他即便是成为新的契丹王，也跟傀儡没什么区别。
　　说实话，耶律尧光压力挺大的。
　　但压力大也要上。
　　毕竟自己母亲被人杀，这个仇，他怎么都要报。
　　如果不是世里奇香和遥辇弟弟劝住了他。
　　耶律尧光已经带兵去进攻檀州城了。
　　但耶律尧光清楚，现在不是报仇的时候。
　　他那位哥哥东丹王此刻估计正暗中盯着他。
　　巴不得他带兵去进攻檀州城。
　　进攻檀州城成功了还好说，如果失败了，那他契丹王的位置，绝对坐不稳。
　　而他那位哥哥东丹王，绝对会借机搞事。
　　所以耶律尧光最后冷静了下来。
　　而李从厚和李从珂在得知石敬瑭干的事后。
　　也是忿怒不已。
　　毕竟晋国现在和契丹，可以说是相安无事。
　　对晋国而言，解决岐国才是最主要的。
　　把岐国搞定。
　　剩下的吴国、蜀国、楚国什么的，搞定起来就轻松了。
　　等晋国称霸中原，区区契丹，完全不需要放在眼里。
　　没想到石敬瑭在这个时候搞事。
　　一旦耶律尧光为母报仇，必然会进攻晋国。
　　这个时候和契丹开战，无论输赢都不是什么好事。
　　因此两人都气得不行。
　　或许是因为这个麻烦的缘故，两兄弟选择暂时联手。
　　给石敬瑭发了个诏过去。
　　让他立马赶回洛阳。
　　但两人发的诏到了檀州城，直接被石敬瑭给丢了。
　　就连李从厚和李从珂派去的人。
　　也被石敬瑭派人狠狠地打了一顿。
　　这哪里是打他们派去的人。
　　这分明就是打李从厚和李从珂的脸。
　　两人都愤怒不已。
　　但也只是愤怒了一下。
　　毕竟这个时候，留在洛阳才是最重要的。
　　发兵去打石敬瑭。
　　完全没那个必要。
　　毕竟打赢了也没好处。
　　而且述里朵已经死了。
　　石敬瑭是李嗣源的女婿，他们的妹夫，无论他们对石敬瑭做什么，契丹人必然把述里朵死的这笔账，算在他们身上。
　　所以这个时候派兵去打石敬瑭完全没必要。
　　而且谁派？
　　谁派自己的人去，另一个人的实力必然就相对提升了。
　　万一这个时候搞个玄武门政变，谁顶得住。
　　于是干掉了述里朵的石敬瑭一时间反倒是一点事没有。
　　而此时的石敬瑭也在檀州城内招兵买马。
　　他之前搞了不少粮食。
　　原本是打算卖给漠北，借此拉拢述里朵的。
　　但现在已经没那个必要了。
　　反倒是可以用这些粮草招兵买马。
　　增强自己的实力。
　　毕竟只有他实力足够强，去了岐国，才足以得到重用。
　　而岐国方面。
　　在高筑墙、广积粮这两方面，在宋文通的绝对执行力下，进展不小。
　　且江浩带来的第一批高产良种，已经到快要丰收的季节。
　　岐国只要挺过这一段时间，情况就会得到极大的好转。
　　而江浩在回到凤翔后。
　　便又开启了他的医馆。
　　因为江浩医术了得的缘故。
　　不少岐国之外的人也跑来江浩这里看病。
　　其中不乏一些富商。
　　而这些富商的到来，也带动了岐国的经济。
　　也为岐国带来了必需的粮草。
　　算是稍稍缓解了一下岐国的粮食危机。
　　转眼间。
　　过去了三个月的时间。
　　三个月的时间，发生了很多事。
　　李从厚和李从珂两兄弟在三个月的时间里。
　　总算是分出了胜负。
　　李从厚在心眼上，稍差李从珂一些。
　　于是这家伙中招了。
　　再一次吃饭后，直接中毒嗝屁了。
　　李从厚一死，李从珂直接顺利接手整个晋国。
　　他没玩儿李嗣源那一套，搞什么监国。
　　而是直接称帝。
　　国号晋。
　　在他称帝后。
　　他第一时间便下令发兵檀州城。
　　他要把石敬瑭抓回来，杀鸡儆猴。
　　不然人人都学石敬瑭，那还得了。
　　但他太高看自己，也太小觑石敬瑭了。
　　石敬瑭这人能力是有的。
　　而且聪明。
　　之前他弱的地方是他自身的武力和对军队的掌控。
　　在唐末、五代十国时期，你本身不能打，那么你是压不住手底下的人的。
　　因为江浩的缘故，现在的石敬瑭，实力强大到足以比肩一般的神霄位武者。
　　如此实力，压住手下的士兵，并不难。
　　加上还有镜心魔这个同样实力不差他，能力也不差他的人才相助。
　　石敬瑭在过去的三个月里，已经暗自控制除檀州城外的另外三座城池。
　　目前手中士兵加一起，超过四万。
　　这得益于他手中足够多的粮草以及宋文通暗地里的一些支持。
　　他已经投靠岐国，现在也算是宋文通的手下。
　　宋文通自然会给石敬瑭一些支持。
　　李从珂派了五万大军去剿灭石敬瑭。
　　在李从珂看来，五万大军，已经足够解决石敬瑭。
　　但可惜的是，他这五万大军，仅仅两战，便伤亡过半，剩下的人逃的逃，死的死。
　　直接溃不成军。
　　主要是石敬瑭太猛了。
　　面对李从珂派来的人，他直接亲自带人冲锋。
　　《降龙十八掌》让他在人群里所向披靡，难逢对手。
　　而镜心魔手持一把锋利长剑，《惊涛剑诀》施展下，死在他手下的人比在石敬瑭手下的人，还要来的多。
　　在正常世界，除项羽那般存在，一般人想要靠个人左右一场战争的胜利，无疑是困难的。
　　但在不良人这样的高武世界。
　　一个大天位的存在，足以轻微地改变战场局势。
　　两个大天位，足以较大地改变战场局势。
　　两个堪比神霄位的大天位，那么已经完全足够左右一场战争的胜利。
　　李从珂派来的人里，倒是有一个大天位的高手。
　　可惜被镜心魔一个照面就给秒了。
　　以镜心魔如今的实力，普通的大天位高手，在他面前根本不够看。
　　这场战争的失败，对晋国而言，打击是很大的。
　　因为他不仅仅是在战争上输了。
　　更让人看见了李从珂的无能。
　　一个石敬瑭都收拾不了。
　　那吴、楚、蜀那些呢。
　　岐国的宋文通呢？
　　李从珂的废物，开始让下面的人有些阴奉阳违起来。
　　更有人直接在暗地里投靠了宋文通。
　　局势对岐国而言，一片大好。
　　至于漠北那边。
　　耶律尧光和他哥哥东丹王也起了乱子。
　　两人都暂时没空去管石敬瑭和晋国的事。
　　而岐国方面，形势则是一片大好。
　　在江浩的帮助下，第一批粮食已经成功丰收，且产量惊人。
　　第二批也早已经种下。
　　只等再过一个月成熟。
　　岐国就彻底不再缺粮。
　　到时候，宋文通也可以用兵了。
　　这几个月，他一直在让人造甲、造兵器。
　　四个月时间，他多了数万套铠甲。
　　兵器更是数不胜数。
　　可以组建骑兵的马匹，也搞了五千匹。
　　要知道古代战争，骑兵所能发挥出的作用性，是极大的。
　　尤其是重甲骑兵。
　　在古代，更是堪比坦克的存在。
　　宋文通特意选了星位以上的武者，组建一支五百人的重甲骑兵。
　　这支骑兵队伍，宋文通交给了郭威来负责。
　　郭威作为江浩的弟子，宋文通对他信任度也是足够高的。
　　四个多月过去。
　　郭威如今已是小天位功力。
　　除了自身天赋外。
　　主要还是他修炼的《正阳功》厉害。
　　加上江浩研发的天元丹。
　　他每天都在服用。
　　虽然只是四个多月的时间过去。
　　但算上天元丹的加成，他其实已经修炼了差不多两年了。
　　突破小天位，才叫正常。
　　《正阳功》内力不凡。
　　哪怕只是小天位，但即便是一般的中天位，也不是郭威的对手。
　　加上平日里肉食管够，才十四岁的郭威，如今身高已经接近一米八。
　　长得也十分强壮。
　　如今四个月过去，宋文通打算出手了。
　　不过他出手的对象并非晋国，而是蜀国。
　　蜀国就实力而言，比起晋国而言差远了，虽然打晋国更合适，但吃下蜀国，显然更好，毕竟一旦对晋国出手，哪怕吃下晋国的土地，接下来也会和契丹人直接对上。
　　岐国现在需要的是时间。
　　不适合大型战争。
　　虽然直接打晋国也行，但没那个必要。
　　晋国体量大，直接打，己方的伤亡也绝对不少。
　　伤亡太大的战争对现在的岐国而言，没有必要。
　　对蜀国出手，也是因为蜀国相邻。
　　占领蜀国的土地，能更好的发挥高筑墙、广积粮、缓称王六个字。
　　最主要的是，蜀国弱。
　　果然，宋文通亲自出征，仅仅一个月，连下蜀国十六城。
　　几乎拿下了蜀国半壁江山。
　　一时间，各国皆惊。
　　虽然他们都知道宋文通厉害，但也没想到宋文通这么厉害。
　　而且宋文通复活这件事，之前一直以为是谣传。
　　毕竟复活这种事，太过离谱。
　　所以哪怕之前宋文通复活的事早就传遍了诸国，但没有一个相信的，直到宋文通亲自带军，一夜连下十六城。
　　所有人才真的相信，宋文通真的复活了。
　　唐末三大霸主。
　　宋文通、李克用、朱温是第一梯队的，其他人比起他们，都是远远不如的。
　　李克用和朱温如今都死了，剩一个宋文通，对其他人而言，这不是乱杀是什么？
　　宋文通这一次战争的胜利，不仅仅是在领地掠夺方面，也在声望上。
　　毕竟他是三王之一，他复活这件事本身就是一件很离奇的事，而且他如今复活，这个时期，有哪个人打得过宋文通。
　　蜀国这次被岐国连夺十六城，蜀国内的官员，有不少人心中已经生出了投靠岐国的想法，毕竟现在投靠过去，那就是雪中送炭，晚点被打败俘虏，那生死都得别人定夺。
　　既然如此，不如直接现在投靠过去。
　　哪怕身份地位有所下降，也总比什么都留不下的好。
　　不只是蜀国，吴国、楚国、南平、吴越，甚至是晋国。
　　此刻内部都有人心中生出了投靠岐国的想法。
　　毕竟自古便是谁赢帮谁。
　　如果李克用还在，倒是不会有人有异心，但现在李克用没了，就连李嗣源也死了。
　　就李从珂那废物，还真没人看好他，毕竟他刚刚对石敬瑭用兵，结果连个石敬瑭都没打过。
　　他凭什么能打过岐国。
　　虽然宋文通只是打了蜀国，但天下未来的走势，似乎在这一战，已经决定了他的结局。
　　转眼间，又是一个月过去。
　　岐国大丰收。
　　这一次的粮食产量，已经足够整个岐国的百姓吃足足数年。
　　大量粮食在手，宋文通大手一挥，收拢流民，直接大爆兵，这一次爆兵，宋文通直接扩军十万。
　　这还是江浩建议他走精兵路线的情况下。
　　不然就这次岐国粮食大丰收，宋文通都打算直接扩军二十万。
　　而在这期间。
　　扩军刚完成，宋文通再次对蜀国出兵。
　　这一次，因为有内应的缘故。
　　宋文通直接一战灭了蜀国。
　　此战一出，天下皆惊。
　　原本以为宋文通灭了蜀国，接下来不会再有动作。
　　没想到宋文通转手就直接对晋国出手，这一次出手很突然，谁也没料到。
　　更让人没料到的是石敬瑭竟然也在同一时间对晋国出手。
　　双方一南一北对晋国进行夹击，直到这时李从珂才知道，石敬瑭那家伙竟然已经投靠了宋文通。
　　这一战，宋文通直接连拿晋国二十多座城。
　　晋国虽未崩，但距离崩也差不了多远了，这一战，宋文通基本已经算是定鼎天下了。

第138章 ；变化（求推荐票月票）
　　除了岐国的变化。
　　在这四个月里，江浩也有不小的进步。
　　首先是来自不良人的武学。
　　在藏兵谷深处，是有一个武学库的，但武学库外有极为精密的机关。
　　这个机关，只有袁天罡能解，其他人谁也进不去。
　　而武学库内的武学数量极多，它自大唐建立初期便由不良人建立。
　　它的历史几乎与大唐相当，历经近三百年，不良人收集的武学数量极为庞大。
　　数千门都不止，至少上万门。
　　不过量虽然多，但其中能和《至圣乾坤功》、《五雷天心诀》、《幻音诀》一般称为顶级武学的，却没多少本。
　　顶多也就百来部。
　　听着不少，但这可是一个王朝数百年的积累。
　　就三百年的时间积累而言，上百部，其实少了。
　　而江浩在得知不良人有这样一个武学库后。
　　第一时间就赶往了藏兵谷。
　　不过即便是江浩，也被机关拦在了外面。
　　不良人世界并非一般的武侠世界，这里的机关术，跟秦时明月里的机关术已经相差不远。
　　天罡传里，袁天罡破开机关的时候，看着就很高明。
　　江浩也不硬闯。
　　而是让人送来教人机关方面的书籍。
　　直接开始学习。
　　直接刷了一个机关术技能出来。
　　这种动脑的技能江浩刷起来最是简单。
　　几天的时间，就把机关术刷到了lv5.
　　机关术达到了lv5后。
　　挡在他面前的机关自然也就困不住他。
　　江浩轻松进入了机关库内。
　　藏兵谷的机关库内，不仅有神功秘籍，还有神兵利器。
　　锻造神兵的陨铁都有数百斤。
　　金银财宝也有不少。
　　但并不算多。
　　甚至江浩还在里面发现了三株千年人参和近千年的黄精，以及两株至少八百年的火灵芝。
　　袁天罡有这收藏，江浩并不意外。
　　毕竟那老东西已经活了三百多年了。
　　有这点收藏也正常。
　　没有，才不正常。
　　说不定一开始渝州城那株千年火灵芝就是他扔出去钓鱼的。
　　千年人参和黄精、火灵芝都是好东西。
　　千年人参在江浩手里，可以炼制成大补的丹药，不增强功力，但足以让人强身健体，长命百岁，极大增强抵抗力。
　　做不到百毒不侵，但却可以大大提高抗毒性。
　　黄精和火灵芝则可以用来炼制增加功力的丹药。
　　类似于少林寺的大还丹，但效果只会更好。
　　不过这些东西对江浩而言，都是外物，没什么价值。
　　对江浩有用的，还是那上万门武学。
　　对江浩而言，低级武学还是顶级武学，他是不挑的。
　　因为练了以后，都可以刷属性点和内力。
　　这就是开挂的好处。
　　而普通人练太多武学，不仅不会对自身有所提升，反倒会有坏处。
　　毕竟不同属性的内力在体内，是会导致内力紊乱，从而影响到自身的。
　　但江浩却没这方面的顾虑。
　　一是其超高的悟性。
　　二嘛，自然就是其恐怖的身体素质了。
　　惟一可惜的就是数千门武学。
　　有不少在系统这里被认定为是同一门武学，或者相近武学。
　　江浩学习后，直接就并入了原有的武学，因此并未提升身体素质。
　　即便如此，江浩还是多了数百门新的武学。
　　而这些武学，为江浩提供了超过千点各项属性。
　　四个月过去，江浩的身体素质已经发生了极大的变化。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；30】
　　【力量；1476.6体质；1538.8智慧；72.9精神；1866.2】
　　【内力；4659年（神罡位后期）】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....玄极造化典lv5（金锋掌、玄冰掌...玄阳神功....至圣乾坤功、幻音诀、气经、皇极神拳、七星诀.....）、御虫术lv5、音律lv5（笛子、古筝）、兵神怪坛培育法lv3（536/10000）】
　　不谈体内那恐怖的四千多年内力。
　　光就说江浩的身体素质。
　　就已经达到了超级非人的地步。
　　一千多倍正常成年男性的力量。
　　哪怕按照正常成年男性力量100kg（单臂）来算。
　　一千四百倍也是一百四十吨。
　　但事实是，江浩的力量远不止这么点。
　　因为属性点的提升，力量是成基数般的往上涨的。
　　理论上江浩现在的力量应该就一百四十吨，但事实上他的力量远超一千四百吨。
　　体质达到一千五。
　　他的身体防御已经强到即便是核弹，也不一定能威胁到他。
　　当然，如果处于核弹中心爆炸瞬间所产生的温度，还是可以伤到江浩的，但要说直接灭杀江浩，还做不到。
　　现在的江浩，简直离谱的非人。
　　除此之外，一千八的精神也让江浩的精神力再次蜕变。
　　此时一点精神，能为江浩提供八十公斤的力量。
　　一千八的精神就是一百四十多吨。
　　哪怕是换成肉身力量这也已经很离谱了，但偏偏他还是精神力量，精神力量比起肉身的特殊之处就在于他无所不在。
　　而且可以变成任何形状。
　　这意味着，如果压缩精神力量，可以让他爆发出无比恐怖的破坏力，是肉身力量完全没法比的。
　　而且一千八的精神，也让江浩的精神力可以外放到恐怖的18000米外。
　　也就是十八公里。
　　这意味着江浩的攻击范围可以达到半径18公里的恐怖地步。
　　倒是智慧，依旧没怎么提升。
　　除此之外，便是江浩的功力达到了恐怖的四千多年，境界都从天罡位变成了神罡位。
　　江浩此刻体内的内力，已经从气体变成液体，液体又变成了固体，如果武道存在金丹，那么江浩现在就是武道金丹之境。
　　而且这个金丹还硕大无比。
　　也就是江浩体质强大，换作其他人，根本没有内力液化，甚至固化的机会，直接就爆体而亡了。
　　藏兵谷内收藏的武学，几乎把不良人世界的武学都包含在其中了，除了一些特殊的，在近几年才被创出的武学，基本都被江浩给学了。
　　不良人世界对江浩的价值，已经没有多少。
　　不过江浩并未急着离开不良人世界。
　　已经没有多少价值不代表完全没有价值。
　　而且岐国目前还未统一，为避免发现一些意外，江浩打算坐镇到宋文通统一。
　　反正六倍时间流速，即便不良人世界过去一年，对江浩而言，现实世界也才过去两个月而已。
　　而江浩进入不良人世界，也才刚刚半年多而已。
　　对于现实世界而言，也才过去一个多月。
　　当然，除了自身属性提升，这几个月还发生了一些别的事。
　　江浩在从藏宝阁回到凤翔后，碰到了在这里等待他的降臣和侯卿。
　　侯卿见到江浩后，直接便把他拉到了降臣面前。
　　而见到江浩，降臣直接便拿出了《九幽玄天神功》，让江浩练。
　　面对降臣拿出的《九幽玄天神功》，江浩仔细看了一下后，便练了起来。
　　如果是刚刚来到不良人世界，江浩绝对不会练《九幽玄天神功》，秘籍是顶级的武学秘籍没错。
　　但弊端太大。
　　阿姐和朱友珪、朱友文就是活生生的例子，好好的人，就因为修炼了《九幽玄天神功》的缘故，练得人不人，鬼不鬼的。
　　江浩虽然悟性高，但他也不敢保证自己修炼《九幽玄天神功》什么事都没有。
　　但那是之前，之前他光是悟性高。
　　而现在，江浩学习了何止千门武功，方方面面的武学，江浩都有练习，毫不夸张的说，在不良人世界，就没人比他更懂武功，更懂内力。
　　体内那四千多年的恐怖内力，便是最好的证明。
　　所以面对降臣拿出的《九幽玄天神功》，江浩都没怎么犹豫，便直接练了起来。
　　江浩不仅成功修炼了《九幽玄天神功》，而且还强行通过自己对武学的了解，对它进行了优化升级。
　　一本原本虽然厉害但弊端太大的武学，立马变成了一本更加厉害，且没有什么弊端的武学。
　　武学宗师，如果连这点本事都没有的话，那就未免太水了。
　　优化了《九幽玄天神功》后，江浩把新版本的《九幽玄天神功》传给了阿姐，一下就解决了她身上的问题，让阿姐成功恢复了过来，恢复成了柳姑娘。
　　柳姑娘的恢复让降臣十分惊喜。
　　随后，江浩在降臣的请求下，把《九幽玄天神功》传给了她。
　　在学会了江浩版本的《九幽玄天神功》后，降臣便独自一人离开了凤翔，去向无从得知，但江浩可以笃定，她是回漠北去了。
　　而这件事，江浩并没有去管
　　不过在降臣离开前，江浩把降臣的医术要了过来。
　　毕竟他对降臣那种想换什么器官就换什么器官，且身体不会出现排斥现象的技术挺感兴趣的。
　　别的不说，光是器官不排斥这一项，降臣的医术便已经称得上逆天了，更何况，降臣的医术还不仅如此。
　　江浩如今的医术虽然同样极为变态，但对于不同人体器官的排斥现象，他目前也没什么特别好的办法。
　　江浩要降臣的医术，也算得上是取长补短了。
　　对于降臣去漠北的事，江浩并未太过关注。
　　一是降臣是什么目的，准备做什么江浩都不关心。
　　二是漠北如今已经完全失控。
　　在述里朵死后，漠北可以说是彻底乱了起来。
　　东丹王对契丹王的位置很有想法，耶律尧光虽然继承权明显更高，但他的能力并没有强出东丹王多少。
　　两人明里暗里争夺了数月，到现在都还没有一个准确的结果，两人能力可想而知。
　　转眼间，又是一月。
　　宋文通对晋国、蜀国、吴国三线开战。
　　蜀国和吴国一个仅用三天便选择了投降，一个仅用五天，也选择了投降。
　　实在是此时的岐国实在是太强大了。
　　不说领头的将领没法比。
　　就连手下士兵的武器装备和军纪方面，也无法相提并论。
　　在绝对的实力差距下，两国选择投降很正常。
　　毕竟投降了至少不用死，也还能当个富家翁，衣食无忧一辈子。
　　而顽抗到底不会有什么好结局不说，还会带领家族一起灭绝，如何抉择，他们自然明白。
　　而晋国的李从珂，仅仅半月便被宋文通打到了洛阳城下，随后这家伙倒是硬气，没有选择投降，而是抵抗到底，最后在城门被攻破后，选择了自杀。
　　这家伙能力虽然不算特别强，但其骨气，倒是不小。
　　宋文通让人厚葬了李从珂。
　　在蜀国，吴国先后投降，晋国被灭以后，其他各诸侯国都意识到大势所趋的到来。
　　没多久，便纷纷上书岐国表示了投降。
　　就这样，李茂贞兵不血刃，仅用两月，便完成了他之前几十年都没完成的功绩。
　　之后宋文通建立大岐。
　　岐国彻底站上历史的舞台。
　　之后李茂贞开始对契丹大用兵。
　　东丹王和耶律尧光这时才后知后觉的反应过来，不过此时才反应过来明显已经迟了。
　　因为宋文通已经彻底整合了力量。
　　当宋文通的重甲骑兵出现在漠北时，契丹人愣住了。
　　重甲骑兵，绝对是十分稀少的存在，毕竟重甲骑兵人马俱甲，而这么一套甲的价格，至少超过一千两。
　　普通士兵一个月的月饷也才一两银子左右。
　　一副重甲，价值超过一个普通士兵百年的军饷，而且重甲难制作的地方不仅是材料因素，还有制作工艺的影响。
　　可以说，一个重甲骑兵，价值超过万两银子。
　　强如李世民，曾经也就三千重甲玄甲兵，而如今的宋文通，虽比不得李世民巅峰时期，但超过一千人的重甲骑兵，还是让漠北的契丹人们感受到了震撼。
　　当然，更加震撼的还在后面。
　　当宋文通带着重甲骑兵们进行冲锋，契丹人的骑兵们这才明白普通骑兵和重甲骑兵的差距有多么大。
　　兵败如山倒，说的便是被冲击后的契丹人。
　　仅仅一战，宋文通的威名便开始在漠北草原上被传颂。
　　不过宋文通并未急着进攻漠北大本营，这一次的进攻，只是他的一次试探，也是他对自身实力的一次探底。
　　毕竟，他刚刚占据天下，并未完全消化掉占据天下带来的好处，攻打契丹这件事，并不需要着急，他还有时间慢慢来。

第139章 ；新世界，成龙历险记（求推荐票月票）
　　现实世界。
　　时隔两个多月，江浩总算是回来了。
　　对于现实世界的人而言，时间只是过去寥寥两个月，但对江浩而言，时间已经过去了一年多。
　　回到现实世界，江浩自然是先跟两个多月没见过他的加西亚，叶莲娜她们好好温存、叙旧了一番。
　　此时大毛和二毛的战争已经进入了白热化阶段。
　　即便是莫斯科，也已经有些不安全。
　　二毛的无人机和炮弹也有落在莫斯科的情况，因此江浩干脆带着加西亚她们全部一起回了华国。
　　一是规避危险。
　　二是带她们回去看看父母。
　　毕竟现实世界加西亚她们也有数月没见过了。
　　在老家待了几天，因为一直被父母催生的原故。
　　江浩便带着加西亚她们去了魔都。
　　打算接下来就待在魔都。
　　至于公司那边，全球通讯时代，一个电话打过去就可以安排公司的事情，至于是否有人瞒报、谎报。
　　加西亚、叶莲娜她们又不傻。
　　两人早早就在公司里培养了自己的亲信。
　　有亲信盯着，即便她们不在公司里，公司也出不了事。
　　转眼间，江浩回归现实世界已经过去半月有余。
　　半月时间里，江浩偶尔也会去一趟不良人世界，在这期间，他也在不良人世界前后待了一个月。
　　一个月里。
　　江浩成功炼制出了袁天罡捣鼓出的长生药。
　　袁天罡的长生药的确能让人长生不死，但有一个弊端，那就是必须要有足够高深的内力才行。
　　但这还只是压住长生药的药效，不至于因为长生药霸道的药效而爆体而亡。
　　长生药还有一个弊端，那就是药性属阳性，随着时间流逝，药效会从身体内部开始‘灼烧’。
　　强如袁天罡，也挡不住这股由内至外的‘灼烧’，慢慢的被毁了容，整个皮囊就是一个残破的躯体。
　　但这些弊端并非不可克服。
　　只要功力足够强大，
　　压制长生药的药效根本不难。
　　其次，只要修炼至阴至邪的武功，内力就会是阴寒内力。
　　就能减除长生药灼烧的副作用。
　　不过这是普通的办法。
　　而在江浩这边。
　　长生药的‘灼烧’效果，反而是可以增进功力提升，从而让身体达到绝对平衡的助力。
　　不仅可以更快的增进功力，而且还能逐步强健身体。
　　为此，江浩还特意创出了这样一门武学，把它传给了宋清玥。
　　在这期间，宋清玥的功力也突破到了神霄位，长生药的药力还是太霸道了。
　　没有足够深的内力，吞服长生药，就是找死。
　　哪怕是神霄位功力的武者，贸然吞服长生药，行为也跟找死没什么区别。
　　不过宋清玥有江浩特意为她创出的功法，吞服长生药，对她而言，反倒是大大提升实力的机会。
　　吞服长生药后，刚刚才突破神霄位初期的宋清玥，功力直接就达到了神霄位中期。
　　功力提升不小。
　　而且吞服了长生药，她功力达到神霄位后期，也要不了多长时间。
　　以宋清玥现在的功力，不良人世界能威胁到她的人已经不多。
　　更何况，宋文通已经成功登基成为皇帝，谁活的不耐烦了，敢去动宋清玥。
　　把不良人世界的一切都安排好后。
　　现实世界又过了几天，他就过不去了。
　　因为第七个全新的世界，开启了。
　　如今的江浩，早已经今非昔比，所以当新的世界开启后。
　　江浩毫不犹豫的推门去到了门后的新世界。
　　美国，旧金山。
　　一处街道上，江浩正不快不慢的行走在街道上。
　　他自然不是在乱走。
　　事实上，他一直在用自己半径超过16公里的精神力，扫视附近的一切，寻找一切让他感到熟悉，或者特殊的标识，从而确认自己所在的世界。
　　自己一出现就是在美国。
　　或许这个全新的世界是一个美国背景的电影世界。
　　但具体是什么世界，还得慢慢确认。
　　突然，江浩的精神力扫过一道穿着蓝色上衣的大鼻子身影。
　　当看到他走进一家名为“老爹古董店”的店铺后。
　　江浩知道自己来到了哪个世界。
　　成龙历险记。
　　成龙历险记，是江浩小时候看过的一部老美制作的，以成龙为主角，中国传统文化为背景的故事。
　　故事一共数十集，讲述了很多离奇的故事。
　　在成龙历险记世界，存在恶魔、地狱、魔法和神奇的宝物。
　　比如盘古宝盒，其内拥有无尽的光明力量。
　　上帝战甲，穿上后可与强大的恶魔战斗的战甲。
　　岁月史书，可以改变历史，写什么发生什么的神奇之书。
　　生命之杯，杯中水可以让人变年轻，多喝几杯直接能变回婴儿，但有一个比较大的弊端，那就是喝过生命之杯的水后，隔一段时间，需要再次喝杯中的水，如果中断，那么效果就会消失。
　　欧若拉之眼，无需戴在脖子上，只要拿着，然后念出想要去的地方，就可以瞬移到你念出名字的地方，虽然范围仅限于地球，但也很厉害了。
　　绿胡子的海盗手套，一个会自动寻找宝藏的神奇手套。
　　希瓦斯手镯，戴上后可以让人多长出两只手。
　　除此之外，还有拥有强大魔力的十二符咒，力量源自八大远古恶魔之一的圣主。
　　可以召唤黑影兵团的恶魔面具，黑影士兵可以无限召唤，且被杀死也能再次在黑影王国复活，然后再次被召唤出去战斗。
　　当然，这些都只是道具，最让江浩感兴趣的，还是成龙历险记世界的正气魔法和黑气魔法。
　　正气魔法的代表人物是洛佩（刘备）。
　　黑气魔法的代表人物是圣主。
　　且两人都有相关的魔法书籍留下。
　　洛佩留下的，应该在老爹手中。
　　至于圣主的黑气魔法大典，大概率在他的宫殿内。
　　确定了世界，江浩立马就有了目标物。
　　首先是符咒。
　　成龙历险记世界的十二符咒力量很强大。
　　别管别的世界用不用的了，至少在成龙历险记世界，有符咒的力量加持。
　　他能更好的达到自己的目的。
　　第二，便是正气和黑气魔法。
　　对江浩而言，无论是正气还是黑气魔法，都是魔法。
　　只要使用的目的是正义的，那就黑气魔法，也是正气魔法。
　　所以正气和黑气魔法，江浩都要。
　　正气魔法肯定是要学习的，而黑气魔法，可以视情况学习。
　　毕竟他没有变成刀龙那副摸样的想法。
　　第三就是成龙历险记世界里的那些特殊道具。
　　两天后。
　　江浩出现在了威尼斯。
　　在成龙历险记第37集，童子军的荣耀。
　　欧若拉之眼登场。
　　成龙找到它的地方，便是在威尼斯。
　　威尼斯虽不是什么超级大都市，但也不算小。
　　想要在这里大海捞针般的寻找欧若拉之眼，还是有些难的。
　　但谁让江浩有精神力。
　　可以以自身为中心，对半径十八公里内的一切进行扫视，包括地下。
　　换其他人来寻找欧若拉之眼，还真不一定找得到。
　　但对江浩而言，并不难。
　　半天后，江浩根据动画里所展现出的信息。
　　成功的拿到了欧若拉之眼。
　　欧若拉之眼虽然带着一个眼字。
　　但它整体更像一个金色的项链。
　　而且不需要戴着它，只需要握着它，并念出你想要去的地方，它立马就会带你传送过去。
　　拿到欧若拉之眼后。
　　江浩握住欧若拉之眼，念出了一个地名。
　　“带我去圣主的宫殿内部。”
　　寻找欧若拉之眼的目的，从一开始便是为了进入圣主的宫殿。
　　圣主的宫殿，绝对是个宝藏之地。
　　圣主作为黑气魔法的源头，可以说是八大恶魔里，唯一涉足了魔法的人。
　　就连其十二符咒的力量，也并非他本身的能力，而是他用黑气魔法为自己弄出来的能力。
　　只是最后被洛佩又用魔法给剥离了出去了而已。
　　而且不同于其他七位远古恶魔。
　　圣主在和其他恶魔一样被不死神明封印到地狱后，
　　通过欺骗其他恶魔，画饼的手段，让他们帮助他从地狱逃了出来。
　　但他逃出地狱后，没选择履行诺言，而是在人间一个人统治世界。
　　圣主统治了全世界数百年，直到洛佩出现，封印了圣主，还从他体内取出了符咒的力量。
　　在圣主被封印后。
　　他的宫殿也随着时间的流逝，被掩盖。
　　甚至很多人都不知道圣主曾经统治过世界的事。
　　这意味着，圣主的宫殿，大概率是完整的。
　　而动漫里，也出现过圣主的宫殿，里面有很多的东西。
　　瓦龙最想要的金鸡王宝藏就在其中。
　　除此之外，尼嘉的面具也同样在圣主的宫殿内。
　　这也是圣主为什么可以召唤黑影兵团的原因。
　　还有圣主的黑气魔法大全，这个动画里是明确出现了镜头画面的，就在圣主的宫殿里。
　　黑气魔法大全，也是江浩来找欧若拉之眼的主要目的。
　　因为不通过欧若拉之眼，江浩想要找到圣主的宫殿，在进入其中，难度不小。
　　完全没有通过欧若拉之眼进入其中来得简单。
　　而且欧若拉之眼也很实用，后续他如果想抢符咒，有欧若拉之眼同样会很简单。
　　除了这些东西。
　　圣主的宫殿里肯定还有很多其他的东西。
　　毕竟圣主统治了人类世界数百年，他的收藏肯定很多。
　　哪怕动画里并没有明确的画面展现。
　　江浩的话落下。
　　他眼前的画面便直接发生了变化。
　　然后江浩便发现他出现在了一片完全漆黑的场景里。
　　不过这并没有给江浩带去任何困扰。
　　因为以他的体质，早已经可以做到夜如白昼。
　　况且，他还有精神力。
　　在进入新的场景后，江浩第一时间便外放精神力扫了一遍周围的环境。
　　确定了他现在所在的地方安全。
　　也没用内力弄团火出来照明。
　　江浩直接通过精神力把自己托飞了起来。
　　随后在宫殿内部飞行。
　　半分钟后。
　　一本书籍落在了江浩手中。
　　并非黑气魔法大全，而是《伟大陛下圣主藏宝阁宝物目录》。
　　光看其名字就知道它的作用。
　　就是详细记载了圣主宫殿里有什么宝物的目录。
　　翻开书籍。
　　江浩的目光在其上面快速扫荡。
　　上面记载的好东西，江浩虽然早有预料。
　　但多的还是让江浩都有些惊讶。
　　随后，江浩的目光锁定了一物。
　　‘乾坤手镯’
　　这四个字是用繁体字写的。
　　江浩翻开记录了‘乾坤手镯’详细资料的书页。
　　上面不仅画有乾坤手镯的图片，还详细介绍了这件东西的作用。
　　乾坤手镯，是一件魔法道具，以特殊的魔法石打造，内部存在一个超过一万立方米的巨大空间，可以用来储存东西。
　　只要戴在手上，哪怕普通人也可以使用。
　　只要意念一动，就可以收取物品。
　　历经六个世界，江浩都没能搞到一件储物物品。
　　没想刚到第七个世界，他就成功给自己搞了一件储物物品。
　　随后，江浩根据乾坤手镯的图片寻找。
　　精神力在整个宫殿内扫了一下后。
　　快速锁定了乾坤手镯的所在。
　　在精神力的作用下。
　　被掩盖在沙土下的乾坤手镯突然飞出。
　　随后落入江浩手中。
　　这是一个古铜色中带着一点金色的镯子。
　　上面刻印着流纹。
　　江浩把它戴在手上。
　　心念一动，下一秒，他手中的书籍便消失不见。
　　江浩控制着精神力涌向乾坤手镯，下一秒，他的精神力便进入了一片灰蒙蒙的空间。
　　空间不小，但也不算很大。
　　宝藏书籍此刻正静静的躺在那片灰蒙蒙的空间中。
　　江浩心念一动，下一秒，宝藏书籍消失在灰蒙蒙的空间中，再次出现在江浩手中。
　　江浩很满意。
　　一万立方米的空间虽然不是特别特别大。
　　但至少也勉强够用了。
　　至少以后他再进入新世界，不用再来来回回地跑了。
　　完全可以在那个世界把要做的都做了，再返回现实世界。
　　免得刚回去，又过不去了。
　　那才叫麻烦。
　　随后，江浩又在书籍上看到了不少好东西。
　　不过除了其中两件，剩下的，江浩都没在宫殿内发现他们的身影。
　　大概率是不在宫殿里了。
　　而那两件被江浩看中的物品。
　　一件是一把八面汉剑，它的锻造者是一位锻造大师和魔法大师，因此这把剑不仅样式精美，而且还是一把魔剑。
　　对恶魔、邪物有着不小的克制作用。
　　且本身还十分的锋利，削铁如泥不在话下。
　　哪怕是坏了，只要有足够的光明能量，它也能慢慢恢复过来。
　　而且它还可以大小如意。
　　最小可以变作五厘米的小剑，最长可以变作十米长的巨剑。
　　不过想要使用这个能力，体内必须要有魔力才行。
　　另一件则是一串蓝色宝石项链。
　　名为蓝色之心。
　　佩戴的人，可以通过意念沟通项链，进入隐身状态，甚至连走路的声音也可以掩盖掉。
　　和蛇符咒有些相似。
　　哪怕是普通人也能使用。
　　但蓝色之心内的魔力有限，一次最多使用三天，三天时间过去，宝石内的能量耗尽，效果就会消失，之后蓝色之心需要时间慢慢恢复魔力。
　　一般需要半个月时间才能恢复。
　　可以算得上是一件比较实用的魔法道具。

第140章 ；瓦龙（求推荐票月票）
　　江浩看得上的，还没什么弊端的魔法道具，书籍里其实还记载了一些，但此刻都不在宫殿里，也不知道去了哪里？
　　虽然不见了有些可惜。
　　但也只是可惜而已。
　　毕竟江浩这次的主要目的，本就不是这些东西。
　　这些东西有，就是意外惊喜。
　　没有也不影响他的情绪。
　　拿起圣主的那本《黑气魔法大全》，江浩直接翻开查看。
　　上面是用繁体字写的。
　　开篇便是一门名为《金龙冥想法》的修炼法。
　　《金龙冥想法》，是圣主创造的一门冥想之法。
　　作为八大恶魔之一的火之恶魔，圣主天生便拥有强大的魔力，根本不需要所谓的冥想法。
　　圣主天生便拥有强大的魔力，根本不需要所谓的冥想法。
　　所以他这门冥想法，从一开始就是为人类准备的。
　　冥想时需在心中构想出圣主的模样，以圣主的形象来冥想。
　　在这个过程中，魔力会越来越多。
　　而且伴随着圣主形象的越发具体，所产生的魔力也会越发的多。
　　当心神深处圣主的形象宛如要活过来时。
　　便意味着你的魔力已经达到了一个极高的地步。
　　不过圣主显然不会这么好心。
　　当你心神深处圣主的形象越发拟真，宛如要活过来时。
　　便意味着你的灵魂，也在悄然发生转变。
　　不当人倒不至于。
　　但灵魂越发强大却是真的。
　　同时那龙，在彻底活过来后，也可以作为你的一大战斗手段，是可以从心神深处召唤出来攻敌的，威力十分不俗。
　　而这些，对圣主而言都是大补之物。
　　动画里的确没有圣主吃人的场面，但动画终究是动画。
　　圣主终究是恶魔，又怎么可能会不吃人，只是不曾出现在动画的画面里罢了。
　　圣主创造出这门冥想法，一是收拢人心，二嘛，就是培养一些血食。
　　因为能把冥想法修炼到极高地步的，对他而言，都是大补之物，圣主吞食后，能增长不少黑气（魔气）。
　　原著动画最后出现的恶魔小龙之所以到处寻找其他恶魔的黑气，就是为了吞噬他们的黑气，让自己变得更加强大。
　　开篇的《金龙冥想法》可以说给了江浩一个不错的惊喜。
　　江浩没有急着翻篇。
　　而是仔细看起了这篇《金龙冥想法》，在冥想法的前置篇，还有一副圣主的画像，很显然是为修炼《金龙冥想法》的人提供的。
　　【金龙冥想法经验+50】
　　【金龙冥想法lv1（50/100）】
　　【魔力+1（年）】
　　仅仅只是看了一遍，强大的悟性便让江浩直接入门了《金龙冥想法》，还直接提升了一年的魔力。
　　江浩精神力探入体内，开始仔细观看体内的魔力。
　　他体内的魔力，是一小团彩色的能量体，很小，几乎只有水滴大小。
　　但很纯净，江浩能在其中感受到不弱的能量波动。
　　闭上眼，江浩开始在脑海里观想‘圣主’。
　　片刻后，系统声音响起。
　　【金龙冥想法经验+10】
　　【金龙冥想法经验+10】
　　【金龙冥想法经验+10】
　　【……】
　　【金龙冥想法技能等级提升！】
　　【金龙冥想法lv2（0/1000】
　　【魔力+5（年）】
　　伴随着魔力再次提升。
　　江浩体内的魔力顿时变大数倍。
　　江浩没有继续修炼《金龙冥想法》，而是继续翻开黑气魔法大全后面的书页。
　　他之所以先学了《金龙冥想法》，便是想在体内弄点魔力，好后面学习黑气魔法大全上的魔法后，可以直接使用。
　　此时体内已经有六年的魔力，施展一些魔法，应该是够了。
　　除了冥想篇外，黑气魔法大全后续的内容基本都是各类魔法。
　　魔法涉及方方面面。
　　不得不说，圣主虽然信誉很差，但在魔法上的造诣，还真不差。
　　这本黑气魔法大全可谓包罗万象。
　　里面不仅有各种各样的魔法，还有教人制作魔器，也就是魔法道具的内容。
　　不过里面不少魔法和魔器，都能称得上邪恶。
　　魔法方面还好，魔器方面的制作，不是要用到人骨、人血就是要用到兽骨、兽血。
　　而且还要进行一些邪恶的仪式，只能说，不愧是黑气魔法，跟正义是真的不搭边。
　　【魔火术经验+1000】
　　【魔火术lv2（0/1000）】
　　【魔力+0.5（年）】
　　“魔火术？”
　　江浩抬起右手，伸出右手食指，念动魔咒的同时体内魔力也跟着被调动。
　　噗！
　　下一秒，一朵黑色的火焰在江浩食指上方出现。
　　火焰不大，但温度极高。
　　刚出现便灼烧的空气产生了阵阵涟漪。
　　江浩意念一动。
　　土地里，飞出一块废弃铁块。
　　铁块在江浩的控制下和黑色火焰触碰，几乎是触碰到瞬间，铁块便瞬间融化，化作了铁水。
　　铁的熔点是1535℃。
　　这意味着黑色火焰的温度已经超过了1535℃。
　　而魔火术，只是普通的黑气魔法。
　　在这本黑气魔法大全里，算不上多么利害。
　　随后江浩又学习了上面的飞行术、穿墙术、魔瞳术、魔影术、入梦术、腐蚀术、御物术……
　　林林总总数十门魔法。
　　黑气魔法大全上自然不止这么点魔法，但剩下的魔法，都是需要配套的魔器才能施展的。
　　不像江浩刚刚学习的那些，只要体内有魔力，就能直接施展。
　　把这些魔法都入门，且直接刷到lv2以后。
　　江浩的魔力也跟着提升了二十多年。
　　这也让江浩的魔力直接达到了近三十年。
　　这股庞大的魔力，足以让江浩施展不少魔法，在加大魔力的情况下，还能让魔法的威力更加巨大。
　　不得不说，开挂就是爽。
　　不然一般人即便获得了圣主的黑气魔法大全，短时间内是别想具备战斗力的，哪怕把时间拉长，想要练出足够多的魔力，也没那么简单。
　　把黑气魔法大全收起来。
　　江浩继续在圣主的宫殿内搜刮。
　　好东西有一些，但并不多，要么是不见了，要么就是时间久了，腐化了。
　　江浩也不可惜，毕竟他的主要目的已经达到了。
　　半个小时后，江浩通过欧若拉之眼离开了圣主的宫殿。
　　旧金山市区。
　　轰！！！
　　一声巨响，摩根银行的墙壁被炸开。
　　“龙符咒真好用，哈哈。”周手握龙符咒，一脸得意。
　　刚刚就是他手握龙符咒，释放龙炎攻击，直接把摩根银行超过一米厚的墙都给炸开了。
　　龙符咒的能力是无限能量，同时可以释放龙炎，释放的龙炎不仅温度极高，而且还会爆炸。
　　“蠢货，赶紧装钱，别在那里傻笑了。”瓦龙的声音从耳麦内响起。
　　听到自家老大的话。
　　周不笑了。
　　而是和阿奋，拉苏还有阿福几人一起去装钱。
　　一处大厦上，瓦龙看到周四人进入银行去装钱，脸上露出了笑容。
　　和恶龙合作，好不容易帮助那家伙解除封印，原本以为可以得到恶龙承诺的金鸡王的宝藏。
　　没曾想恶龙封印解除后，竟然失信了。
　　不仅金鸡王的宝藏没给他，甚至连一件值钱的金器都没给他。
　　这可把瓦龙气得半死。
　　好在恶龙没过多久就倒霉了。
　　因为他再次被成龙他们封印了。
　　而他也意外捡到了十二块符咒。
　　拿到十二块符咒后，瓦龙就一个想法，让他的四个手下拿上符咒去抢劫银行，抢钱。
　　他现在没空去管什么恶魔和成龙。
　　他现在只想搞钱。
　　为了给恶龙办事，瓦龙可以说一直在付出。
　　他已经临近破产的边缘。
　　结果恶龙最后食言了。
　　现在瓦龙谈起恶龙就气得不行。
　　不过好在这次行动很成功，有符咒在手，抢银行还是很简单的。
　　“拿着符咒抢银行，实在有些浪费，而且就算你们抢成功了，你们要怎么把这笔钱洗干净，然后用出去？”一道声音突兀的在瓦龙耳边响起。
　　瓦龙一惊。
　　微微侧头，只见一个年轻的黄种人不知何时出现在了他身侧，不过他并不认识对方。
　　瓦龙倒也没有惊慌。
　　“你是谁？还有你刚刚的话是什么意思？”
　　“没什么，只是想和你做一笔交易，你想要钱，而我则需要符咒。”
　　“不如这样，你把符咒给我，我给你黄金，如何？”
　　瓦龙虽然是反派，但江浩挺欣赏瓦龙的。
　　毕竟谁不想拥有一个瓦龙这样的老板呢？
　　“不错的提议，但我已经被人骗过一次了。”
　　“我是不可能再上当受骗的。”
　　江浩微微一笑。
　　一挥手，大厦顶的地面，便多了一堆黄金。
　　都是一些金器，但一看就知道是实心的，分量十足。
　　瓦龙有些意外。
　　但很快回过神来，毕竟他连恶魔龙都见过了，江浩这突然变出东西的手段虽然让人意外，但不至于让他感到震惊。
　　不过江浩的手笔，的确是不小。
　　以他对黄金密度的了解，眼前的这堆金器，重量应该在八百公斤左右，误差不会超过10公斤.
　　八百公斤黄金就是28219盎司，按照现在一盎司黄金三百美元来算。
　　这批黄金价值8465700美元。
　　八百多万美元，多吗？
　　当然多，但跟符咒比起来，这点黄金，还远不够。
　　“如果我没看错，这里的黄金也就八百公斤，只是八百公斤黄金，还不值得我把符咒交给你。”瓦龙道。
　　在看到黄金后，瓦龙心中有了一点点跟江浩交易的想法。
　　毕竟正如江浩所言。
　　抢银行虽然能抢到钱，但钱拿到手以后，怎么花出去也是一个问题。
　　所以如果江浩真能拿出钱，和他交易也不是不行。
　　相比起符咒，瓦龙更喜欢钱。
　　瓦龙并不知道江浩拥有读心术。
　　知道瓦龙已经心动。
　　江浩便继续道：“这点钱，自然不够跟你交易符咒，这里的钱，只是我手中的百分之一罢了，如果你把符咒给我，我可以再给你一百吨黄金。”
　　“一百吨黄金，那太少了，至少也得一千吨黄金。”瓦龙摇头道。
　　开什么玩笑。
　　一百吨黄金也想从他手中交易走符咒。
　　怎么可能。
　　一百吨黄金按照现在的黄金价值，也就十亿多美元。
　　这点钱不少，但还不值得瓦龙把符咒卖给江浩。
　　毕竟他之前和恶龙的交易，可是金鸡王的宝藏。
　　而金鸡王的宝藏，价值至少千亿美元。
　　恶龙食言，千亿美元他是别想拿到了。
　　但怎么也要搞个百亿美元。
　　所以江浩怎么也要给他一千吨黄金，他才会把十二块符咒交易给他。
　　如果江浩能拿出一千吨黄金，那他立马就会把符咒交给江浩。
　　“好，那就一千吨黄金，成交。”江浩笑道。
　　看着江浩脸上的笑容，不知为何，瓦龙感觉自己好似上当了一般。
　　“好吧，虽然只有一千黄金，但只要你真的能拿出一千吨黄金，符咒我可以给你。”虽然觉得自己好似上当了一般，但瓦龙并未纠结这些。
　　“那么你可以叫回你的手下了。”
　　“我们换个地方慢慢聊。”
　　瓦龙闻言，也是直接让阿奋四人从银行里退出，撤退。
　　突然听到瓦龙撤退的命令，阿奋、拉苏四人都有一些愣。
　　不过虽然愣，但四人还是毫不犹豫的选择了执行瓦龙的命令。
　　把手头刚刚抢到手的钱直接丢到了地上。
　　几分钟后。
　　四人和瓦龙在一处隐秘的安全房会合。
　　见到瓦龙的时候，四人发现瓦龙身边多了一个人。
　　“老大，你身边的人是谁？怎么没见过？”阿奋道。
　　“是啊，老大，难道他是你新招募的人？”拉苏好奇道。
　　“这家伙和成龙一样是亚洲人，难道是老大你从哪里找来的高手？”这是周。
　　阿福则没有说话，只是一双眼睛上下打量着江浩，似乎在思考江浩是不是高手，如果是，是否要跟江浩讨教。
　　“好了，都不用猜了，这家伙是来和我们交易的，用一千吨黄金，交换我们手中的符咒。”
　　“一千吨黄金？”
　　“那这可不是什么小数目。”拉苏惊讶道。
　　瓦龙之前很有钱，但家底也就十几亿美元。
　　因为和圣主合作的缘故，这些钱都被败得差不多了。
　　而一千吨黄金，按照现在黄金的价值，超过百亿美元。
　　虽然比不了金鸡王的宝藏，但金鸡王因为圣主的食言，已经不再可能拿到。
　　但一千吨黄金，很大概率可以拿到。
　　“好了，我的人都来了，现在只要你给我黄金，我会把符咒交给你的。”
　　瓦龙显然不是傻子。
　　在江浩不拿出黄金的情况下，想让他交出十二块符咒给江浩，他显然没那么傻。
　　毕竟他才刚刚被圣主欺骗了一次，不至于这么不长记性。

第141章 ；符咒到手（大家新年快乐）
　　江浩没有说话，只是一挥手。
　　江浩他们所在的房间，立马就被各种金器铺满，好在瓦龙的这处安全屋足够大，因此哪怕是整个房间都被金器铺得差不多了，但还是稍微有一点空间给他们站着。
　　突然出现的金器。
　　直接让瓦龙等人看呆了。
　　哪怕是瓦龙也不例外。
　　他之前是超级富豪，没错。
　　但他也没一次见到过如此多的金器。
　　对于一个喜欢金钱的黑帮而言，没什么比黄金更能吸引他们的注意力了。
　　拉苏、阿奋、周三人更是直接一人拿起一件金器便开始仔细观察起来。
　　“老大，金器没问题，绝对都是纯金的，而且纯度很高。”周的声音响起。
　　在认金这方面，周是专业的。
　　因为他之前干过这方面的工作，专门跟黄金打交道。
　　他说黄金没问题，那就肯定是没问题。
　　而且瓦龙相信周不会骗他。
　　瓦龙的目光在房间里扫视。
　　因为黄金太多，哪怕是他也不确定这里有没有一千吨黄金。
　　“说实话，我不确定你这里到底有没有一千吨黄金。”
　　“但我想你肯定能拿出一千吨黄金。”
　　“把这些黄金都收起来吧，我们换个地方交易。”
　　“这么多黄金，我没法把它直接换成钱。”
　　“我需要你跟着我一起去把这些黄金换成钱。”瓦龙看着江浩道。
　　瓦龙喜欢黄金，因为黄金代表着财富。
　　但相比起黄金，瓦龙更喜欢绿油油的美刀。
　　因为美刀可以直接花，黄金虽然也可以直接用，但没有美刀那么方便。
　　毕竟你总不能在购买一个只价值几美刀的热狗的情况下，拿出一根金条来支付。
　　而且黄金携带并不方便，还容易遭人惦记。
　　一旦让人知道自己手头有一千吨黄金，绝对会有人盯上他。
　　因为财富而变成疯子的人，他见的太多了。
　　为了钱，他们什么都做得出来。
　　所以还是直接把黄金换成美刀来得好。
　　因为这笔钱，他可以直接存入银行。
　　安全，而且想什么时候用就什么时候用。
　　瓦龙已经决定了，拿到一百亿美刀，他便打算换点别的生意来做。
　　至于和恶魔合作什么的，不会再有了。
　　毕竟恶魔实在太不讲信用了。
　　“可以。”
　　江浩没有拒绝。
　　他选择和瓦龙交易符咒，而不是直接抢过来。
　　是江浩不想制造太多波澜。
　　毕竟动静搞太大，容易被成龙他们注意到。
　　成龙他们并不强，也就一群普通人。
　　但他们是受正气庇护的。
　　恶越强，他们便越强。
　　尤其是不讲道理的小玉。
　　所以为了避免节外生枝，他选择拿钱和瓦龙交易。
　　瓦龙喜欢钱，喜欢黄金，而江浩最不缺的，就是黄金。
　　圣主的宫殿里有金鸡王的宝藏，那黄金直接堆砌如山，何止千吨，万吨都不止。
　　江浩只在乾坤手镯里装了十分之一的空间，就装了上万吨黄金。
　　拿出十分之一来跟瓦龙交易，根本不算什么。
　　哪怕需要他配合去另外一个地方交易。
　　也无妨。
　　半天后。
　　瓦龙带着江浩见到了摩根银行的负责人。
　　挺离谱的是就在半天前瓦龙他们还刚刚抢劫了摩根银行。
　　当然，更离谱的是，摩根银行的负责人竟然是瓦龙的亲叔叔。
　　江浩算是明白为什么瓦龙上午抢了摩根银行，下午还敢直接来跟摩根银行交易。
　　见到瓦龙，他的叔叔很高兴。
　　随后，江浩也不在意暴露自己的手段。
　　直接从乾坤手镯里取出了超过一千吨黄金的金器。
　　而面对江浩的手段。
　　瓦龙的叔叔只是惊讶了一下后，就立马恢复了平静。
　　随后他叫人来对金器进行检测、溶解重新铸造，最后才是称重。
　　不过真让瓦龙的叔叔来处理，哪怕他叫来了不少人，上千吨黄金也至少得弄几天甚至半个月以上。
　　而且过程中难免会有麻烦。
　　于是江浩直接让瓦龙他叔叔把他叫来的人又叫走。
　　随后亲自出手把那些金器全部融了，然后重新铸造。
　　而银行的人，只需要检测和称重就行。
　　如此，效率就高多了。
　　仅仅用了半天，这一切就都搞定了。
　　最后黄金的总重量超过了一千吨，达到了一千一百一十二吨。
　　按照现在的黄金价值，这批黄金价值一百一十三亿六千五百三十六万美元。
　　随后，瓦龙的叔叔直接把这一百多亿美刀，打入了瓦龙的摩根银行账户。
　　看到钱都进入自己的账户后。
　　瓦龙也是直接让阿奋、拉苏、周和阿福四人把手中的符咒都拿了出来，交给江浩。
　　换一般人肯定不会交出威力强大的符咒，但四人在听到瓦龙的话后，都毫不犹豫地将手中的符咒交给了江浩。
　　十二块符咒到手，江浩并不意外。
　　拿到符咒后，江浩什么话都没说，只是启动欧若拉之眼，凭空消失在了瓦龙等人面前。
　　看到江浩突然消失。
　　瓦龙等人也不惊奇。
　　当然，也不在意。
　　对瓦龙而言，钱拿到就行。
　　至于其他的，他根本不在意。
　　“走吧，几位，该回去算算你们的奖金了，然后就是接下来我们去哪里度假，以及以后我们的新事业，我想，是时候跟恶魔什么的，说再见了。”瓦龙道。
　　“老大，这次你赚了这么多钱，不知道我们能分到多少奖金。”拉苏问道。
　　“放心，我这次大赚了一笔，你们的奖金不会少的，每个人至少一个亿美刀，这足够你们所有人萧洒很长时间了。”
　　“但我的建议是，你们可以留下一半的钱，用来投资我。”瓦龙道。
　　“那老大你接下来打算做什么？”这是阿奋。
　　“还没想好，不过我有信心。”
　　“老大，什么都不用说了，我信你，奖金你直接给我转五千万就够了，另外五千万，就用来投资你新的生意。”周出声道。
　　“很好，那么接下来我们换个地方去嗨皮吧，去一个没有成龙的地方。”瓦龙道。
　　而与此同时。
　　被瓦龙念叨的成龙和布莱克此刻正头疼不已。
　　本以为打败了圣主，就一切结束了。
　　没想到圣主虽然被打败了。
　　但符咒却被黑手帮的人得到了。
　　而且黑手帮的人还拿着符咒去抢劫了银行。
　　虽然不明白为什么他们明明成功了。
　　却又在最后关头选择了放弃。
　　但符咒在他们手中是不争的事实。
　　只要符咒还在黑手帮的手里，他们肯定就还会用符咒继续作恶。
　　而且老爹那边也带来了一个不好的消息。
　　圣主虽然被打败了。
　　但因为小玉最后用龙符咒炸了圣主的石像的缘故。
　　一旦圣主再次从地狱逃回来，他或许将不再受困于石像。
　　这也是一个麻烦事。
　　而现在，他们连黑手帮的人在哪里都不知道。
　　这可不是2020年的龙国，摄像头到处都是，犯罪份子一旦犯事，基本难以逃脱。
　　此时的美利坚，想要找人，那是真的难。
　　找人，成龙是真一点忙也帮不到。
　　这件事只能靠布莱克来。
　　此时的成龙和布莱克并不知道。
　　符咒的主人，已经易主了。
　　另一边。
　　拿到符咒后的江浩，直接瞬移到了昆仑山脉的一处高山之中。
　　江浩瞬移到这里后。
　　便用自身的能力在这里开辟了一个巨大的山洞出来。
　　而在这期间，符咒也起了不小的效果。
　　毕竟江浩的精神力也并非无限的，消耗以后，是需要时间恢复的。
　　但有马符咒加持，江浩的精神力好似一下变得无穷无尽，很快就把一座山的内部掏出了一个巨大的空间。
　　接下来一段时间，这里会是江浩在成龙历险记世界的一处秘密据点。
　　山洞空间开辟出来后，
　　江浩便开始测试其他符咒的能力。
　　符咒的能力江浩自然是了解的。
　　他之所以要测试，是为了测试自己和符咒的适配性。
　　成龙历险记世界的符咒是讲究适配性的。
　　越是适应的人，在拿到符咒后所能发挥出的威力也是越强的。
　　比较典型的就是牛战士和小玉。
　　同样是使用牛符咒。
　　牛战士也就打打黑手帮。
　　但小玉却可以凭借牛符咒跟以力量著称的地魁硬碰硬。
　　还是小玉。
　　兔符咒在其他人手中也就是速度快。
　　但在小玉手中，却直接让小玉穿越时间，回到了过去，见到了小屁孩时期的成龙和年轻的老爹。
　　在成龙历险记世界，符咒适配性一直都存在。
　　虽然符咒基本是个正常人，都能使用。
　　但能使出多少威力，还要看适配性有多强。
　　江浩并不清楚自己对符咒的适配性。
　　因此他需要测试一下自己具体的适配性以及具体能发挥出多少符咒的威力。
　　毕竟就设定而言，符咒的力量是无上限的。
　　比如牛符咒的力大无穷，一定意义上力量是无上限的。
　　你越是适配，力量也就越大。
　　很快，江浩对符咒的适配性测试便结束了。
　　总体来说，适配性挺强的。
　　比如牛符咒，没有牛符咒的时候，江浩的力量大概在一千六百吨。
　　而使用牛符咒的情况下，江浩的力量大概提升了一百倍。
　　达到了十六万吨。
　　这是一个很恐怖的力量。
　　一艘航母，也就万吨级别。
　　十六万吨的力量，相当于十几艘航母了。
　　至于江浩是怎么确定这个数字的。
　　这个其实也不难。
　　利用精神力构建一个虚拟的力量测试机就行。
　　十二符咒虽然是江浩的目标，但并非江浩的主要目标。
　　他的真正目标，还是各种技能。
　　毕竟，他的系统是熟练度系统。
　　只有有技能刷，他才算是最大限度的利用上他的技能。
　　黑气魔法学习了，那么接下来，也该去学习正气魔法了。
　　不过就在江浩打算有所行动的时候。
　　一扇巨大的，绿色的大门突然凭空出现在山洞内。
　　伴随着绿色大门打开。
　　一个通红的通道出现在江浩面前。
　　虽然是第一次见到这绿色大门。
　　但江浩已经意识到眼前的绿色大门是什么。
　　地狱之门。
　　江浩只是惊讶了一瞬间，便立马意识到这不是黑气就是正气对他的报复。
　　在成龙历险记世界，阴阳是绝对平衡的。
　　如果阴重，比如圣主从地狱逃出来，统治地球，那么相应地，阳也会孕育出解决阴重的人，比如封印圣主的洛佩。
　　早期还有八大恶魔和不死神明的对应，也是平衡的代表。
　　后期则就是被封印的圣主和成龙他们。
　　在圣主解除封印后，成龙他们也会得到适当加强。
　　江浩来到成龙历险记世界后。
　　先是学习了黑气魔法。
　　后面又从圣主的宫殿里搜刮了大量的好东西。
　　现在更是把十二块强大的符咒也弄了过来。
　　这相当于打破了平衡。
　　毕竟没了符咒，后续成龙他们在对付恶魔和黑影兵团，都会十分困难。
　　而江浩，并不是正气阵营的人。
　　此刻地狱之门在他这里开启，绝非偶然。
　　必然是正气或者黑气出手了。
　　至于目的。
　　大概率是准备借助恶魔的力量，从他手中把符咒抢回去。
　　意识到这一点的江浩倒也不惊慌。
　　而是淡定的看着地狱之门的另一边会走出哪个恶魔。
　　很快，一个一身红袍，有着长舌的恶魔出现在江浩视线里。
　　看到来人，江浩在心底吐槽，正气或者黑气还真看得起他。
　　竟然直接给他搞了一个最强的来。
　　来人不是别人，正是八大远古恶魔中的老大，也就是月之恶魔咒蓝。
　　八大恶魔里，咒蓝不仅是老大，而且还是八大恶魔里最强的。
　　其控制引力的手段，可以说是毁天灭地。
　　因为咒蓝可以直接凭借引力，把月球拉的撞向地球。
　　月球撞向地球或许毁不了地球。
　　但地球上所有生物，都必然会灭绝。
　　而咒蓝此刻人也有一些愣。
　　毕竟他在地狱待的好好的。
　　结果面前突然出现一个地狱之门，然后直接把他笼罩在了其中。
　　等到他反应过来时，人已经出现在了这里。
　　他到现在还没搞清楚到底是什么情况。
　　不过咒蓝发呆，江浩可不会发呆。
　　意识到这是一次好好验证自己实力的机会，江浩自然不会发呆。
　　伴随着江浩动用猪符咒的力量，两道炽热的射线也是从江浩双眼中射出。
　　猪符咒的威力并不弱。
　　虽然看着也就是眼睛射出两道射线，感觉温度不会太高的样子。
　　但实际上如果适配度足够高的话。
　　射出的射线温度是极高的。
　　至少在三千度以上。
　　而如江浩这种符咒适配性还挺高的。
　　温度起步至少是四千，甚至是五千度。

第142章 ；符咒带来的变故，新世界，功夫（求推荐票月票）
　　所以江浩射出的两道射线威力并不弱。
　　超过五千度的高温射线击中地魁。
　　五千度的温度已经足以融化地球上的任何物质。
　　而咒蓝也不愧是八大恶魔之首。
　　虽然江浩的攻击很突然，但他第一时间就反应了过来，也不见他有什么动作，他跟前的空间突然如波浪般产生一阵涟漪。
　　然后江浩双眼射出的炽热射线落在上面，就好似铅笔线被橡皮擦强行截断了一般，直接没了后续。
　　同时咒蓝只是一挥手。
　　周围立马有无数的石头四面八方的朝江浩飞去。
　　速度奇快，几乎瞬间就把江浩包裹在了其中，江浩还尝试着借助鸡符咒的增幅跟咒蓝对抗一下，结果发现就算有鸡符咒增幅，让自身的精神力提升了百倍。
　　他的精神力也只是让那些朝他飞来的石头停顿了那么一瞬间，便没了后续。
　　然后他直接被乱石淹没。
　　好在江浩身体素质足够强大，这些乱石虽然速度快、威力大，但他完全扛得住，当然也可能是咒蓝没预料到江浩一个人类，身体素质能强到这个程度。
　　轰！！！
　　江浩动用龙符咒的力量炸开他周身的石头。
　　随后直接动用兔符咒的力量快速离开了这里。
　　江浩已经意识到自己和咒蓝之间的实力差距。
　　他现在的确很强，但咒蓝更强。
　　动漫里，咒蓝作为八大恶魔中最强的恶魔，他虽然出场了，但表现力其实不怎么样。
　　但这并不意味着咒蓝就弱了。
　　毕竟成龙历险记是一部动漫，正义打败邪恶是必然的。
　　咒蓝之前挡下自己攻击的东西，应该是引力波。
　　咒蓝都不需要动手就能搞出引力波，足以说明咒蓝对自己的能力开发极高，绝对不像动漫里那么简单。
　　这让江浩意识到继续留在这里，他或许会有麻烦，甚至是危险，所以在炸开包裹自己的石头后，他直接发动兔符咒快速飞离。
　　而咒蓝在看到江浩逃跑后，也没有去追。
　　事实上以他对引力的掌控力度，如果真要阻拦江浩逃跑，完全有那个能力。
　　但咒蓝并没有选择这么做。
　　因为相比起阻止江浩离开，他更想搞清楚自己为什么会突然被从地狱里放出来。
　　而此时地狱，原本在折磨圣主的其他恶魔们也很愣。
　　刚刚他们正在一起折磨圣主的灵魂来着。
　　可突然一扇地狱之门出现，然后直接把咒蓝给带走了。
　　他们很疑惑，为什么会突然有一扇地狱之门出现，还把咒蓝给弄走了，为什么被弄走的人不是他们。
　　而反应最快的是无疑是圣主。
　　“太好了，果然，我留在人间的后手起作用了。”
　　虽然圣主也不知道具体发生了什么，但这并不妨碍他把这件事的功劳揽到自己的身上。
　　其他恶魔都看向圣主，眼中带着怀疑。
　　“圣主，你说这件事是你做的？”芭莎一脸不信。
　　“当然是我，除了我，谁还会打开地狱之门，放你们出去。”
　　“在我被再次送回地狱之前，我就做了准备，现在看来，是成功了。”圣主道。
　　此刻圣主只想先把功劳往自己身上揽，让他的兄弟姐妹们暂时对他放下敌意。
　　毕竟只是灵魂的他，根本无法反抗其他恶魔的折磨。
　　“那为什么是咒蓝，不是我，圣主，你为什么要选择先放咒蓝出去。”说话的是大姐波刚，她很生气。
　　毕竟她在地狱饿太久了。
　　她想吃点别的东西，而不是只有石头。
　　“圣主，你的话不可信。”说话的是西木。
　　八大恶魔在被不死神明封印到地狱后，智慧和力量都在不断被消磨。
　　原本的八大恶魔聪明且力量强大。
　　但被封印的太久了，导致他们力量下降极大，而且都变成了蠢货。
　　圣主因为比其他恶魔更早逃离地狱，因此受到的削弱最少。
　　所以目前的圣主是八大恶魔里最狡滑的。
　　而西木则因为本身力量就弱，被削弱的有限，反倒是仅次于圣主的聪明恶魔。
　　至于其他恶魔，现在跟蠢货没有任何区别。
　　“西木，相信我，我这一次真的没有骗你们，这真的.....”圣主话还没说完，一扇地狱之门突然出现在地狱。
　　然后咒蓝的身影通过地狱之门回到了地狱。
　　看得一众恶魔都是一脸愣。
　　当然，别说是他们了，就算是咒蓝自己，此刻也是一脸愣。
　　就在刚刚，江浩逃跑以后，咒蓝原本打算先离开昆仑山。
　　结果他才刚刚飞出去没多远。
　　地狱之门又突然凭空出现。
　　把他送回了地狱。
　　玩儿呢？
　　所以咒蓝人也是愣的。
　　“大哥，你怎么又回来了？”问话的是西木。
　　刚刚他就觉得圣主的话有问题，现在咒蓝被送了回来，更加证明了这一点。
　　咒蓝闻言摇头。
　　“我也不知道发生了什么，刚刚我.....”
　　咒蓝把他刚刚经历的事跟众恶魔说了一下。
　　圣主在咒蓝被送回来时便已经脸色一变。
　　见咒蓝开始说起他刚刚的经历，。
　　他便已经脚底抹油，打算跑路。
　　但可惜，他动作虽然隐秘，但一直有人在关注他。
　　那就是西木。
　　“圣主，你这是打算去哪儿啊？”西木笑盈盈的挡在了圣主面前。
　　“西木，我可是你的六哥。”被西木拦下，圣主可以说是气的不行。
　　同时他也明白，自己想要逃离这里，已经不可能了，干脆破罐子破摔了。
　　“圣主，你这个骗子，我就知道你又在骗我们。”中苏很愤怒。
　　然后一道金色的雷电落下，劈在圣主身上，圣主顿时发出一阵惨叫声。
　　很快，地狱里便响起了圣主一声接一声的凄厉惨叫。
　　另一边。
　　在脱离了咒蓝后。
　　江浩便直接返回了现实世界。
　　没有继续在成龙历险记世界逗留。
　　因为江浩意识到了成龙历险记世界正气、黑气对他的恶意。
　　咒蓝的出现便是证据。
　　毕竟无缘无故下，咒蓝怎么会突然从地狱来到人间，更是恰好出现在了他所在的山洞。
　　这要是不是故意针对他的，他名字直接倒过来写。
　　所以在脱离咒蓝后，江浩直接便选择了回归，没有继续停留在在成龙历险记世界。
　　至于正气魔法，江浩已经没想法了。
　　毕竟正气魔法虽好，但安全更重要。
　　况且他这次收获其实已经不小。
　　黑气魔法成功弄到手不说，还把十二符咒也带了出来，收获可以说十分的丰盛。
　　至于他把符咒拿了过来，成龙他们拿什么去对付恶魔和应对面具危机。
　　正气方面想来会有所补偿。
　　这些就不需要江浩操心了。
　　反正在成龙历险记世界不刷新之前。
　　江浩是不会再去成龙历险记世界了。
　　而回归现实后，江浩也得到了一个好消息，那就是符咒依旧可以用。
　　符咒在现实世界都可以使用。
　　这也意味着去了其他世界，也同样可以使用。
　　这对江浩而言，是个好消息。
　　回归现实世界后。
　　江浩就陪着加西亚她们在魔都享受生活，在这期间，江浩还教了加西亚她们如何打麻将。
　　加西亚她们都很聪明，江浩教了一下她们很快就学会了如何打麻将。
　　一开始江浩还和她们打。
　　但因为江浩一直赢，她们就不让江浩和她们打了。
　　刚好她们四人可以凑一桌。
　　加西亚她们不和他打，江浩也不在意。
　　毕竟在旁边看她们打，然后多嘴更有意思。
　　就这样，现实世界很快过去了半个多月的时间。
　　半个多月过去后。
　　每天按时查看的江浩发现成龙历险记世界过不去了。
　　一个全新的新世界已经可以过去。
　　新世界可以过去后。
　　江浩也是第一时间推开了连接新世界的大门。
　　当然，在过去前，江浩没忘记把时间流速调成1：8。
　　也就是现实世界一个月，门后的世界八个月。
　　1940年。
　　魔都。
　　街边的馄饨摊，江浩把最后一口馄饨汤喝下，随后放下碗。
　　1940年的馄饨，味道还挺不错。
　　吃多了工业加工多了的食物，吃一碗没有任何添加的馄饨，感觉还挺不错的。
　　吃馄饨的时候，江浩通过读心术已经了解到了很多有用的东西。
　　比如，时间是1940年，他所在的地方是魔都。
　　而在这个魔都，有两个很出名的帮派，一个叫鳄鱼帮，属于老牌强劲帮派。
　　一个叫斧头帮，是新崛起的一个帮派，做事狠辣，目前已经占据了不少地盘，开赌场和歌厅，赚的盆满钵满，十分有实力。
　　光一个鳄鱼帮还代表不了什么。
　　但加一个斧头帮，江浩已经可以确定。
　　这里是电影功夫世界。
　　功夫世界勉强触摸得到中武的标准，虽然不敢说超越，但至少是触摸到了那根线的。
　　武力值并不低。
　　阿星被火云邪神打通任督二脉，潜力爆发以后，一掌就把一栋楼的数个楼层给拍踏了。
　　从天而降时，一掌就在地面留下了一个巨大的手掌印。
　　最主要的是，这些都是隔空施展的。
　　而且隔了有一段距离。
　　这样的手段，即便是在不良人世界，也没几个能做到。
　　或者说，除了袁天罡。
　　江浩实在想不到还有谁能做到。
　　其实就江浩现在的实力而言。
　　即便是打通了任督二脉的阿星。
　　在江浩面前，也属于随手就能杀了的存在。
　　不过功夫世界的秘籍还挺多的。
　　这些秘籍，和江浩之前所学的武学并不重叠。
　　这意味着这些秘籍，江浩是可以刷成技能的。
　　只要成了技能，哪怕后续用不上，也可以用来刷技能点。
　　所以说功夫世界对江浩而言，还是有些价值的。
　　不过江浩并不急着去找那个老乞丐。
　　因为他的首要目标，是阿星。
　　阿星手中的《如来神掌》是最容易弄到手的武功秘籍。
　　其次就是在猪笼城寨的神雕侠侣包租公和包租婆。
　　两人一个练的太极，一个练的狮吼功，实力都不差。
　　而这些武学，江浩在不良人世界的时候，都没有学过。
　　至于老乞丐那里，可以最后再去。
　　以江浩现在的精神力，在有鸡符咒加持的情况下。
　　整个魔都都在江浩的精神力笼罩范围。
　　他要找老乞丐，只要那老乞丐人在魔都，他随时可以找到。
　　所以这件事并不急。
　　反正老乞丐手中的秘籍又不会跑。
　　江浩可以晚点再去找他。
　　倒是阿星那边，可以先去一趟。
　　一是为了《如来神掌》。
　　二嘛，自然是为了近距离看看星爷了。
　　江浩从小看星爷的电影长大，星爷的所有作品，除了早期拍的盖世豪侠没看过外，星爷的其他影视作品，江浩基本全看过。
　　江浩不追星。
　　但这并不妨碍他喜欢星爷，不妨碍他近距离去看一眼星爷。
　　就当是圆了他儿时的梦。
　　一处街边。
　　阿星正带着肥仔聪坐在路边的台阶上。
　　看着来往的行人。
　　两人目光麻木，眼中看不到任何希望，似乎对这个世界早已经失望透顶。
　　咕咕！！！
　　突然，阿星听到肚子响动的声音。
　　他看向一旁的肥仔聪。
　　见阿星看过来，肥仔聪对着阿星尴尬一笑。
　　两人已经一天多没吃饭了。
　　上一次吃东西，还是在昨天早上用捡废报纸换来的钱买了四个包子。
　　他和肥仔聪一人两个。
　　不止肥仔聪饿了，阿星其实也饿了。
　　但阿星实在想不到去哪里搞钱了。
　　偷和抢肯定是不行的，这是他的底线。
　　他想过加入魔都的帮派，去混帮派。
　　但就他们两个这副模样，连一身像样的衣服都没有，就算去加入帮派，也没有帮派会收他们。
　　就算是有人收，估计也是收他们去当炮灰。
　　突然，一辆黑色的轿车停在了前方夜总会的门口。
　　车上下来几个穿西装的男人。
　　领头的男人拉开衣服，从衣服里取出一叠钞票。
　　大方的发给来迎接他的人。
　　在他发钱的时候，夜总会出来的两个漂亮女人更是不断地朝他怀里挤着，脸上的笑容十分好看。
　　阿星认出了对方的身份。
　　应该是斧头帮的人。
　　因为在魔都，只有斧头帮的人会穿一身黑色西装，同时左手手挽上纹了一个斧头。
　　阿星很羡慕。
　　他觉得那人看着还没他和肥仔聪两个人凶。
　　就那副熊样，竟然也能加入斧头帮。
　　如果让他和肥仔聪也加入斧头帮，他们肯定可以在斧头帮混个人样出来。
　　正想着。
　　突然，一道身影挡在了他的前面，也挡住了他的视线。
　　阿星下意识地视线上移。
　　发现挡在他面前的，是一个看着二十三四岁，长得很帅很高，而且还挺壮的年轻人。
　　但让他疑惑的是，他并不认识对方。
　　阿星的记忆里很好，如果是他见过的人，他是很难忘记的。
　　所以他可以肯定，他并不认识江浩，也没见过江浩。
　　“这位老兄，请问你有什么事吗？”
　　虽然心中的想法很嚣张，但阿星一开口，却是十分的客气。

第143章 ；阿星，如来神掌（求推荐票月票）
　　甚至是带着一些卑微。
　　“我看两位老兄一直在这里坐着，只是有些好奇罢了。”
　　说完这句话，江浩直接一屁股坐在了阿星旁边。
　　阿星一愣。
　　脸上带着意外的表情。
　　“怎么，老兄，你这旁边不能坐吗？”江浩微微侧头，笑着问道。
　　“没有，没有。”阿星连忙连连摆手道。
　　“我.....我只是有些好奇你这样的有钱人，怎么会跟我们这样的泥腿子坐一起。”在阿星看来，有钱人是不会像他们这样随便在路边坐的。
　　台阶上人来人往，可不干净。
　　江浩干净的衣服坐下去，绝对脏了。
　　“那你觉得有钱人该是什么样的？”江浩笑着问道。
　　阿星闻言，想说什么。
　　但随后又摇了摇头。
　　“我不是有钱人，所以我其实也不知道有钱人该是什么样的。”
　　阿星能感受到江浩和周围其他人的不同。
　　他能在其他人的脸上感受到嫌弃。
　　但在江浩身上，他感受不到。
　　而且江浩说话真的很随意，让人如沐春风。
　　“那如果你有钱，你会拿钱去做什么？”
　　“做什么？”
　　“如果我有钱，我会先去好好的大吃一顿，然后再给自己家买个大房子，住进去。”
　　“再娶一个漂亮的老婆。”
　　“不用钱去帮助那些可怜人吗？”
　　“如果碰到了，我肯定会帮，但我绝对不会主动去帮忙。”阿星出声道。
　　但他这句话，明显是言不由衷。
　　虽然被真实的世界打压得体无完肤。
　　但阿星的内心深处依旧有着善良。
　　江浩能听到阿星内心深处的纠结。
　　江浩闻言，笑了笑。
　　“你知道我为什么会坐下来跟你聊天吗？”
　　“为什么？”阿星愣了一下后，问道。
　　他也挺好奇江浩为什么会坐在他旁边的。
　　“因为你长得很像我一位朋友，不仅样子像，就连性格也很像。”
　　阿星脸上露出意外的表情。
　　“真有这么巧？”
　　江浩点了点头。
　　阿星惊讶。
　　他不觉得江浩是在骗他。
　　毕竟他这样的人，又有什么值得被人欺骗的呢。
　　咕咕！！！
　　就在这时，肥仔聪的肚子又叫了起来。
　　阿星和江浩看去。
　　肥仔聪露出尴尬的表情。
　　他似乎也知道自己这个时候肚子叫，有些丢人。
　　阿星的脸上也带着一点尴尬，正准备说什么。
　　咕咕~~~
　　他的肚子也跟着叫了起来。
　　阿星顿时也是一脸尴尬。
　　“看来你们两个都有些饿了。”
　　“不如这样，找个地方坐坐，吃点东西，我请客，如何？”江浩发出邀请。
　　阿星闻言，没有拒绝。
　　只是道：“这样会不会太麻烦了。”
　　“不麻烦，走吧，我刚从国外回来，对魔都不熟悉，什么地方有好吃的，你们是本地人，应该比我熟。”
　　“对了，我叫江浩。”
　　“怎么称呼？”
　　“周星，你叫我阿星就行。”
　　“他是黄聪，你叫他肥仔聪就行。”
　　“那阿星，肥仔聪，走吧，什么地方有好吃的，麻烦你们给我带个路。”
　　阿星闻言，也没再客气。
　　便带着肥仔聪走在前面，给江浩带路。
　　毕竟饿他们也是真饿了。
　　路上路过一条街时，江浩看到阿星还停顿了一下。
　　顺着他的目光看去。
　　江浩看到了一个推着小车在卖冰淇淋的女孩。
　　还别说，功夫里的黄是真的清纯。
　　但除了功夫外，她其他的影视作品，江浩是一部也Get不到她的美。
　　随后，两人带着江浩来到了一家卖烧鸭面的面馆外。
　　听阿星说，这家烧鸭面是他吃过的最好吃的烧鸭面。
　　味道十分的好。
　　三人进去后。
　　江浩要了三碗烧鸭面，还要了三只整只的烧鸭。
　　味道还行，算不上多么好吃。
　　但对阿星他们这两个不能经常吃到的人而言，已经称得上难得的美味了。
　　一碗面，一整只烧鸭都下肚后。
　　阿星和肥仔聪都只吃了一个半饱。
　　两人没说自己只吃了个半饱，但江浩听到了他们的心声。
　　于是又给二人加了一碗面和一只烧鸭。
　　烧鸭很肥。
　　换后世的人来吃，半只就差不多饱了，而且会觉得腻。
　　但阿星和肥仔聪却吃的很香。
　　两只烧鸭更是被啃的干干净净。
　　骨头上都没剩多少肉。
　　肥仔聪更是连骨头都给嚼碎一起吞了下去。
　　吃完饭后。
　　江浩带着两人走出了烧鸭店。
　　江浩问两人对未来有没有什么想法。
　　“其实我和肥仔聪一直想要找个工作的，但我们什么都不会，根本找不到工作。”阿星道。
　　其实他和肥仔聪也可以去码头扛包，但那个太累了。
　　阿星和肥仔聪根本就吃不消。
　　至于干别的。
　　谁要他们？
　　这年头不是后世，想要学一门手艺是很难的。
　　没人教是一点，就算有人教，你也学不到多少本事。
　　教会徒弟、饿死师傅在这个时代是很常见的。
　　遇到有良心的徒弟还好，要是遇到没良心的，都不用等你老，直接就能被赶出去要饭。
　　因此阿星和肥仔聪没有任何技艺在手。
　　这也是阿星为什么会想加入斧头帮的原故。
　　因为除了身上这条烂命，他们便毫无价值。
　　“那你们这些年都是靠什么过活的。”
　　“就这么过来咯，有时候两天才吃一次饭。”
　　“其实很早的时候，我是想当一个老师的。”
　　“但命运却捉弄了我，在我八岁的时候，我遇到了一个老乞丐，他说我是万中无一的练武奇才，我信了。”
　　“然后我拿出了我准备用来读书的钱，跟他买了一本秘籍。”
　　“那本秘籍我也练了，但后来我才反应过来，我被人骗了。”
　　“如果当初我没有用那笔钱买秘籍，或许我已经是一名光荣的教师了。”阿星有些感慨道。
　　但他自己清楚，就算没有那个乞丐骗子，他未来也不可能是老师。
　　因为他就不是那块读书的料。
　　老乞丐虽然骗了他钱
　　但即便没有老乞丐骗他，那点钱，也不可能够他读书。
　　阿星知道，自己其实是在自欺欺人，为自己挽尊罢了。
　　“哦，秘籍？”
　　“那本秘籍还在吗？”
　　“早就不在了，都不知道丢哪里去了，不过我早就把上面的内容记了下来。”
　　“如果当初我读书的时候，也有这样的记性，就好了。”阿星自嘲地摇了摇头笑道。
　　如果当初他能把记武功秘籍的心思用在学习上。
　　他就算当不了老师，或许也能给自己找一份还可以的工作。
　　哪至于混到如今这个地步。
　　三天饿九顿不说，晚上连个睡觉的地方都没有，真是失败。
　　“如果我给你一支笔，你能把你练的秘籍给我原原本本的画下来吗？”
　　“当然可以，不过那东西是骗人的？你确定要看吗？”
　　《如来神掌》是假的，在阿星这里已经盖棺定论。
　　不然他何至于混得这么差。
　　不过看在江浩刚刚请他们吃饭的份上。
　　如果江浩对《如来神掌》感兴趣的话，他不介意帮他默写下来。
　　反正《如来神掌》上的内容并不多。
　　不过《如来神掌》上的内容他虽然记了下来。
　　但那些图却是有些难画。
　　“嗯。”
　　“我去找个本子和笔来。”
　　江浩离开几分钟后。
　　再次返回。
　　返回的他，手中已经出现了一个精美的本子和一支漂亮的笔。
　　本子很漂亮，漂亮的阿星都不敢用自己有些脏的手去触摸它。
　　笔则是一支看着很漂亮的钢笔。
　　他还从来没见过这么漂亮的钢笔。
　　想来这一支钢笔，价值应该不低。
　　“交给你了。”
　　江浩把本子和笔一起递给阿星。
　　后者愣了一下。
　　先是把手在衣服上擦了擦，随后才郑重地接过钢笔。
　　之后便是在本子上写写画画。
　　他写，江浩看。
　　就是画的图一般。
　　好在江浩悟性高。
　　哪怕阿星画的一般，江浩也能明白他的意思。
　　很快，《如来神掌》就这么被阿星写写画画，弄了出来。
　　凭借超高的悟性，江浩也是瞬间把《如来神掌》入了门。
　　【叮，如来神掌经验+30】
　　【如来神掌lv1（30/100）】
　　【力量+2、体质+2、智慧+2、精神+2】
　　【内力+5（年）】
　　《如来神掌》不愧是顶级武学，只是刚入门，就带给了江浩不小的提升。
　　要是江浩还是个普通人。
　　光是《如来神掌》入门所带来的提升，就能让他的实力提升不少。
　　不过对如今的江浩而言，这点提升，只能算是毛毛雨。
　　但蚊子再小也是肉。
　　“写完了，江哥，我画的图有些丑，你可能看不明白，要不要我给你讲解一下。”
　　问完这话，阿星才反应过来，这秘籍是假的。
　　他解释与否，似乎并不重要。
　　想到这里，他有些尴尬。
　　“阿星，你这秘籍，似乎不是假的。”
　　江浩的声音在这时响起。
　　“不是假的？”阿星一愣。
　　他还以为自己听错了。
　　“江哥，你不是开玩笑吧，这秘籍不是假的？”
　　阿星一直认为秘籍是假的，但此刻江浩却告诉他，秘籍是真的。
　　按理说江浩的话，他也不能直接信。
　　但问题是，江浩没理由骗自己啊。
　　这也让他对自己产生了一些怀疑。
　　比如，秘籍不是假的，是他自己没练对。
　　江浩点了点头。
　　“这秘籍是真的。”
　　“难道是我练错了，没练对？”阿星不解。
　　“你能把秘籍完全背下来，说明你的理解是对的，也没有练错。”
　　“那为什么我练了一点效果都没有？”阿星不解。
　　他看向江浩。
　　直觉告诉他，江浩有答案。
　　“阿星，你是万中无一的练武奇才。”
　　“这句话那个老乞丐也跟我说过。”
　　“那他一定没有跟你说过，你还需要打通体内的任督二脉，才能真正成为那个万中无一的练武奇才。”
　　“任督二脉？！”阿星眼前一亮。
　　“江哥，你跟我说这些，肯定知道什么是任督二脉，也肯定知道该怎么打通吧？”
　　江浩点了点头。
　　“你以前有没有受伤后，身上的伤很快就会好，比其他人好的快的多的多。”
　　“有啊！”听到江浩的问话，阿星立马激动道。
　　因为这个情况他真有。
　　他以前还奇怪，为什么自己受伤了，恢复速度那么快。
　　他当时还好奇的研究过。
　　但什么都没研究出来。
　　不过因为是好事，研究不出个所以然来，他后面也就没研究了。
　　没想到这竟然跟自己是武学奇才有关。
　　原本的阿星，可以说是被打入了地狱深处。
　　而江浩此刻的话，无疑是把他从地狱深处一下拽到了人间。
　　而江浩那句有啊。
　　更是让他的心情直冲云霄，好似上了天庭。
　　“江.....江哥，既然你能帮人打通任督二脉，那不知道你能不能帮我打通一下我体内的任督二脉。”
　　“只要你帮我这个忙，只要你不让我去做什么坏事，我以后都听你的。”因为太激动的缘故，阿星一开始说话都有一些结巴。
　　不过他终究还是把话说明白了。
　　此刻，只要江浩能帮他打通任督二脉。
　　他决定下半辈子全部听江浩的。
　　只要江浩不让他去做恶事。
　　“不用都听我的，多做善事就行。”江浩笑着道。
　　“更何况，你不是已经教了我如来神掌吗？”
　　“江哥，这么说你答应了？”阿星惊喜道。
　　江浩笑着点了点头。
　　阿星得到确认，立马更开心了。
　　他转头看向旁边的肥仔聪。
　　“肥仔聪，听到没，江哥说答应我了，江哥答应我帮我打通任督二脉了，我立马就能变成练武奇才了。”阿星整个人十分的亢奋。
　　情绪异常的激动。
　　江浩见此，就默默的在一旁看着。
　　也不去打搅他。
　　江浩很清楚，阿星憋屈了很多年。
　　此刻，正是他发泄情绪的时候。
　　这个时候不让他好好发泄发泄，可能会出现范进中举的情况。
　　所以江浩就这么默默看着。
　　过了好一会儿，阿星的心情才渐渐平稳下来。
　　“江哥，你要怎么帮我打通任督二脉。”
　　“先到附近找个偏僻的，没人的地方再说。“
　　“偏僻，没人？”
　　“这我知道，你跟我来，我带你去。”阿星立马道。
　　十几分钟后。
　　三人来到了一个没人偏僻荒地。
　　距离这里最近的建筑物，也在四百米开外。
　　算是偏僻、没人的地方了。
　　来到这里后，阿星立马便激动地问江浩能不能开始了。
　　“接下来打通任督二脉的过程可能会很疼，你能忍受的了吗？”事情开始前，江浩又问了一嘴。
　　“不管多疼，我都能忍，江哥，开始吧。”
　　阿星目光坚定道。
　　他吃过太多太多的苦了。
　　跟那些苦比起来，疼痛算得了什么。
　　而且这些年因为偷、抢的缘故，他没少被人毒打。
　　疼痛，早就变成了他生活中的一味调味剂。

第144章 ；阿星打通任督二脉，天富赌场（求推荐票月票）
　　“好，既然你准备好了，那我就要开始了。”
　　“嗯。”阿星点了点头。
　　示意江浩来吧。
　　江浩看向旁边的肥仔聪。
　　“肥仔聪，你先退远一点。”
　　“哦。”肥仔聪不太聪明的应了一声，随后退后了五六米。
　　“再退点。”江浩看了一眼。
　　肥仔聪照做，又退了大概五米。
　　十米多的距离，倒也差不多够了。
　　随后江浩的目光看向阿星。
　　电影里，阿星是借助火云邪神彻底打通的任督二脉，甚至还逼出了自身的潜力。
　　一跃直达绝世高手的层次，连火云邪神都不是他的对手。
　　打通任督二脉简单。
　　但逼出阿星的潜力，却没那么简单。
　　不过火云邪神已经给江浩起了一个好示范。
　　那就是打断他的筋骨，重塑他的筋骨。
　　逼出他的潜能。
　　“接下来可能会很痛，你要忍着。”
　　“我能忍，江哥，来吧。”
　　江浩点了点头。
　　下一秒。
　　江浩一拳把阿星打到了地里去。
　　这一幕，直接把肥仔聪看呆了。
　　“这这....这这....他..他他....”
　　“放心，阿星他没事，不信你自己问他。”江浩道。
　　似乎是听到了江浩的话。
　　坑里传来了阿星的声音。
　　“肥仔聪，我没事，就是有点疼。”
　　肥仔聪；“.......”
　　你要不要看看你们两个在说什么。
　　一个头都在地里面，一个拳头上都是血，然后都说没事。
　　他是真搞不懂这个世界了。
　　“那好吧，你继续。”肥仔聪道。
　　砰砰砰砰！！！
　　江浩继续。
　　每一拳都力道十足，让地面都跟着猛震。
　　血液飞得到处都是。
　　看得肥仔聪眼皮子直跳。
　　他甚至一度怀疑这里是凶杀案的现场。
　　但他终究什么都没说。
　　因为阿星那个家伙，竟然在这种情况下都没死。
　　反正就离谱。
　　半分钟后。
　　江浩停下手。
　　把已经跟个血人没什么区别的阿星从地下拖拽了出来。
　　他整个人已经完全看不出一丝人样。
　　不过他虽然看起来很惨。
　　但体内的任督二脉已经被打通。
　　整个人的潜能正在快速地被逼到临界点。
　　简单来说就是，他现在身上的伤势，即便没有江浩帮忙，也能很快恢复。
　　不过江浩还是出手帮助了。
　　毕竟有他出手帮助，阿星能恢复的快一点。
　　马符咒的力量发动。
　　阿星的伤势瞬间便完全恢复了过来。
　　就连身上沾染的血，也被马符咒的力量弄的干干净净。
　　阿星原本还在承受肉体上极大的痛楚。
　　然后突然间就发现身上的疼痛一下全没了。
　　就好像自己没受伤一般。
　　“我....我感觉不到疼痛了。”
　　“江哥，怎么回事？”
　　“我已经治愈了你身上的疼痛，所以你感受不到疼痛了，怎么，你非要体验一下疼痛的感觉吗？”江浩笑着问道。
　　“啊....这，没有没有。”阿星连连摆手。
　　“那你还不从地上起来，莫非躺在地上很舒服。”
　　阿星闻言，下意识的把手放在地上，要把自己撑起来。
　　但他右手掌只是轻轻发力。
　　下一秒，他整个人竟然直接被反推的力道震飞了起来。
　　随后整个人轻飘飘地落在地上。
　　等到回过神来时。
　　阿星自己整个人也是一脸的愣。
　　因为他感觉自己现在的身体好轻盈。
　　轻盈到他觉得他随意原地一跳，能跳个十米高。
　　想做就做。
　　他猛地双脚发力。
　　下一秒，整个人好似脱离地心引力一般，直接飞了起来。
　　这一飞，就是二十来米高。
　　而且阿星觉得这完全不是自己的极限。
　　他还可以飞的更高。
　　随后落地。
　　在落地的一瞬间，阿星自然而然的控制着体内的一股说不清的能量，减缓了落地时的重力，从而让自己轻飘飘的落在地上，没有受到任何伤害。
　　“江哥，我....我......”
　　“怎么样，成为武学奇才的你，现在是什么感触。”江浩问道。
　　“江哥，多谢你，如果不是你帮我，我或许这辈子也无法成为真正的武学奇才，原来那个老乞丐没骗我。”阿星激动道。
　　此刻，《如来神掌》的招式套路在他心中不断浮现，无比的清晰。
　　只要他想，他随时可以打出。
　　但他并未这么做。
　　因为此时的他已经明白，他之前练的，以为是假的武学秘籍的《如来神掌》，乃是一门威力十分强大的功夫。
　　他冒然使用，或许会伤到他人。
　　因此，他没有去尝试。
　　“好了，阿星，我知道你现在很激动，但你现在需要做的是冷静，保持平常心。”
　　“毕竟你未来还有很长的路要走。”
　　阿星点了点头。
　　阿星努力控制着自己的情绪，让自己冷静下来。
　　片刻后，他总算是恢复了平静。
　　“江哥，你也是武师吧？”任督二脉打通以后，阿星似乎脑子都变聪明了。
　　但实际上只是阿星放弃了跟自己较劲。
　　或者说，他已经不是之前那个自卑、自弃、对未来毫无希望的他。
　　而是变成了一个自信昂扬、对未来充满希望的他。
　　有些东西，不是他不会去想，而是他以前没那个心情去想。
　　这其实跟时势造英雄有些类似。
　　因为环境会逼人去成长。
　　江浩点了点头。
　　“怎么，想跟我较量一下？”
　　阿星点了点头。
　　“我的确是有一些手痒，也想清楚自己现在是什么实力。”
　　“江哥你也会如来神掌，不如我们就用如来神掌来对招，如何？”
　　“可以啊。”江浩笑道。
　　几分钟后。
　　阿星脸色略显苍白的躺在地上。
　　脸上带着沮丧和笑容。
　　就很奇怪。
　　沮丧，并不是因为输了，而是直到输了，他都没能把江浩怎么样。
　　反倒是江浩在他身上留了十几个掌印。
　　虽然这些掌印并没有给他造成什么伤害。
　　但每一个掌印都意味着江浩击中他一次。
　　如果是生死搏杀。
　　他已经死了十几次了。
　　而笑容，则是他对自己的实力有了一个比较明确的了解。
　　那就是现在的他，很强。
　　有多强呢？
　　强到他觉得曾经需要仰望的斧头帮，在他现在看来，也是翻手之间可灭。
　　“江哥，这个世界上，像你这样的高手，多吗？”
　　阿星躺在地上问道。
　　“像我这样的高手就我这么一个。”
　　“你这样的，应该有几个，但不多。”
　　“而且你还有不少成长空间，未来，应该没人会是你的对手。”
　　阿星闻言笑了。
　　“江哥，你之前问我以后想做什么，我现在或许已经有了答案。”
　　“我要帮助那些需要帮助的人，我要做一个大侠。”
　　“就像武侠小说里的那些大侠一样。”阿星从地上坐起道。
　　说这话的时候，他的脸上满是认真。
　　很显然，他是认真的。
　　“你未来要去做什么，这是你自己的决定，不过做好了决定，不后悔，放手去做便是。”
　　阿星闻言摸了摸头，嘿嘿傻笑。
　　“江哥，但我目前没有什么明确的目标，我人并不聪明，江哥你就很聪明，所以你能告诉我要怎么做，才能帮助更多的人吗？”
　　江浩闻言笑了。
　　“想要如何帮助更多的人，这是个好问题。”
　　……………………
　　天富赌场。
　　位于魔都JA区。
　　是鳄鱼帮在此地开设的赌场。
　　鳄鱼帮是魔都最大的帮派之一。
　　因此基本没人敢在天富赌场闹事。
　　而且天富赌场不像别的赌场那般设立门坎。
　　天富赌场，属于谁都可以来的赌场。
　　只要你身上有一块银元，你就能进入赌场。
　　不像有些赌场，你必须得身上有十块，甚至一百块银元，才能进去玩儿。
　　不过这样做，有好处也有坏处。
　　好处是人多。
　　坏处是人多的情况下，鱼龙混杂，什么人都会有。
　　在天富赌场内，没人敢闹事，但出了天富赌场就不一样了。
　　“等等，小子，第一次来天富赌场吧，规矩也不懂，你的钱呢？”
　　赌场门口。
　　江浩顺利地进入了赌场，但跟在后面的阿星和肥仔聪却被拦住了。
　　江浩穿着一看就知道是有钱人。
　　但阿星和肥仔聪身上衣服破破烂烂的。
　　一看就知道是穷鬼。
　　身上有没有一块银元都是问题。
　　像他们这样穿着的，倒也不是不能进。
　　但想要进去，得亮出自己身上有钱。
　　至少也得是一个银元。
　　“他们两个是跟我一起的。”
　　没等阿星开口。
　　江浩的声音响起。
　　看门的人看向江浩。
　　江浩手中不知何时多出了一根金条。
　　正在那里一抛一抛的。
　　看到江浩抛在空中的大金条。
　　看门的鳄鱼帮帮众一惊。
　　这么一根金条，少说是根大黄鱼。
　　按照现在黄金的价格。
　　这么一根大黄鱼。
　　价值差不多上千银元。
　　在到处都是有钱人的魔都，一千多银元算不得多。
　　但对普通人而言，已经是一笔巨款了。
　　“原来是贵客，两位请，两位请。”
　　有眼力的帮众立马把阿星和肥仔聪放了进去。
　　对于鳄鱼帮的帮众狗眼看人低。
　　阿星和肥仔聪倒也没别的情绪。
　　毕竟这样的事，他们经历的太多了，早就免疫了。
　　或者说，不意外。
　　进入天富赌场内部。
　　里面满是人。
　　天富赌场和其他赌场不一样。
　　在天富赌场，是没有兑换筹码的说法的。
　　主打的就是一个赢钱了想走就走。
　　至于说在天富赌场用假钱。
　　这种事之前不是没发生过。
　　但被发现的，无一例外都被鳄鱼帮灭了满门。
　　是的，直接灭了满门，而不是只杀了一个人。
　　在鳄鱼帮的杀鸡儆猴下，在天富赌场用假钱的事，就基本没发生过了。
　　江浩三人进入赌场后。
　　一直往里走。
　　很快就来到了一张人相对要少一些的赌桌。
　　赌桌玩儿的是猜骰子大小。
　　之所以人少。
　　是因为这张赌桌是一张设了下限的赌桌。
　　想要在这里下注。
　　一次最少下注十块银元。
　　一次下注十块银元，可以说玩儿的已经比较大了。
　　毕竟魔都普通人一个月也就赚两三块银元。
　　十块银元，已经是普通人三四个月的薪资了。
　　江浩来到赌桌前。
　　直接把手中的金条压在了桌上。
　　他这一出手。
　　顿时把赌桌上的客人目光都吸引了过来。
　　能在这张赌桌上玩儿的人，自然都是身份不一般的。
　　毕竟最低十块银元的下注，一般人也玩儿不起。
　　但像江浩这么大手笔。
　　一次下注就是一根金条的。
　　那是一个都没有。
　　因为有这个财力的人。
　　是不会选择来天富赌场的。
　　因为江浩这么有钱，完全有更好的赌场可以去。
　　比如张啸林的同仁俱乐部，也同样在JA区。
　　想要进入同仁俱乐部，身上最少都要有两百块银元，才能进入。
　　那里虽然入场费高。
　　但去那里玩儿的，也都是有钱人。
　　治安上面也更有保障。
　　天富赌场虽然有鳄鱼帮坐镇。
　　但出了赌场，鳄鱼帮是不会管的。
　　但张啸林那边不一样。
　　在同仁俱乐部赢钱了的，哪怕是出了赌场。
　　同仁俱乐部也会管。
　　谁动了在同仁俱乐部赢了钱的人，就是打他张啸林的脸。
　　因此同是赌桌的客人才会惊讶，江浩这样的人，竟然会来天富赌场玩儿。
　　就连赌桌上的荷官都有一些意外。
　　不过赌场可不会把生意拒之门外，江浩要押，他们自然不会拒绝。
　　“买大买小，买定离手。”荷官高深道。
　　江浩把金条放到买大的区域。
　　然后没了动作。
　　阿星和肥仔聪在一旁看到江浩把那么一根金条放在买大的区域。
　　虽然两人都清楚他们这次来天富赌场的真正目的。
　　但还是心惊江浩的大手笔。
　　那可是那么大的一根金条啊。
　　在赌客们都下好赌注后。
　　荷官打开了骰盅。
　　“5.5.4，十四点，大。”荷官有些意外。
　　竟然被江浩买中了。
　　不过他情绪没什么变化。
　　哪怕是他这一场让赌场输了一千多银元。
　　但那又如何，他是正常开。
　　又不是江浩的暗桩。
　　很快，荷官完成了赔付。
　　江浩这边，自然不可能给他赔付一条一样的金条。
　　他们先是把江浩的金条称了一下重，然后按照现在的黄金价值换算成了银元。
　　随后给江浩赔付了足量的银元。
　　看着荷官推来的上千银元。
　　阿星和肥仔聪都是激动不已。
　　因为钱太多了。
　　他们长这么大，还从未一次看到过这么多钱。
　　金条虽然值钱，但说实话，金条带给人的冲击力，还真比不上上千银元带给人的冲击力来的大。
　　看着被推过来的钱。
　　江浩没有任何表情。
　　再次把它们推到了大上面。
　　“我压这么多，没问题吧。”把钱推上去后，江浩看着荷官道。
　　听到江浩的话，荷官心惊江浩的大胆。
　　但面色平静，挂着笑容道；“可以的，客人，我们天富赌场在押注上，是不设上限的，您押多少钱，我们天富赌场，都接。”
　　送上门的钱，自然没有不赚的道理。
　　赌场从来都不怕客人赢钱，怕的是客人不继续赌钱了。

第145章 ；鳄鱼帮，天下会（求推荐票月票）
　　“那就好。”
　　荷官面带笑容地点了点头。
　　但他很快就笑不出来了。
　　因为江浩一直在赢。
　　而且已经连续赢了四把。
　　每次赢了以后，江浩都是本金加赢的钱，一起下注。
　　连续赢了四把，也让江浩面前的钱，从一开始的一根金条，变成了一根金条加一万五千多枚银元。
　　因为银元太多的原故。
　　整张赌桌快二分之一的地方，都摆放着江浩的银元。
　　而江浩依旧选择梭哈。
　　因为他的梭哈。
　　这张赌桌原本的赌客都选择了收手，选择在一旁看戏。
　　毕竟赌钱这事什么时候都可以来。
　　但吃瓜看戏，可不是什么时候都有的。
　　看江浩的样子，他明显是个赌术高手，而且来者不善。
　　他们很好奇，江浩是谁派来的，鳄鱼帮的人又会怎么处理江浩。
　　“我继续全部押大，其他人都不下注，你可以直接开盅了。”江浩看着荷官道。
　　荷官此刻早已是满头大汗。
　　却不敢不开盅。
　　随着他打开骰盅。
　　盅下的骰子数字加一起，再次开了一个大出来。
　　“4.4.6、十四点，大。”
　　荷官几乎是浑身颤抖的出声。
　　额头上的汗也更多了。
　　此刻，荷官只感觉脑袋嗡嗡嗡的。
　　因为加上这一局要赔付的，江浩在他这张赌桌已经赢了三万多银元了。
　　如此巨大的一笔数字。
　　别管他是不是江浩的暗桩。
　　帮赌场输了这么多钱，就算他不是江浩的暗桩。
　　他也绝对会被鳄鱼帮的帮主给处理了。
　　鳄鱼帮的帮主有多么狠辣，整个魔都就没几个不知道的。
　　砰！！！
　　都还没给江浩赔钱，荷官就直接双脚发软，倒在了地上。
　　不过他虽然倒了，但接任他的人也很快来了。
　　那是一个穿着西装，梳着赌神同款发型，看起来三十来岁的男子。
　　“这位先生，刚刚那位荷官身体有些不舒服，在下石坚，不如让我和你赌，如何？”石坚看着江浩，脸上挂着笑容，十分客气的问道。
　　石坚是天富赌场坐镇的高手。
　　出身千门。
　　号称千门佛手。
　　被鳄鱼帮的帮主高价请来坐镇赌场。
　　一般情况下，他是不会出手的。
　　除非赌场里出现高手。
　　江浩每把都梭哈，且已经连赢了五把。
　　人的运气不可能好到连赢五把的情况。
　　况且刚刚那个荷官虽然不是什么千门高手，但也是会那么一点点小技巧的。
　　但五局下来，他一次都没成功做局。
　　这足以说明江浩同样也是一名千术上的高手。
　　面对江浩，石坚表面脸上挂着笑容。
　　实际心底十分的警惕。
　　刚刚第五局的时候，他人其实就已经到了。
　　他一直在观察江浩的表情。
　　江浩的脸上虽然没有挂笑容，赢钱后也没什么表情变化。
　　但也正是这些，让他确定了江浩的胸有成竹。
　　他可以肯定，江浩绝对有问题。
　　但具体哪里有问题，他没看出来。
　　现在由他来坐庄，他倒是要看看江浩到底是什么来路，又是用的什么路数，从而一直赢。
　　“可以，只要你们赌场一直允许我玩儿，谁来我都跟他玩儿。”
　　“先赔钱吧，刚刚那位荷官还没把钱赔给我，人就晕倒了。”
　　石坚；“.......”
　　让人把钱都赔付给江浩后。
　　石坚再次开口。
　　“客人，请下注。”
　　“依旧梭哈，全部押大。”
　　江浩神色平淡道。
　　石坚闻言却是一惊。
　　他一双眼睛看着江浩，想要看一下江浩是真的底气十足，还是装的。
　　但无论他怎么看，也看不出江浩的心里到底是怎么想的。
　　因为江浩实在是太平静了。
　　他碰到过很多对手。
　　但这些对手哪怕是再怎么平静，都是装的。
　　眼中或多或少会露出一些破绽。
　　但江浩没有。
　　这让石坚心底一沉。
　　不过骰子在他这边，江浩就算赌术再厉害，总不可能在他眼皮子底下动手脚吧。
　　想到这里，他摇了摇骰盅。
　　随后把骰盅放到桌上。
　　“客人，你确定押大，不再改了？”石坚笑着问道。
　　实际上，石坚摇的就是大，如果江浩因为他的话而改押小，那么他就不用改了。
　　如果江浩还是押大。
　　那么，他就会在开骰盅的瞬间，对骰子动手脚，改变骰子的点数。
　　他之所以被称之为千门佛手。
　　就是因为他这双手，想要什么来什么，所以才被称之为佛手。
　　“不改。”江浩淡定道。
　　石坚一惊。
　　随后开始开盅。
　　而在开盅的一瞬间，他的右手微微震动了一下，这一下震动幅度很小。
　　小到几乎不可察觉。
　　但骰盅里的骰子点数却是发生了变化。
　　听着骰盅内骰子的变化。
　　石坚心底一松。
　　他刚刚还以为江浩是个高手了。
　　现在看来，这家伙或许就是纯运气好，加上人比较淡定。
　　他纯属自己下自己。
　　但是当骰盅彻底打开。
　　石坚看到骰子的点数后。
　　人直接愣住了。
　　因为他预料中的1.1.3五点小没有出现。
　　出现在他面前的是4.5.6，十五点大。
　　“怎么可能？”
　　石坚一脸难以置信。
　　“看来，我又赢了。”
　　江浩的声音响起。
　　石坚倒吸一口凉气。
　　此刻，他哪里还不知道，江浩不仅是一个赌术高手，而且还是一个超级高手。
　　江浩梭哈三万银元，这一把，他就输了三万银元。
　　因为他的身份和能力。
　　鳄鱼帮的帮主不会把他怎么样。
　　但如果继续输下去呢？
　　输三万银元鳄鱼帮的帮主不会把他如何，但输十万以上的银元，鳄鱼帮的帮主绝对吃了他的心都有了。
　　最主要的是，他在刚刚和江浩的交手中输了。
　　一个老千，最可怕的不是输，而是失去信心。
　　而刚刚他输给江浩，信心可以说被江浩完全击碎了。
　　因为他根本没发现江浩是什么时候动的手。
　　他完全一点察觉没有。
　　这意味着江浩和他的差距很大。
　　在这种情况下，他的信心自然被江浩给击碎了。
　　而对于老千而言，没了信心，就意味着不敢再出手，这个打击是巨大的。
　　“赔钱吧。”江浩的声音再次响起。
　　把石坚拉回神。
　　石坚深深地吸了一口气。
　　随后叫来一个人，在其耳边小声道。
　　“迅速去把这边发生的事告知帮主，并告诉帮主，我不是这人的对手，询问帮主要如何处置此人。”
　　“接下来我会尽量拖住此人，快去。”
　　石坚的声音压得很低。
　　换一般人，又是在赌场这种嘈杂的环境，肯定是听不见的。
　　但江浩是例外。
　　石坚不知道的是，他这一步，正是江浩要的。
　　所以后续石坚故意拖延时间，江浩也不点出来。
　　就陪着他拖延时间。
　　三万多银元，愣是赔付了半个多小时。
　　然后新的一局方才开始。
　　这一局，石坚拿出了十二分的专注力，试图赢江浩。
　　结果自然是他再次输了。
　　这对石坚的信心打击极大。
　　而这一次，他要赔付江浩六万多银元。
　　这一次赔付，他足足用了一个多小时。
　　而在这一个多小时耗尽后。
　　鳄鱼帮的老大，总算是来了。
　　他顶着一张江浩眼熟的脸。
　　“是谁TM不要命了，敢在我鳄鱼帮的场子里闹事啊。”鳄鱼帮帮主一来，先是吐了一口口水，随后高声喝道。
　　他这一喝。
　　整个赌场都安静了下来。
　　同时在他的身后，也站着数十个一身黑衣的壮汉。
　　“阿星，该你出手了。”
　　听到江浩的话，阿星面带犹豫。
　　“阿星，想要改变这个世界，光有善良是不够的，还要有足够硬的拳头，魔都的这些帮派都是什么货色，你在魔都这么些年，你应该比我更清楚才是。”
　　“如果你连第一步都迈不出去，纵使你现在是武学奇才，但本质和之前也没有什么区别。”
　　听着江浩的话。
　　阿星心中的犹豫消失。
　　“江哥，我明白了。”
　　随后，阿星的目光落在鳄鱼帮帮主的身上。
　　目光和鳄鱼帮帮主的目光对视在一起。
　　鳄鱼帮帮主一愣。
　　什么时候一个流浪汉都能跟自己对视了。
　　在鳄鱼帮帮主眼里，邋里邋遢，一身破衣的阿星跟流浪汉没什么区别。
　　他甚至在想，是谁放阿星进来的。
　　不过他这个想法才刚刚落下。
　　下一秒。
　　阿星突然如同闪现一般，跨越十来米的距离，出现在了他跟前。
　　鳄鱼帮帮主一惊。
　　但不待他有任何动作。
　　阿星已经一拳打出。
　　这一拳，虽未尽全力。
　　但也力道不小。
　　下一秒，鳄鱼帮帮主只感觉肚子猛的一痛。
　　然后整个人直接飞了出去。
　　砰！！！
　　鳄鱼帮帮主直接砸在数米高的石墙上。
　　把石墙都砸裂开来，扬起不少烟尘。
　　砰！！！
　　随后又脸朝地的落在地上，发出一声闷响。
　　血液从其身下流出。
　　“帮主。”
　　“帮主。”
　　“帮主。”
　　一群鳄鱼帮的小弟也愣了。
　　有人把鳄鱼帮帮主翻了过来。
　　却发现后者已经满脸是血。
　　眼睛瞪的老大，里面满是震惊之色。
　　摸其脉搏，已经毫无动静。
　　很显然，鳄鱼帮帮主死了。
　　“帮主死了。”
　　“帮主死了~~！”
　　听到自家帮主死了。
　　所有人看向阿星的神色已经变成了惊恐。
　　毕竟他们亲眼看到阿星一拳就把自家帮主给打飞了。
　　这样的力道，根本就不是正常人。
　　“杀人了？”
　　“我这就杀人了？”
　　“不过鳄鱼帮的帮主不是什么好人，江哥说过，杀一个坏人，就能少一个好人被他们欺负，我这么做是对的，而且我从小的意愿就是帮助那些需要帮助的弱小，鳄鱼帮坏事做尽，他们的帮主，该死。”
　　心中安利了一下自己的决心后。
　　阿星再次出手。
　　他化作一道道残影。
　　冲入鳄鱼帮帮众群中。
　　数十个人，每一秒都有人飞出去。
　　不过相比起鳄鱼帮的帮主，这些人倒飞出去的距离就没那么夸张了。
　　受到的攻击也要弱的很多。
　　很多人落到地上后。
　　只是一时间动不了。
　　倒也没有如鳄鱼帮的帮主一般，直接死去。
　　很快，鳄鱼帮的人便倒了一地。
　　赌场里充斥着痛苦的哀嚎声。
　　这一幕，把不少赌客都看呆了。
　　石坚也同样看呆了。
　　他是千门之人。
　　也是有一点身手在身的。
　　但他身手一般，顶多一打五六个普通人。
　　超过这个人数，他就有些手忙脚乱了。
　　当然，他也见过真正的高手，那种一个可以打十几二十几个的高手。
　　但跟阿星比起来。
　　他见过的那些所谓的高手，也称不上高手了。
　　原因很简单。
　　他见过的那些高手，再厉害，也还在人的范围，他的眼睛，至少是跟得上他们动手的速度的。
　　但阿星的速度快到他连眼睛都跟不上。
　　到处都是残影。
　　连他真正人在哪里都看不出。
　　这已经不是高手了。
　　而是只存在于传说中的绝世高手。
　　他实在想不明白，阿星一个看着跟流浪汉差不多的人，为什么会这么厉害，是一个绝世高手。
　　而且阿星似乎还是跟江浩一起来的。
　　他算是明白江浩为什么一直赢，丝毫不担心赢多了走不出这里了。
　　原来人一开始就不是冲着赢钱来的。
　　当鳄鱼帮的人都躺在地上后。
　　赌场里的赌客们方才如梦方醒。
　　一个个开始争先恐后的逃离赌场。
　　看戏吃瓜是有意思，但如果看戏吃瓜可能会我危及到自己的小命，那谁都会选择逃命，而不是继续看戏吃瓜。
　　普通赌客的逃离，阿星并未去管。
　　很快，整个赌场就跑的差不多了。
　　看人都跑的差不多了。
　　阿星这才扫视一圈道。
　　“我叫周星，你们的帮主作恶多端，刚刚已经死在我手上，从现在开始，鳄鱼帮除名。”
　　“不过我打算创办一个天下会。”
　　“你们谁愿意加入天下会？”
　　阿星的话落下。
　　地上躺着的鳄鱼帮的帮众都是一愣。
　　什么意思，刚杀了他们帮主，就创立一个天下会。
　　虽然名字叫天下会，但很显然也是一个帮会。
　　那么他们要加入一个未来不知道是什么样的帮会吗？
　　有人疑惑。
　　有人观望。
　　但也同样有脑子清醒，眼睛醒目的。
　　阿星刚刚所展现出的实力，太过强大。
　　这已经完全不像是正常人。
　　有这样一个高手做老大，天下会的未来，必然不会差。
　　于是当即就有人举手表示加入。
　　阿星看到有人举手。
　　心底一喜。
　　他看了一眼江浩，随后来到那人面前，把他从地上拉了起来。
　　“你叫什么名字。”
　　“张力。”那人报出名字。
　　“很好，从今天开始，你就是天下会的副会长，那赌桌上的钱，你自己去装一千银元。”阿星指了指江浩面前的赌桌。
　　这是江浩一开始就和阿星说好的。
　　赢了的钱，后续会给他用来收买人心。
　　此时张力第一个站出来。
　　他自然要千金买马。
　　不仅要给地位，还要给钱。
　　张力一愣。
　　但看着阿星认真的表情，知道阿星是认真的。
　　此刻，他无比庆幸自己第一个站出来。
　　“多谢会长。”

第146章 ；天下会，火云邪神（求推荐票月票）
　　有一个人站出来，就有第二个人站出来。
　　见阿星真的给了好处，人心中的贪婪立马催动着剩下的人站起来加入天下会。
　　天下攘攘，皆为利往，古今如此。
　　随后阿星开始按照江浩教他的方法整顿原本的鳄鱼帮帮众，让他们成为全新的天下会成员。
　　阿星并不笨。
　　他其实是个很聪明的人。
　　观察力也足够高。
　　以往他只是自卑，且没有力量来执行自己心中的想法罢了。
　　但现在，这些他都有了。
　　力量、自信。
　　以及未来的路要如何去走。
　　他都已经有了答案。
　　斧头帮赌场的一间房间里。
　　刚刚抽完大烟，整个人显得很慵懒的斧头帮老大深哥刚刚坐下，师爷田文一脸慌张的从外面跑了进来。
　　“老大，不好了。”
　　“搞什么，我才刚爽完，你就跑进来跟我说不好了。”深哥有些不爽。
　　却也知道田文是个有眼力，也会办事的人。
　　如果不是真的发生什么事了，他不会在这个时候来打搅自己的。
　　“说吧，发生什么事了。”
　　“是鳄鱼帮那边出事。”
　　“鳄鱼帮？鳄鱼帮出什么事了？”深哥眉头一沉。
　　斧头帮是新兴帮派。
　　在斧头帮崛起前，魔都最大的帮派便是青帮。
　　其次便是鳄鱼帮。
　　但杜月笙明面上已经不怎么发展帮会，反而是做起了生意，当大亨。
　　所以在斧头帮崛起之前，鳄鱼帮可以说是魔都最如日中天的帮会。
　　势力很大。
　　整个帮派有上千人。
　　如今的斧头帮虽然势大，但实力和鳄鱼帮其实是差不多的。
　　深哥有信吞并鳄鱼帮。
　　但目前他还没那个实力。
　　但他自信再给他几个月时间。
　　他就有实力吞并鳄鱼帮了。
　　没想到这个时候鳄鱼帮竟然出事了。
　　“鳄鱼帮的帮主死了，死在了一个叫周星的人手里，这人身手很是了得，应该是会功夫的，听说一拳就打死了鳄鱼帮的帮主，之后他接手了鳄鱼帮，改名天下会。”
　　“之后他更是表明天下会接下来不会再碰大烟方面的生意，也不会让其他帮派碰，谁碰，他们就打谁。”
　　“更是严禁有人逼良为娼，放高利贷害人。”
　　“哪个帮派做这些，他们也要打谁。”田文一口气道。
　　听完田文的话，深哥眉头越发沉下。
　　刚刚田文说的那些话表露出的信息很多。
　　首当其冲的就是阿星不是普通人，是个会功夫的高手。
　　关于功夫高手，深哥还是有所了解的。
　　因为他也接触过那些会功夫的高手。
　　利害的高手，一个人打二三十个人，完全没什么问题。
　　他这样的普通人在那样的人面前，的确是毫无反抗力。
　　不过他也没有太过惊慌。
　　毕竟再厉害的功夫高手，也挡不住子弹。
　　时代早就变了。
　　现在是热武器的时代。
　　所以哪怕阿星是功夫高手，他能挡得住子弹不成？
　　所以深哥倒也没太惊慌。
　　“谁卖大烟他就打谁，谁逼良为娼，放高利贷他就要打谁？”
　　“这魔都哪个帮派不干这些，青帮，我斧头帮，还有其他大大小小的一些小帮派。”
　　“哪个不干这个。”
　　“真是有意思。”
　　“别管他，你晚点带钱，去找那个叫詹姆斯的洋人再买些枪，钱不是问题。”
　　“那家伙要是敢来找我们的麻烦，就让他知道，时代已经变了，功夫再好，也挡不住子弹。”深哥冷笑道。
　　另一边。
　　在江浩的帮助下，阿星此时已经初步完成了对天下会的整合。
　　剔除抽大烟和以往没少做坏事的人后。
　　现在的天下会，人数只有四百多人。
　　跟鳄鱼帮巅峰时期比起来，连三分之一的人都没。
　　看样子好像是实力下降了。
　　但实际上反而是实力大大提升了。
　　因为天下会走的是精兵路线。
　　在阿星整合了天下会后。
　　江浩充当天下会的总教官。
　　教了所有人一门名为《天下无双拳》的拳法。
　　这是江浩特意为天下会的普通帮主所创的拳法。
　　并非什么高级拳法，却也非什么二三流的拳法。
　　对于普通人而言，这已经算得上一门厉害的拳法。
　　每日修炼，不仅可以强身健体。
　　练到高明处，还能由外至内，练出内力。
　　丝毫不比电影里出现过的《洪拳》、《五郎八卦棍》、《谭腿》来的差，反而更强。
　　四百多人。
　　江浩从中挑出四十个最早投靠阿星的人。
　　帮他们打通了体内除了任督二脉外的其他经脉。
　　这么做的好处就是他们修炼《天下无双拳》，很容易就能入门，并且快速练出内力。
　　有内力和没内力，完全是两个概念。
　　有内力加持，哪怕只是一丝。
　　也能爆发出一拳打死一头牛的力量。
　　而没内力加持，哪怕全力出手，力量也十分有限。
　　而且有了内力，还能带动《天下无双拳》的修炼。
　　《天下无双拳》是可以淬炼肉身的。
　　不敢说让身体素质达到非常变态的地步。
　　但比起普通人强个数倍是完全没什么问题的。
　　身体素质强了，自然就小病无，大病难生。
　　这是切切实实的好处。
　　在体会到《天下无双拳》带来的好处后。
　　这帮人对天下会的归属感，立马得到了极大的提升。
　　毕竟当利益变成全体共同体时，那么所有人都会把劲攒紧了往一处使。
　　之后天下会开始对外重拳出击。
　　阿星的首要目标并没有选斧头帮。
　　而是选择了南山帮。
　　南山帮，是一个实力不错的二流帮派。
　　帮派人数有三百来号人。
　　比不了鳄鱼帮、斧头帮这样大体量的大帮派，但对于普通人而言，同样是不可招惹的大帮派。
　　这个南山帮主要做人口贩卖和高利贷生意。
　　同时还开了几家小赌场。
　　至于大赌场和歌舞厅。
　　南山帮还没那个实力去开。
　　就南山帮的实力，敢去开大赌场和歌舞厅，那就是和斧头帮、鳄鱼帮抢生意，刚开就得被扫。
　　仅用半天，天下会就轻松扫灭整个南山帮。
　　在四十个《天下无双拳》已经入门，已经具备内力的小头目的带领下。
　　立功心切，想要上位，想要得到奖赏的天下会成员拼杀时无不用心砍人，就怕慢人一步，砍不到人，回去得不到奖励。
　　值得一提的是，南山帮里还有两个练拳的功夫高手。
　　练的是八极拳和形意拳。
　　练的也有些水准。
　　一开始还真让两人挡住了不少人。
　　但在天下会头目的合围下，两个高手很快也变成了两具尸体。
　　练拳再厉害，也还在常理之中。
　　而拥有内力的天下会头目可是不在常理中的。
　　当天，天下会半天便扫灭南山帮的消息便传遍了整个魔都。
　　不少帮派都对天下会的实力感到惊讶。
　　南山帮虽然只是一个三百人的帮派。
　　但这样的帮派，已经算得上中兴帮派了。
　　哪怕是斧头帮、青帮这样的顶级帮派去扫。
　　也不敢说半天就能把南山帮扫灭。
　　但天下会却做到了。
　　要知道现在的天下会才四百多号人。
　　而且关于天下会只要入会，就会传一门名为《天下无双拳》的拳法的消息，也流传了出去。
　　这门拳法虽然只要入会就能学习，但却并不简单。
　　据说这是一门可以练出传说中内力的武功。
　　那可是内力。
　　对于那些武师而言，他们终其一生的目标，就是练出内力。
　　但内力岂是那么容易练出的。
　　那些拥有内力的，哪个不是绝顶高手（绝世高手之下），但天底下又有多少个绝顶高手？
　　而现在《天下无双拳》只要你按部就班地修炼，迟早能练出内力。
　　试问，那些武师会不会为此心动。
　　于是在消息传出去后。
　　第二天，天下会就来了不少武师表示要加入天下会。
　　而对于主动来投奔的武师。
　　只要是不抽大烟，以往没有作奸犯科，欺压他人历史的，阿星都是收下。
　　然后传下《天下无双拳》。
　　接下来几日。
　　天下会不断扩张。
　　几天的时间，天下会的成员便重新突破了千人。
　　地盘也是越来越大。
　　因为天下会扩张的太快了。
　　那些中小型帮派担心马上就轮到他们。
　　于是干脆联合了起来。
　　搞了一批枪械，打算给天下会来一个狠的。
　　结果天下会早早收到消息。
　　阿星不仅亲自出手，也让天下会的枪手队第一次亮相。
　　热武器的时代，天下会自然不会傻到只靠拳脚。
　　事实上阿星早就在暗中成立了一个枪手队。
　　枪手队人不多。
　　也就五十人。
　　但这五十人，每一个都枪法极准。
　　这次出手。
　　阿星先是亲自出手。
　　此时的他，相比起半个多月前，又强了不少。
　　之前的阿星也就是初入绝世高手行列（火云邪神也是这个行列，阿星虽然比火云邪神强，但也强的有限，如果不是阿星学的是如来神掌这门顶级武学，还真不一定是火云邪神的对手）。
　　而半个月过去，在江浩的切磋指点下，阿星在绝世高手行列，已经是最强的存在。
　　因为他的《如来神掌》在半个月的时间里，不仅又有了精进。
　　而且江浩还传了阿星《无声要术》。
　　阿星本就是练武奇才。
　　就武学天赋而言，比起不良人世界的阿姐也不差多少。
　　毕竟阿星虽然有《如来神掌》的秘籍，但从未有人指点过他。
　　学会《如来神掌》，全靠他自己的悟性。
　　《无声要术》江浩只是教阿星一遍，他就学会了。
　　而《无声要术》变态的地方便在于它的速度，还有它的无声。
　　最离谱的还是无声这一点。
　　毕竟速度快的情况下，想要一点动静都没是很难的。
　　但《无声要术》偏偏可以做到这一点。
　　学了《无声要术》后。
　　阿星不仅速度比起之前快了数倍不止。
　　而且行动起来毫无声息。
　　让人防不胜防。
　　阿星出现在那帮枪手面前时。
　　他们都还没反应过来。
　　阿星只是一个呼吸的功夫。
　　便直接出现在了他们身后。
　　随后一个佛光初现，便直接解决了那些枪手。
　　即便是有两三个侥幸没被解决的枪手。
　　也被阿星带来的枪手解决。
　　之后阿星更是如入无人之境一般，一个人便杀穿了那些联合起来的帮派。
　　足足数千人看到了阿星的离谱。
　　自此，阿星真正在魔都名声显赫。
　　但这些都不是江浩帮阿星的最初目的。
　　隔天，阿星带着天下会，选择对斧头帮动了手。
　　斧头帮早就意识到阿星会对他们出手。
　　所以早早就去找了高手。
　　而他们找的高手不是别人，正是火云邪神。
　　原本斧头帮的人是想找天残地缺的。
　　因为这二人名头足够响。
　　关键给钱就办事。
　　但是当得知是请他们来对付阿星的。
　　两人直接就跑路了。
　　阿星现在在魔都名头那么响。
　　二人又怎么可能没听说过。
　　对于外行人而言，他们并不清楚阿星的可怕。
　　但作为内行人，两人太清楚阿星的厉害了。
　　天残地缺二人也是练出了内力的高手。
　　这样的高手，在如今的江湖，已经称得上绝顶高手。
　　一般的武师在他们面前，根本不够看。
　　也就神雕侠侣（包租婆、包租公）这样的顶尖绝顶高手才能击败他们。
　　但绝顶高手碰上绝世高手，那就不够看了。
　　而阿星展现出的实力，明显是绝世高手。
　　让他们去碰绝世高手，那不是开玩笑嘛。
　　所以在听到深哥是让他们去对付阿星时，二人直接跑路了。
　　而斧头帮师爷也是个厉害人物。
　　天残地缺跑路后。
　　也不知道他用什么渠道，很快就打探到了关于终极杀人王，火云邪神的消息。
　　还得知他被关在精神病院。
　　之后他找人把火云邪神从精神病院弄了出来。
　　火云邪神一开始原本是不出来的。
　　但听到有绝世高手可以作为对手。
　　他答应了帮斧头帮出手。
　　于是当阿星带着天下会的人打入斧头帮时。
　　碰到了早已恭候他多时的火云邪神。
　　看到阿星，火云邪神还是有些惊讶的。
　　因为阿星真的太年轻了。
　　“你就是他们所说的那个绝世高手，看着还挺年轻的。”
　　“来，打我一拳看看。”一见面，火云邪神便对阿星道。
　　阿星微微有些意外。
　　随后随手一掌拍出。
　　火云邪神人直接被拍进了墙壁里。
　　随后落在地上。
　　片刻后。
　　火云邪神从地上站起。
　　他被阿星拍的半边脸已经完全通红。
　　但此刻他的脸上看不到丝毫恼怒，反而满是兴奋。
　　“哈哈哈，好力道，好力道啊，好久没有碰到可以伤到我的人了。”
　　“小子，你今天要是不打死我，那我就要打死你。”
　　火云邪神很是兴奋道。
　　说完这句话。
　　便朝阿星冲了上去。
　　如果是原著中的阿星，他要拿下火云邪神，还真得费一番功夫。
　　但现在的阿星，可是被江浩指点过的阿星，实力比起电影里的他，要强了不止一星半点。

第147章 ；残忍一点（求推荐票月票）
　　《无声要术》是轻功没错。
　　但修炼无声要术后，出手的速度同样也会变快。
　　原电影里。
　　阿星的出手速度是比不过火云邪神的。
　　火云邪神的出手速度很快，快到即便是子弹他都能抓住。
　　这就很离谱了。
　　但阿星在修炼《无声要术》后，他的出手速度同样得到了数倍的提升。
　　阿星本身就是绝世高手，出手速度哪怕比不了火云邪神，也不会差的太远。
　　在这个情况下，数倍的提升，他的出手速度，早已经远超火云邪神。
　　本来优势的点也变成了劣势。
　　战斗的结果自然不言而喻。
　　从交手开始，火云邪神便直接处于了下风，被阿星压制。
　　而阿星自己也惊讶于火云邪神的利害。
　　自从江浩帮他打通任督二脉，让他成为绝世高手后。
　　他还是第一次交手除了江浩以外的绝世高手。
　　火云邪神看着其貌不扬，没想到实力竟然如此厉害。
　　对自己如今的实力，阿星早就有了一个明确的认知。
　　没被他直接镇压，只是落入下风，足以说明火云邪神有些本事。
　　不过阿星也只是有些惊讶而已。
　　惊讶过后。
　　便开始全力出手。
　　当阿星全力出手。
　　火云邪神瞬间便被完全压制，完全无法反抗。
　　两招过后。
　　阿星都没使出《如来神掌》，火云邪神便吐血飞了出去。
　　“怎么可能，你怎么可能这么强？”火云邪神一脸的难以置信。
　　在深哥他们用有绝世高手这件事把他请出来时，他是不相信的。
　　和阿星初步交手后，他信了。
　　但他怎么也没想到，阿星不只是绝世高手，而且还是比他强得多的绝世高手。
　　火云邪神对自己的实力还是很自信的。
　　自信天底下没几个人是他的对手。
　　结果现在不知道从哪里冒出个阿星，竟然完全碾压他。
　　自己在他面前，一点反抗力都没。
　　这让火云邪神一时间有些难以接受。
　　“我为什么不能这么强？”阿星反问。
　　随后他继续开口道。
　　“你叫火云邪神是吧，你的武功不错，有没有兴趣入天下会。”
　　招募火云邪神，是阿星刚火云邪神交手之后便有了的想法。
　　火云邪神很厉害。
　　天下会除了江浩和他，其他人里目前怕是找不出一个可以当火云邪神对手的。
　　这样的高手，有招募的价值。
　　当然，阿星之所以会对火云邪神发出邀请，也跟江浩制定下的接下来的一件事有关。
　　那就是天下第一武道会。
　　是的，江浩打算在魔都举办天下第一武道会。
　　以极高的奖金和天下第一的名头，把全世界的高手都吸引来。
　　至于目的嘛，最主要还是为了收集武学秘籍。
　　其次就是借助这次机会，吸纳一些力量，从而加强、提升天下会的实力。
　　既然是要举办天下第一武道会。
　　那么天下会必然要有高手坐镇。
　　就他和江浩两人，终究还是少了。
　　如果火云邪神愿意加入天下会，那么天下会立马就能拥有三名绝世高手。
　　所以阿星对火云邪神发出了招募邀请。
　　而听到阿星对自己发出的橄榄枝。
　　火云邪神也是一愣。
　　“加入你的天下会，对我有什么好处？”
　　“像你这样的人，对高手肯定很感兴趣吧，在天下会，除了我，还有一个比我更厉害的高手。”
　　“如果你喜欢和高手交手，那么加入天下会是一个不错的选择。”
　　“什么，还有高手？”火云邪神一惊。
　　阿星已经很厉害了，结果他来了一句，天下会还有一个比他更厉害的。
　　说实话，火云邪神的第一想法是阿星在骗他。
　　但转念一想，阿星完全没有骗他的必要，毕竟有就是有，没有就是没有。
　　即便那人不如阿星所说的那般比他还厉害。
　　也至少是和阿星一个级别的强者。
　　想到这里。
　　火云邪神已经有了决断。
　　“想要我加入天下会可以，但我得确定你说的话是真的。”
　　“如果你说的是真的，你那什么天下会，还有一个你这样的高手，那我就加入。”火云邪神道。
　　“可以。”阿星点了点头，同意了火云邪神的话。
　　火云邪神同意阿星的话后。
　　后续的情况自然不用多说。
　　没了火云邪神这个战力。
　　斧头帮在天下会面前，不堪一击。
　　虽然斧头帮有枪。
　　但天下会同样有枪，而且还有重机枪。
　　而且枪械什么的，已经威胁不到阿星这样的存在。
　　以阿星现在的实力。
　　哪怕站着不动，除机枪外的枪械对他进行扫射。
　　他都不用躲，就能一颗一颗地把那些子弹都接下来。
　　离谱吗？
　　很离谱。
　　但现在的阿星，实力强出火云邪神太多。
　　尤其是在出手速度上。
　　火云邪神都能近距离接下手枪的子弹。
　　更别提阿星了。
　　以阿星现在的身手，真有人对他开枪。
　　他完全反应得过来。
　　如果要躲避，会很轻松。
　　不躲避的情况下也能接下子弹。
　　再加上天下会那些有内力的小头目，一个个都是可以以一当十的存在。
　　斧头帮哪里是对手。
　　很快就被杀的崩溃。
　　在扫灭斧头帮后。
　　阿星并未停下脚步。
　　转头就对青帮出手了。
　　他说过，但凡贩烟土、放高利贷、逼良为娼的帮派，都是他的敌人。
　　而这三样，青帮都在做。
　　青帮有三大亨，分别是黄金荣、杜月笙和张啸林，三人通过创办“三鑫公司”，垄断了法租界的鸦片进口、分销和销售，并向所有烟馆、烟土商收取高额“保护费”，这让三人赚的盆满钵满。
　　也害人不浅。
　　对于这样的毒瘤。
　　阿星自然不会留下他们。
　　哪怕三大亨背后有大靠山。
　　但阿星丝毫不惧。
　　如今的他，哪怕是面对军阀大佬，也丝毫不惧。
　　更何况是三个黑帮大佬。
　　况且，杜月笙三人有靠山，他阿星就没靠山了？
　　他背后可是有江浩这座大靠山的。
　　而江浩有多厉害，没人比他更清楚。
　　强如现在的他，在江浩面前，也跟个小孩子没什么区别。
　　他到现在都还不清楚江浩的极限到底在哪里。
　　相比起斧头帮，青帮要更加难对付。
　　因为斧头帮的势力盘根没青帮那么错节。
　　只要把深哥干掉，把主要头目干掉就行。
　　但青帮不同。
　　即便是把杜月笙他们干掉。
　　青帮也不会立马就倒了。
　　还会有其他人站出来摇旗。
　　不过麻烦归麻烦，对阿星而言，也就是多费一些手脚而已。
　　再麻烦的事，在绝对的力量面前，都不够看。
　　两天后。
　　一条消息震惊整个魔都。
　　不可一世的青帮，两天便被天下会扫灭。
　　帮派大佬杜月笙惨死街头。
　　黄金荣死于戏院。
　　而张啸林，则直接被人沉了黄浦江。
　　这个消息如风一般席卷了整个魔都，让整个魔都的华人、洋人都为之惊讶。
　　毕竟这三人对于普通人而言，已经是响当当的大人物了。
　　谁也没想到，这三位会在突然间一起死亡。
　　而这一切的始作俑者不是别人，正是天下会。
　　在扫灭斧头帮和青帮后。
　　天下会再次对外扩招。
　　短短三天，天下会的成员从一千多号人，膨胀到了五千人。
　　一次性多了三千多号人，天下会倒也没乱起来。
　　毕竟有一千多号老人压着。
　　而且新加入的三千多人都是仔细挑选后让他们加入的。
　　以天下会如今在魔都的威望，对外招募人，还真不怕招不到人。
　　毕竟天下会的人，哪怕只是普通成员，待遇也好得夸张。
　　每天包中、晚两餐。
　　每月可以领取五块银元的薪资。
　　除此之外，还有免费学习《天下无双拳》这门可以修炼出内力的厉害拳法。
　　这还只是最基本的待遇。
　　如果立功了，另外还有奖赏。
　　金钱奖励是最普通的。
　　如果立下的功劳足够大。
　　会长（阿星）会亲自出手，为你打通体内的任督二脉，不说立马让你成为高手，却能让你在短时间内成为一名高手。
　　强身健体不说，还能让你在这乱世中，多一分存活率。
　　试问这样的天下会，谁不想加入？
　　毕竟在天下会，只要你敢打敢拼，你就能有一个光明的未来。
　　而天下会的崛起。
　　也很快引发了一些势力的注意和不满。
　　首当其冲的就是日本人。
　　日本人此时正对魔都蠢蠢欲动。（功夫世界，魔都还没被日本人占领，但存在租界）
　　但因为某些原因，还未动手。
　　这个时候突然冒出个天下会，而且发展势头如此迅猛。
　　这让日本人不得不注意到天下会。
　　“山田君，军部已经计划两个月后对魔都动手，没想到这个时候，魔都突然冒出了个天下会，听说这个天下会的会长，还是一名上忍级别的高手，上忍级别的高手，即便是在我大日本帝国，也没几个。”
　　“我需要你代替我走一趟天下会，去对天下会进行招揽，如果能招揽天下会，让天下会为我大日本帝国服务，自然是最好的。”
　　“如果不能，那这个天下会，就需要尽早铲除，你，明白吗？”
　　“嗨，属下明白，请藤本君放心，我一定完成您交代的任务。”一名看着近四十岁的小日本道。
　　天下会驻地。
　　内部演武场内。
　　阿星正在与江浩交手。
　　火云邪神则充当观众，在旁边看着。
　　他看的很认真。
　　一双眼睛死死地盯着江浩和阿星，显然是在学习。
　　在见到江浩，被江浩一只手就轻松镇压后。
　　火云邪神是彻底服了。
　　于是他加入了天下会。
　　然后江浩虐阿星，阿星轻松虐他。
　　再次让他深刻的体会到江浩的厉害。
　　于是，每次江浩和阿星交手，他都会在旁边认真的看着，学习。
　　还别说，将近半个月的学习，火云邪神的实力还真提升了不少。
　　这家伙近半个月的观察，还真让他学到了阿星的一点《无声要术》。
　　火云邪神能修炼到绝世高手层次，足以证明他的武学天赋不差，就算达不到阿星那个级别，也不会差太远。
　　偷学一点皮毛，他还是有那能力的。
　　在让他学到一点皮毛后。
　　本就速度快的他现在速度比起之前快了近一倍。
　　这对火云邪神的实力提升是极为巨大的。
　　毕竟天下武功，唯快不破。
　　哪怕他现在依旧被阿星虐。
　　但火云邪神却很高兴。
　　因为现在的他比以前强太多了。
　　能感受到自己的进步，而非原地踏步。
　　这对火云邪神而言，就值得高兴。
　　就在这时，有脚步声传来。
　　一名天下会的头目出现在房间内。
　　见到江浩和阿星在交手。
　　他没有出声，只是站在那里，默默等着。
　　几分钟后。
　　江浩和阿星停手。
　　“阿海，你怎么进来了？有什么事？”
　　阿海，全名张海，目前是天下会一名部长，也就是大头目。
　　张海是名大学生，在天下会第一次对外招募人手时选择加入天下会。
　　因为表现不错，加上立了功，被阿星帮其打通任督二脉。
　　后因其是大学生，思想开放，且自身性格也比较沉稳、大胆、心细，被阿星看重。
　　任命为天下会的部长之一。
　　手底下管理着五百人。
　　算是阿星的得力干将。
　　“会长，教官、护法。”
　　“外面来了一些日本人，自称黑龙会成员，说是有事找会长您。”
　　日本此时虽然还没有攻占魔都，但其在租界的实力也不俗，让人忌惮，因此日本人来了以后，张海也是第一时间来告知阿星这件事了。
　　至于其口中的教官，说的是江浩。
　　因为最初加入天下会的人，学习《天下无双拳》，都是由江浩教授的。
　　张海的《天下无双拳》，最早也是由江浩教授的。
　　至于护法，则说的是火云邪神。
　　“日本人？”阿星眉头一沉。
　　目光看向江浩。
　　“江哥。”
　　“人不用去见，直接杀了。”
　　“火云邪神，这件事你去办。”
　　“好嘞，杀人我拿手，对了，要怎么杀，温柔一点还是残忍一点？”听到江浩让自己去杀人，火云邪神立马应声。
　　因为他太清楚天下会到底是谁说话最管用了。
　　况且，他还指望着江浩教他点什么，让他也进步进步呢。
　　“残忍一点，人杀了以后，你亲自把尸体给他们送回去。”
　　“没问题。”火云邪神直接道。
　　阿星在一旁什么都没说。
　　对于江浩的决断，他是完全支持的。
　　“江哥，杀了日本人，他们肯定不会甘心，不如今晚让我带人主动出击？”
　　相比起半个多月前。
　　在江浩的教导下，现在的阿星跟换了个人没什么区别。
　　说他面热心黑完全没问题。
　　“不急，可以先陪他们慢慢耍耍。”
　　“杀光他们简单。”
　　“但我要杀人诛心。”
　　外面，山田二浩带着人在外面等了半天都没等来人。
　　一群日本人已经不耐烦。
　　个别脾气不好的已经开骂。
　　毕竟他们平日里早就嚣张惯了。
　　天下会虽然灭了斧头帮和青帮，目前是魔都第一大帮派，但他们依旧不把天下会放眼里。

第148章 ；打成臊子（求推荐票月票）
　　“这个天下会的会长在做什么，竟然让我们等这么长时间还不出来，完全是不把我们黑龙会放在眼里。”
　　“该死的支那人，太不把我们放在眼里了。”
　　几个黑龙会跟来的高手不满道。
　　不过他们就算再蠢也知道这话不能用中文说，所以他们都是用的日语。
　　就在这时，山田二浩看到之前离开的张海回来了。
　　见到张海身后跟着的火云邪神。
　　他眉头微皱。
　　阿星的照片，在来这里之前他自然是见过的。
　　因此他知道天下会会长阿星长什么。
　　而火云邪神一副小老头的形象，显然不是阿星。
　　“你们天下会的会长没来吗？”
　　“我要见的是你们天下会的会长，不是其他人。”
　　山田二浩虽然是来求见人的一方，但他知道，该礼貌的时候该礼貌，该拿出态度的时候也要拿出态度。
　　他们日本人可不是好欺负的。
　　明明他要见的是天下会的会长。
　　但天下会的会长不来就算了，竟然让一个小老头来见他，瞧不起他们日本人吗？
　　山田二浩的话刚刚落下。
　　火云邪神动了。
　　瞬间，火云邪神便瞬移到了山田二浩面前。
　　后者一惊。
　　但不等他有一点反应。
　　火云邪神便给他来了一套深哥套餐。
　　只听咔嚓一声，山田二浩的头顿时来了一个1080度大旋转。
　　人嘛，自然也是死的不能再死。
　　“呜呜-”
　　突然的变故把剩下的日本人都吓了个半死。
　　谁也没想到火云邪神一来就直接出手。
　　直接杀死了山田二浩。
　　山田二浩是他们这次的领头人，领头人都被杀了，那他们还能安全。
　　他们的这个想法刚刚落下，火云邪神再次动了。
　　只见他如鬼魅一般冲入日本人群中。
　　双手不断挥舞。
　　血肉不断纷飞。
　　片刻的功夫，房间已经变成一副修罗场。
　　不少刚刚加入天下会的人看到这一幕，直接出去吐去了。
　　但火云邪神却是一脸的享受。
　　刚刚江浩可是说了，越残忍越好。
　　这把小日本打成细臊，也算是残忍吧。
　　张海看到这一幕，脸上表情没有任何变化，但心底也有一股恶心。
　　杀人他没少杀，但把人打成细臊，这场面是真有些恶心。
　　不过他心中也只是有些恶心而已，并不觉得火云邪神的手段有些残忍什么的。
　　毕竟对小本子，他同样也痛恨，而且火云邪神这么做，可是江浩让这么做的。
　　谁都知道在天下会，江浩这个教官的话比阿星这个会长都要有用。
　　甚至阿星自己都经常向江浩请教事情该怎么做。
　　“张海。”
　　“护法。”
　　“你亲自带人把这些家伙的尸首，丢回小本子的租界去。”
　　“是。”张海应声。
　　火云邪神是护法，其地位目前在天下会，仅在江浩和阿星之下。
　　他虽然是部长，但火云邪神是有权力命令他的。
　　随后张海便带着人把山田二浩等小本子的尸首整理好。
　　运送去了小日子的租界。
　　当藤本看到山田二浩的尸首。
　　还有其他人已经变成肉泥的尸体。
　　脸色十分的难看。
　　“谁能告诉我到底发生了什么？”
　　藤本很是忿怒。
　　但没人可以回答他的问题。
　　因为去的人，都死了。
　　但有一点可以肯定，那就是天下会，他们是收买不了了。
　　而且不仅收买不了，他们还得把天下会铲除。
　　毕竟天下会杀了他们的人，意味着天下会对他们是有敌意的。
　　天下会实力不俗。
　　如果不把他们铲除，等他们真正攻占魔都的时候，势必会给他们带来麻烦。
　　在大部队来之前，他们有义务把天下会铲除。
　　“井上。”
　　“藤本君。”一个留着八字胡的小本子站了出来。
　　“去准备一份丰厚的礼物，随我一同去拜访芥川一龙先生。”藤本道。
　　芥川一龙和他一样都是黑龙会的人。
　　但芥川一龙是一名上忍高手。
　　放在龙国这边，就是绝世高手级别的高手。
　　这样的高手，即便他本身是黑龙会的人，藤本想要请他出手，也必须亲自上门去请。
　　而且对方即便拒绝，他也拿他一点办法没。
　　毕竟一名上忍有多恐怖，他是知道的。
　　说难听点，芥川一龙可以没有黑龙会，但黑龙会却不能少了芥川一龙。
　　黑龙会在本子影响力足够大，其中芥川一龙这个上忍高手起了很大的作用。
　　不然黑龙会也只是路边一条，根本无法让人重视。
　　很快，藤本便见到了一个看着六十岁左右的瘦小老头。
　　他便是芥川一龙。
　　小本子鼎鼎大名的上忍之一，传承双刀流斩天剑法。
　　只要给他一把剑，哪怕是密集的子弹，也难以伤到他。
　　而且但凡他出剑，基本非死即伤。
　　在小本子。
　　芥川一龙是很多人所恐惧的存在。
　　即便是军部的那些大佬们，见到了芥川一龙也得客客气气的。
　　因为芥川一龙除了自己厉害外。
　　还有三个厉害的徒弟。
　　且三人都已经是中忍（绝顶高手），未来有不小的几率突破到上忍。
　　面对如此人物，哪怕是天皇也会客气招待。
　　因此藤本在见到芥川一龙后。
　　可谓十分的恭敬。
　　整个人脸上的笑容就没有断过。
　　在聊了一会儿天后。
　　藤本把自己这次来拜访的目的说了出来。
　　那就是请芥川一龙出手，杀死天下会的高手。
　　而芥川一龙在听藤本说完后，并未直接同意下来。
　　而是说自己需要考虑一番。
　　对此，藤本自然不敢催促。
　　只是让芥川一龙好好考虑，如果考虑清楚了，再让人通知他。
　　之后藤本留下礼物便离开了。
　　在藤本离开后，芥川一龙的大弟子石田健和二弟子武田隆也便出现了。
　　“老师，藤本先生来是请您出手的？”问话的是芥川一龙的大弟子石田健。
　　他是芥川一龙三个弟子里实力最强的。
　　也是最接近上忍的。
　　一般的中忍在他面前，完全不够看。
　　深得芥川一龙看重。
　　因对石田键的看重，芥川一龙甚至把自己的孙女嫁给了石田键。
　　在把自己的孙女嫁给石田键时，石田键已经三十六岁。
　　两者之间相差将近二十岁。
　　但芥川一龙才不管这些。
　　至于藤本，他的身份比较特殊。
　　他不仅是日本贵族，而且是领事馆的大官。
　　石田键虽然是中忍，但没突破上忍前，面对藤本这样的贵族，他还是要给予足够的尊敬的。
　　一般热武器对上忍的威胁力度很低。
　　但对中忍威胁度还是很高的。
　　“不错。”
　　“这个天下会，我这段时间也有听说。”
　　“传闻他们的会长，那个叫周星的龙国人，也是一名上忍强者。”芥川一龙道。
　　“老师，即便是上忍又如何？”
　　“老师您的实力，即便是在上忍里，也是比较厉害的那一批了，这个天下会的会长哪怕也是上忍，但听说他很年轻，实力和经验上，必然不如您。”武田隆也出声道。
　　芥川一龙却摇了摇头。
　　“武田，自信是应该的，但有的时候，自信也该收敛一些。”
　　“到底是否要出手，还得先打探一下天下会的信息才行。”
　　“这件任务，就交给你们两个了，尽快把关于天下会的消息带回来给我。”
　　“嗨！”*2
　　二人应声。
　　随后离开。
　　黑龙会这边的报复还没开始。
　　但山本二浩死在天下会的事，却已经到处都在传。
　　因为天下会并未封锁这件事。
　　反而还在其中推波助澜。
　　消息一出。
　　小本子的脸可以说是丢尽了。
　　毕竟人死了，却一点动静都没。
　　而天下会敢直接杀日本人，也让很多人感到惊讶。
　　毕竟小本子和杜月笙他们还是有所不同的。
　　杜月笙他们再厉害，也只是一个黑帮老大。
　　但小本子可是有正规军队的。
　　天下会再厉害，也只是一个帮派。
　　一个帮派能斗得过正规的军队吗？
　　显然是不能的。
　　所以很多人都震惊天下会的胆量。
　　至于天下会自己的内部成员，反而是一点感觉也没。
　　害怕？
　　害怕个屁。
　　在学习了《天下无双拳》后，他们已经想到未来的自己会有多厉害。
　　而这《天下无双拳》还只是教官随意创的一门武学。
　　那教官江浩得多厉害？
　　天下会里不乏有看阿星动过手的。
　　就算一些没看过的，也有从其他人嘴中了解到。
　　而已经很变态的阿星在江浩面前也是不堪一击。
　　江浩有多厉害，可想而知？
　　况且天下会现在不缺人，不缺钱。
　　正要跟日本人干起来，他们没一个怂的。
　　况且天下会赏罚分明，只要是立功了的，奖励就必然少不了。
　　没有一个人能贪污。
　　在这样一个组织里混，只要组织存在，那好日子就在等他们。
　　有什么好怕的。
　　天塌了也有高个顶着。
　　他们反正是一点不怂的。
　　转眼间，便过去两天的时间。
　　日本人还是没有一点动静。
　　芥川一龙也是同样如此。
　　原因很简单。
　　石田键和武田隆也打探到天下会不仅存在上忍强者。
　　而且似乎还存在三位。
　　其中两位可以确定。
　　一个是天下会的会长阿星。
　　一个是天下会的护法火云邪神。
　　也是此人杀的山本二浩。
　　最后就是天下会的教官。
　　此人很是神秘。
　　基本没怎么在外面露面过。
　　但传闻阿星的武功就是其指点的。
　　实力还要在天下会会长阿星之上。
　　当然，到底是真是假，这个石田键和武田隆也也没法确认。
　　因为他们根本打探不到更多的信息。
　　他们打探到这些信息，还是因为这些信息天下会没封锁的缘故。
　　至于关于江浩的信息。
　　这个就需要找天下会内部的人打探了。
　　但他们哪里敢去动天下会内部的人。
　　芥川一龙还没打算跟天下会对上。
　　他们就把天下会的人得罪。
　　万一天下会的人反而来找他们的麻烦呢？
　　一般人不清楚上忍的可怕。
　　但他们可是清楚的。
　　别看中忍和上忍就差了一个级别。
　　但两者的实力完全是天差地别。
　　他们的老师芥川一龙要杀他们两个，只需要出一剑就够了。
　　杀两人，甚至都只需要一剑。
　　这就是差距。
　　而天下会貌似存在三名上忍。
　　其实力有多强，可想而知。
　　这种情况下，他们自然不敢轻易去招惹天下会。
　　不过没等小本子有所行动。
　　天下会那边，已经有所行动了。
　　但不找他们的麻烦。
　　而是举办天下第一武道会。
　　所谓天下第一武道会。
　　就是谁都可以参加的武道大会。
　　但凡武师、拳师，兵器大家，都可以上台。
　　决出个天下第一来。
　　谁要是最终可以胜利。
　　不仅可以立马成为天下会新任会长，而且还能获得一吨黄金作为奖励。
　　是的，奖励是足足一吨黄金。
　　当第一名的奖励传出去时。
　　所有人都疯了。
　　一吨黄金是多少钱？
　　换算成银元，差不多是三百三十二万多银元。
　　这是何等巨大的一笔数字。
　　别说是对普通人而言了，就算是对那些有钱人而言，这也是难以想象的一笔天文数字。
　　武道会的报名时间在一个月以后。
　　报名时间一共七天。
　　错过时间便不再允许报名。
　　而且报名也不是谁都可以报的。
　　为防止有人捣乱。
　　报名需要缴纳一个银元的报名费。
　　除此之外，参加比赛的人如果输了，就必须要留下自己修炼的武学、拳术或者兵器之法。
　　要求很高。
　　一开始还有人不满。
　　但是当天下会第二天就直接把第一名的一吨黄金搬到擂台上，任所有人可以随意观看后。
　　所有人都闭上了嘴巴。
　　那一吨黄金，为十公斤一根，足足一百根的大金条。
　　谁都可以带人去验证黄金的真假。
　　但必须一个一个来。
　　而负责看守黄金的人，则是火云邪神。
　　因为这件事，江浩还特意教了火云邪神一门武学。
　　那就是炎龙掌。
　　这个炎龙掌并非是蒋昭义的那个炎龙掌。
　　而是经过江浩改良过的炎龙掌。
　　威力更加强大。
　　练习的时候，还能增加内力。
　　火云邪神的武学天赋不弱。
　　江浩一教，炎龙掌他便入了门。
　　而且迅速掌握。
　　炎龙掌一掌打出，内力宛如灼烧的烈焰一般。
　　威力不是一般的强大。
　　而且练到高深之处。
　　还能隔空打出内力炎龙。
　　对于炎龙掌。
　　火云邪神可以说是很喜欢。
　　因此在江浩给他安排了看守黄金的任务后。
　　他毫不犹豫地就接受了。
　　毕竟好处是实实在在的，他没理由不接受。
　　而且把江浩服务高兴了。
　　后续好处还能少得了他的。
　　他可是知道江浩能炼制一种加快内力增长的丹药的。
　　阿星就吃了一枚。
　　内力提升了不少。
　　实力比起先前，又提升了不少。
　　越发的把他甩到后面。
　　为了提升实力，现在的火云邪神可以说是江浩让干嘛，就干嘛。

第149章 ；生死状，胆寒的小本子（求推荐票月票）
　　在天下会宣布天下第一武道会，并且把黄金都搬上早就搭建好的擂台上后。
　　关于天下第一武道会的消息，便通过报纸，传遍了整个魔都。
　　随后以更快的速度传遍整个龙国。
　　租界里，得知第一名的奖金高达一吨黄金。
　　哪怕是那些洋人们也心动了。
　　毕竟这笔钱实在是太多了。
　　自认有些实力的洋人，也是纷纷行动了起来。
　　而龙国内的那些武师们，就更不用说了。
　　但凡对自己实力自信的武师。
　　都开始第一时间朝魔都赶去。
　　无论是和更多高手交手的机会还是那足足一吨的黄金，都深深的吸引着他们。
　　天下第一武道会的消息，也很快传到了小本子本土。
　　一时间，小本子不少忍者都动了去龙国魔都的想法。
　　即便不参加比赛，观看这样一场注定是盛世的比赛，也是极好的。
　　当然，也有人对自己的实力自信，觉得可以去参加比赛试试。
　　转眼间，一个月的时间过去。
　　一个月过去，因为天下第一武道会的原故。
　　此时的魔都到处都是人。
　　有从其他地方来的龙国人。
　　有从东南亚来的高手。
　　小本子的忍者，欧洲、美洲，自认实力不差的拳手。
　　这些人，大部分是冲那一吨黄金来的。
　　只要拿下第一，就能获得那一吨的黄金。
　　这样的诱惑，很难有人能抵挡。
　　当然，也有人纯粹是为了天下第一的名头来的。
　　而这类，基本都是真正的绝世高手。
　　这很正常。
　　但凡绝世高手，基本都是不差钱的主。
　　毕竟到了他们那个实力，想搞钱，无视规则的情况下，那真的是轻松至极。
　　该享受的也基本都享受过了。
　　对他们而言，常人所追求的东西，对他们而言已经没有多少吸引力。
　　在他们这里，名大于利。
　　报名的七天。
　　报名参加比赛的人并没有想象中那么多。
　　没有几万，也没有几千。
　　只有几百人。
　　一开始想要报名的人的确很多。
　　且超过千人。
　　但在来到实地以后，看到一些自己耳熟能详的高手后。
　　不少人原本热切的心立马就冷却了下来。
　　因为他们清晰的认知到。
　　这一次来的高手，很多。
　　这种情况下，与其上擂台被人虐，不如在擂台下当个观众来的洒脱。。
　　当然，也有不信邪依旧报名了的。
　　比赛在报名结束后的第二天，便正式开始。
　　这一次报名的人一共有三百二十八人。
　　江浩、阿星和火云邪神也同样在其中。
　　三百二十八人，一对一比的话，要举办一百六十四场。
　　场次太多，时间也太长。
　　所以初赛，直接来了个四人一组，一共分成了八十二组。
　　每组淘汰三个人，只有最后站在擂台上的那个人，才能继续参加后续的比赛。
　　效率提升了不说，
　　四个人一个擂台，也更加有激情和未知性。
　　而江浩、阿星和火云邪神三人，自然是被分到了不同的小组。
　　三人所在的那一场比赛，三人都是以摧枯拉朽般的胜利，快速解决战斗。
　　其中最夸张的就是江浩。
　　只是动了一下脚，手都没动。
　　另外三个人就飞出了擂台。
　　八十二场比赛结束。
　　参赛选手一下就只剩下了八十二人。
　　剩下的八十二人，在隔天分成了四十一个组。
　　两两对决。
　　比赛允许签生死状。
　　不过只允许双方自愿签，并不强制逼迫签署生死状。
　　而在第二天，江浩就对上了黑龙会的芥川一龙。
　　当得知自己的对手是江浩时，
　　芥川一龙也是一愣。
　　随即明白江浩他们在其中动了手脚。
　　不然为什么好巧不巧的，偏偏第二轮他就对上了江浩。
　　不过既然对上了，他也不会怕。
　　大家都是上忍级别的高手，他凭什么怕江浩。
　　一对一的情况下，芥川一龙对自己还是很自信的。
　　“你叫芥川一龙？”刚上擂台，江浩便问道。
　　“不错。”芥川一龙点了点头，应声道。
　　“龙国话说的还行，但家奴模仿主人说话，终究还是差了一点意思。”
　　“想要替代主人，更是痴心妄想。”
　　江浩的话落下。
　　芥川一龙的脸色立马阴沉了下来。
　　不只是他。
　　擂台下方观战的日本人中，凡是懂中文、听明白江浩意思的，脸上的表情都十分难看。
　　有句话怎么说来着。
　　谎言并不伤人，真相才是快刀，且刀刀暴击。
　　“你.....”
　　“这是生死状，你可有胆量跟我签。”江浩丢出一张生死状。
　　上面已经签了他的名字。
　　看着飞到面前的生死状。
　　芥川一龙沉默了。
　　说实话，他是不想签的。
　　但江浩在众目睽睽之下先是羞辱了他。
　　现在又问他要不要签生死状。
　　他现在很下不来台。
　　如果不跟江浩签生死状，是不是意味着他怕了江浩？
　　如果换其他场合还好。
　　关键现在他们正在擂台上，台下全是来自世界各地的人，还有他们大日本帝国的人，他的亲人、朋友、弟子，此刻都在擂台下面，如果他这个时候拒绝了江浩的生死状邀请，是否意味着他怕了。
　　很多时候，人是被局势推着走的。
　　这个时候他要是拒绝，他以后回国了都抬不起头。
　　想到这里，芥川一龙深吸一口气。
　　“生死状，我签。”
　　听到芥川一龙签生死状。
　　擂台下方观战的日本人都发出了欢呼声。
　　不少人更是激动的跳了起来。
　　也有洋人跟着一起发出欢呼声，毕竟这签了生死状和没签生死状，完全是两种概念。
　　不少人更是一脸期待的看着擂台，期待一场精彩的对决。
　　只有阿星、火云邪神和张海等一众天下会的核心成员心中冷笑。
　　没有人比他们更清楚江浩的实力。
　　芥川一龙同意签生死状，跟上吊没什么区别。
　　很快，比赛正式开始。
　　芥川一龙两手握刀，一双眼睛死死的盯着江浩，面容上满是认真。
　　江浩既然敢主动邀请他签生死状，这足以证明江浩对自己的实力十分自信，这种情况下，他自然不敢大意。
　　江浩看着芥川一龙，微微抬手，屈指一弹。
　　噗嗤！！！
　　下一秒，让所有人为之震撼的一幕发生了。
　　芥川一龙的脑袋好像被什么东西穿过一般，瞬间爆炸开来，炸出满天血花。
　　血花也飞向了江浩，但在距离江浩两米外的地方被一道无形的墙壁挡了下来。
　　而擂台下方毫无防备的人就惨了。
　　离的近的直接被糊了一脸血，脑浆也跟着沾染了不少。
　　原本热闹的现场瞬间安静了下来。
　　因为谁也没想到，战斗这么快就结束了。
　　明明刚刚才开始，结果转眼就结束了。
　　而最难接受的，无疑是芥川一龙的弟子石田健和武田隆也以及黑龙会的一些成员，毕竟他们是清楚芥川一龙的实力的。
　　在他们印象里，芥川一龙是一个强的非人般的怪物。
　　他如果要杀谁，基本没人能挡住。
　　但这一次面对江浩，芥川一龙如此轻松就死了。
　　是的，就是如此轻松就死了。
　　死得那般随意。
　　而且他们完全没看明白江浩是怎么杀死的芥川一龙。
　　只是屈指弹了一下，芥川一龙的脑袋就炸了，头盖骨都被掀飞了，这威力，要知道就算是热武器，除非是重机枪，不然也难以做到把人的头盖骨都掀飞那么残暴。
　　至于天下会的人，除了那些刚刚加入没多久，不清楚江浩实力的。
　　其他人都是一脸的了然或者果然如此。
　　毕竟他们谁都清楚江浩的实力。
　　芥川一龙被秒杀才是正常的。
　　如果芥川一龙没被秒杀，那才叫不正常。
　　过了好一会儿，现场才开始有声音。
　　一群日本人面露不满，大声诉说着不公平，还说江浩作弊，他其实是用枪了。
　　而对于这些吵闹的人，江浩直接让天下会的人把他们弄出去。
　　如果不是武道会还在举办，这帮人就不是被赶出去那么简单了。
　　而江浩这么做，也让小本子的人更加的愤怒。
　　反倒是芥川一龙的两个弟子，石田健和武田隆也十分的平静。
　　当然，平静只是二人的表象，事实上二人此刻内心并不平静。
　　两人都是中忍，实力按照龙国这边划分，就是绝顶高手行列。
　　绝顶高手已经是很少见的高手了。
　　但面对绝世高手，依旧不够看。
　　而且是完全被碾压。
　　电影里包租婆和包租公就是绝顶高手。
　　而且是绝顶高手里面最厉害的了，但在火云邪神面前依旧不够看，完全被单方面的碾压。
　　如果不是火云邪神自大，让包租婆使出了加强版的狮吼功，火云邪神其实可以轻松的拿下包租婆和包租公。
　　而火云邪神在绝世高手里，只能算垫底的。
　　芥川一龙就实力而言，是要强出之前的火云邪神一些的。
　　毕竟芥川一龙是剑客，就杀伤力而言，比起火云邪神会强不少。
　　不然也不会被黑龙会聘请为高级顾问。
　　江浩可以轻松的干掉芥川一龙，足以说明江浩和芥川一龙之间存在巨大的实力差距。
　　这种情况下，江浩要杀他们，只会比芥川一龙更加简单。
　　这个时候表达不满，跟主动找死没什么区别，万一江浩恼怒了直接大开杀戒怎么办？
　　而且说实话，他们刚刚根本没看明白江浩是怎么杀的芥川一龙。
　　以芥川一龙的反应力，哪怕是有人对他开枪，他也能反应过来，但江浩偏偏一下就秒杀了芥川一龙。
　　让芥川一龙连反应的时间都没有。
　　这足以说明江浩刚刚的攻击比子弹还快。
　　这种情况下，还敢在江浩面前大声表达不满，跟厕所点灯找死没什么区别。
　　江浩走下擂台，不少人看向江浩的眼神已经发生了变化。
　　擂台上，天下会的人也上去处理起芥川一龙的尸体。
　　他们的处理方式很简单。
　　把尸体往日本人那边一扔就不管了。
　　日本人自然是愤怒不已。
　　但天下会的人根本不管，你要是生气了，那就继续气着呗。
　　在江浩之后，比赛继续进行。
　　几场比赛后便轮到火云邪神上来。
　　而好巧不巧的是，火云邪神的对手，也是日本人。
　　同样是日本来的一名上忍级别高手，擅长极道空手道，叫中岛和彦。
　　两人上擂台后。
　　火云邪神直接表示要签生死状。
　　这一次，小本子哪怕再傻也反应过来，天下会在特意针对他们。
　　不过现在这情况和之前芥川一龙的情况没什么区别。
　　那就是骑虎难下，中岛和彦想拒绝，但拒绝以后他回到日本本土，名声也就没了。
　　到了他们这个年纪和情况，名声可以说是他们最在意的了。
　　要是名声没了，对他们而言活着也就没多少意思了。
　　中岛和彦想到对手不是江浩，自己的实力也不算差。
　　中岛和彦犹豫了一下后，答应了签生死状。
　　火云邪神的确没有江浩强的那么夸张。
　　但也同样不弱，尤其是这一次武道会开始前，江浩特意强化了火云邪神一番。
　　中岛和彦的实力还要在芥川一龙之下。
　　自然不可能是火云邪神的对手。
　　场面虽然没有江浩那般瞬间秒杀。
　　但从一开始，火云邪神就压着中岛和彦在打。
　　中岛和彦没多久就被火云邪神打得鼻青脸肿，浑身是伤。
　　两人的实力差距还是有一些的。
　　靠着《无声要术》，火云邪神把中岛和彦耍的团团转。
　　他的速度太快了。
　　快到中岛和彦根本反应不过来。
　　中岛和彦虽然也是绝世高手，但他的速度比起火云邪神差了实在太多了。
　　火云邪神的攻击，他根本反应不过来。
　　同是绝世高手，也是有差距的。
　　几分钟后，中岛和彦已经被火云邪神打的毫无抵抗力，甚至一度想要投降。
　　但火云邪神哪里会给他机会，根本不给中岛和彦开口求饶的机会，就这么活生生的把中岛和彦打死在了擂台上。
　　火云邪神和中岛和彦的战斗没有江浩那般见面就秒杀带给人的震撼。
　　但那拳拳到肉，一拳一拳把人活活打死的血腥场面，还是把不少人吓住了。
　　而且就长相而言，火云邪神疯起来，看着真不像什么好人。
　　下面观战的日本人气愤的同时又在心底感到一阵寒意。
　　尤其是清楚中岛和彦实力的人。
　　因为强如中岛和彦都被人活活打死，其他人对上火云邪神又会是何等场面。
　　而且火云邪神还不是天下会的会长。
　　当初火云邪神加入天下会前，似乎就是败在了天下会的会长周星手里，火云邪神都这么强了，那周星这个天下会的会长得多强。
　　再加上江浩那个最深不可测的怪物，这天下会得多强。
　　一时间，有心和天下会作对的人心底产生了恐惧。
　　而有心加入天下会的人，则心底激动不已。
　　毕竟天下会越强，他们加入天下会，获得的好处也就越大。

第150章 ；老乞丐，八本秘籍（求推荐票月票）
　　赛事并未因为火云邪神的胜出而结束。
　　毕竟后面还有。
　　很快，就轮到阿星上场了，而他的对手，同样也是一个日本人，听到这个消息时，但凡有点脑子的都明白天下会这是演都不演了。
　　而阿星的对手是一个叫北村直人的日本人。
　　不过他的实力并非上忍。
　　而是中忍。
　　不过他的实力在中忍里属于最顶尖的。
　　距离突破绝世高手也只差临门一脚。
　　他这次来参加天下第一武道会便是为了和高手交手，从而突破上忍境界的。
　　没想到高手是碰上了，没想到直接碰上了阿星。
　　在比赛开始前，阿星也是如同江浩、火云邪神那般，直接提出了签生死状。
　　这个提议一出，下面的日本人都是气愤不已。
　　此刻他们几乎可以肯定，他们就是被天下会做局了。
　　而北村直人面对阿星的生死状邀请，想到了前面的芥川一龙二人。
　　直接毫不犹豫的就拒绝了。
　　至于丢脸什么的。
　　跟小命比起来，丢脸算个屁。
　　而且他只是中忍。
　　这次来参加天下第一武道会的目的也是为了突破境界。
　　如果能突破到上忍境界，那么他的身份地位会再次发生翻天覆地的变化。
　　他的好日子还在后头呢。
　　这个时候死在这里跟白死没区别。
　　他自然不会同意阿星的生死状邀约。
　　而北村直人的拒绝，也让下方不少日本人觉得北村直人是一个胆小的，没有勇气的日本人。
　　他根本不配做日本人。
　　也有人觉得北村直人很理智，没有被忿怒冲昏头脑。
　　能明显地认清双方的实力差距。
　　不过即便没有签生死状。
　　阿星依旧没有让北村直人好受。
　　比赛刚刚开始。
　　阿星便毫不放水地出手。
　　直接把北村直人的手脚都给废了。
　　让他这辈子都只能依靠其他人才能行动。
　　没签生死状，他自然没法直接杀死北村直人。
　　但废掉北村直人对他而言，同样不难。
　　在北村直人被废掉后。
　　在场的所有日本人，但凡有脑子的，都明白了天下会就是在故意针对他们。
　　这让不少人对天下会都生出了仇视的想法。
　　当然，也有人心生畏惧，对天下会感到了恐惧。
　　因为出手的江浩、火云邪神、阿星就没一个弱的。
　　其中最变态的就是江浩。
　　一招秒杀芥川一龙。
　　让芥川一龙连反应的时间都没。
　　芥川一龙在日本本土名气可是极大的。
　　几乎来这里的日本人都认识他，知道他。
　　结果就这么一个高手，那般轻易的死在了江浩手里。
　　他们这些人哪里会不感到恐惧。
　　之后的比赛就变得有意思了。
　　但凡碰到龙国人，江浩三人都是手下留情。
　　碰到日本人，都会先问他们要不要签生死状，如果不签，就直接在擂台上废了他们。
　　可以说是装都不装了。
　　这也引起了不少日本人的不满。
　　于是在比赛的第四天。
　　江浩正在擂台上比赛的时候。
　　一道枪声响起。
　　动静很大，听声音就可以听出，这是一把狙击枪的声音。
　　而这声枪响的目标，不是别人，正是擂台上的江浩。
　　在枪声响起的时候。
　　暗杀计划的策划者面上已经出现了笑容。
　　因为在他看来，在毫无准备，暗杀的武器又是狙击枪的情况下。
　　江浩就算武功再高，也必然来不及反应。
　　上忍这样的武者他也是了解一些的。
　　他们的确能做到挡子弹这种离谱的事。
　　但这种事基本是要在他们有所准备的情况下。
　　即便是强如芥川一龙这般的剑道高手。
　　也得是正面有准备的情况下，才能挡住子弹。
　　当然，如果他们不选择硬接子弹的话，只是躲避。
　　还是很简单的。
　　至少普通枪械的子弹，是很难跟上他们的反应的。
　　但如果是狙击枪就不一样了。
　　狙击枪威力大，子弹飞行的速度更快。
　　又是突然的情况下，哪怕是上忍高手，也很难反应过来。
　　而且这次他特意从军队里找了一个特别厉害的狙击手。
　　保证子弹一定不会射歪。
　　在幕后黑手看来，江浩即便是不死，也必然会因此受重伤。
　　而只要江浩受伤，后续在给他补两枪，江浩也就必死无疑了。
　　天下会这么针对他们，他们要真一点反击都没有，那他们也跟泥捏的没什么区别了。
　　突然的枪声也惊动了现场的所有人。
　　不过下一秒，所有人就如同被定住了身体一般，顿在了原地，一脸难以置信的看着擂台上的江浩。
　　只见江浩不知何时已经面朝子弹射击来的方向。
　　他的右手正抬着。
　　而在他的右手前方二十公分距离的地方，一枚金灿灿的子弹正悬浮在那里。
　　砰！！！
　　砰！！！
　　两道枪声再次响起。
　　但江浩的面前也只是多了两枚悬浮的金色子弹罢了。
　　江浩看也没看枪手的方向。
　　只是一挥手。
　　三颗子弹中的一颗顿时飞了出去。
　　普通人不知道发生了什么。
　　但在场的高手却听到了一道隐约的什么东西炸开的声音。
　　是什么东西炸开了，几乎不用去想。
　　在解决了狙击手后。
　　江浩朝下方的幕后黑手看去。
　　两人的目光在半空中碰撞。
　　江浩什么都没说。
　　但又好像什么都说了。
　　幕后黑手注意到江浩第一时间看向自己。
　　立马意识到自己暴露了。
　　下一秒，他惊恐的推开周围的人群，朝外面跑去。
　　他知道魔都不能继续留了。
　　他必须立马离开魔都。
　　江浩并未去追他。
　　只是目送着他离开。
　　但在他消失在江浩的视野的同时，一起消失的还有火云邪神的身影。
　　擂台比赛一天接着一天。
　　擂台上的人也越来越少。
　　直到最后只剩下四个人。
　　其中三个是江浩、阿星和火云邪神。
　　最后一人则是一个叫铁雄的中年男人。
　　这个铁雄同样是一个绝世高手。
　　他修炼的武功江浩也并不陌生，名为《降龙十八掌》。
　　不过这个《降龙十八掌》和江浩之前在不良人世界所创的《降龙十八掌》有不小的差异。
　　因为它更偏向金系的《降龙十八掌》。
　　而铁雄的实力也是极强。
　　已经被江浩强化过的火云邪神都不是其对手。
　　最终落败于他。
　　至于阿星，则是输给了江浩。
　　最后的决赛是江浩和铁雄。
　　结果自然是不言而喻的。
　　江浩以秒杀的姿态击败铁雄，夺得第一。
　　在天下第一武道会结束后。
　　铁雄便也跟着加入了天下会。
　　并且还为江浩引荐了一人。
　　这人江浩同样不陌生。
　　因为这人便是江浩一开始打算寻找的那个老乞丐。
　　在见到江浩以后，老乞丐便直接把他手中的秘籍全部送给了江浩。
　　问他原因。
　　他的回答是江浩作为天下第一，他送这些秘籍，不过是锦上添花罢了。
　　除此之外，天下会对日本人的态度也让他很欣赏。
　　所以他选择送出了手中的秘籍。
　　而他和铁雄的关系，就比较特殊了。
　　铁雄既是他的徒弟，也是他的亲儿子。
　　铁雄的《降龙十八掌》就是他传授的。
　　所以对于铁雄的实力，老乞丐很清楚。
　　而江浩以碾压的姿态秒杀铁雄。
　　这足以说明即便是他对上江浩，也不是对手。
　　因为他的实力，比起铁雄也就强一些罢了。
　　可以说强的十分有限。
　　老乞丐给江浩送来的秘籍一共有八本。
　　分别是《独孤九剑》、《一阳指》、《九阳神功》、《降龙十八掌》、《千手神拳》、《龙象般若功》、《凌波微步》、《北冥神功》。
　　八本秘籍，全是金系武学。
　　但其实是半套金系武学的壳。
　　其内蕴含金系武学的成分，估计最多也就三成。
　　对于送上门的秘籍，江浩自然没有拒绝的道理。
　　哪怕这些秘籍对于如今的江浩而言，其实已经没多少价值。
　　但就算没多少也终归还是有一些价值的。
　　学习后的属性提升和内力提升，还是有一些的。
　　而且这一次天下第一武道大会，江浩的收获可不仅仅是这些。
　　他还收获大量的普通秘籍。
　　这些普通秘籍虽然普通，但量多。
　　属于可刷的技能。
　　技能等级提升上去后，提升的属性点也是一种提升。
　　蚊子再小也是肉不是？
　　老乞丐可以说给江浩送了一份不错的礼。
　　所以江浩也投桃报李，帮了老乞丐一把，帮他冲破了绝世高手的瓶颈。
　　功夫世界的绝世高手，放在不良人世界，其实就是相当于神霄位的高手。
　　而在神霄位上面还有一个天罡位。
　　老乞丐身怀那么多绝世秘籍，自身的武学天赋和实力自然不差。
　　但天罡位的瓶颈不是那么容易破的。
　　哪怕是以他的天赋，都难以破开这个境界的瓶颈。
　　但在江浩的帮助下，瓶颈便不再是瓶颈。
　　毕竟江浩的内力实在是深厚的太过夸张了。
　　别人做不到的事，他就能做到。
　　而且在武道上，江浩走的太远太远。
　　老乞丐已经很厉害了。
　　但比起江浩，还差得太多太多。
　　在帮助老乞丐突破后。
　　老乞丐也加入了天下会。
　　而江浩也开始了他的闭关。
　　两个月后。
　　江浩把新学的所有技能都刷到了lv5.
　　获得了大量的属性点提升。
　　打开属性面板，属性已经发生不小的变化。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；30】
　　【力量；1876.6体质；1938.8智慧；93.9精神；2466.2】
　　【内力；5210年（神罡位巅峰）】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....玄极造化典lv5（金锋掌、玄冰掌...玄阳神功....至圣乾坤功、幻音诀、气经、皇极神拳、七星诀.....）、御虫术lv5、音律lv5（笛子、古筝）、如来神掌lv5、独孤九剑lv5、一阳指lv5、九阳神功lv5....】
　　全部属性提升分开虽然也就平均三百多。
　　但整体也提升超过一千点属性点了。
　　江浩的实力相比起之前，提升不敢多说，但几倍还是有的。
　　听着不多。
　　但要知道江浩现在的体量有多高。
　　一的四倍也就四。
　　但一千的四倍，可就是四千了。
　　两个月的时间，因为那次天下第一武道会的缘故。
　　天下会的发展更加迅猛。
　　短短两个月，天下会帮众已经超过三万。
　　最开始的五千人里。
　　也已经有上千人练出内力。
　　战斗力达到绝顶高手行列。
　　而且就算是放在绝顶高手里，也不算弱的了。
　　除此之外，江浩早就让阿星在暗地里搞了一个兵工厂。
　　专门生产枪械和子弹。
　　阿星这件事做的很隐秘，目前根本外部势力知道天下会的手中掌握着一个不小的兵工厂。
　　而日本人那边，原本是打算对天下会进行报复的。
　　但江浩闭关的时候。
　　火云邪神和老乞丐和铁雄三人直接杀到了日租界，在那边杀了不少人的同时。
　　还摧毁了小本子提前运送过来的武器。
　　武器被毁，小本子拿什么来对天下会进行报复？
　　所以小本子的报复迟迟未到。
　　不过他们后续在想报复也没机会了。
　　因为在江浩出关后。
　　直接帮阿星和火云邪神把实力都推到了和老乞丐一般的‘天罡位’。
　　如果说只是绝世高手境界，还有可能被热武器杀死。
　　但到了绝世高手境界之上，对于普通人而言，就跟陆地神仙没什么区别了。
　　而江浩也把这个境界，称之为陆地神仙境。
　　比起真正的陆地神仙肯定是差远了。
　　但对于普通人而言，这个境界的武师跟陆地神仙也没什么区别了。
　　破坏力达到了极为恐怖的地步。
　　身体各项属性都会得到不小的提升。
　　就连寿命也会提升不少。
　　常人活一百岁就算多的了。
　　但陆地神仙境，至少能活一百五十年。
　　甚至是两百年。
　　在帮阿星和火云邪神都提升到了和老乞丐一般的陆地神仙境后。
　　江浩便返回了现实世界。
　　功夫世界对江浩而言已经没多少价值。
　　而阿星和火云邪神都被江浩提升到了陆地神仙境。
　　加上一个同样是陆地神仙境的老乞丐和顶级绝世高手的铁雄。
　　天下会的未来，已经不需要江浩去操心。
　　江浩自然也就选择了回归。
　　刚回到现实世界没两天，功夫世界那边，江浩就过不去了。
　　而新的世界，也同样开启了。
　　不过江浩并没有急着去新的世界。
　　而是在现实世界陪了众女半个月。
　　这半个月里，江浩倒是没有再带着众女这里跑，那里跑。
　　而是开始传授她们一门名为《玉女拳》的拳术。
　　《玉女拳》和《天下无双拳》类似。
　　都是适合任何人练习，打基础，且上限不低的拳术。

第151章 ；第九个世界，《僵尸先生》，九叔（求推荐票月票）
　　不同的是，《玉女拳》更适合女性修炼。
　　因为修炼这套拳法，会更细致地改变自身的身体素质，让人变得更好看，不会出现把人练得肌肉发达的情况。
　　除此之外《玉女拳》没有《天下无双拳》那么刚猛。
　　它走的是灵巧的路线，出拳速度相比起《天下无双拳》要快不少，更适合力量、爆发不如男性的女性。
　　至于说《玉女拳》和《天下无双拳》哪个更利害，只能说两个都不差，具体强弱，还要看练的人。
　　传加西亚她们《玉女拳》，是因为加西亚她们的身份相比以往，终究是有些不同的。
　　哪怕江浩早就给她们各自都准备了一个安保团队。
　　但意外说不定什么时候就来了。
　　之前不把从另外世界带回来的好东西给加西亚她们。
　　是江浩承担不起自身秘密暴露的风险。
　　但现在的江浩，已经具备哪怕自身秘密暴露，也能承担风险的实力。
　　所以江浩开始教授加西亚她们《玉女拳》。
　　而且哪怕有江浩亲自教授。
　　加西亚她们修炼《玉女拳》，想要成长起来，也至少需要半年的时间。
　　等她们察觉到《玉女拳》的不简单，怕是得一年多以后。
　　以江浩的成长速度，现实世界一年后，他还不知道得成长到什么地步。
　　至于江父、江母那边，江浩并没有传授他们什么拳法。
　　一是他们的情况不如加西亚她们那么引人注目，不用去练什么拳，强身健体。
　　二是江浩打算未来直接帮他们一步到位地从普通人提升到超凡生命。
　　这样也就不用让他们现在去练拳吃苦，毕竟他们因为他已经吃了不少年的苦了。
　　没必要的情况下，完全没必要没苦硬吃。
　　而在现实世界的一切都安排好后。
　　确定加西亚她们都学会《玉女拳》后。
　　江浩方才推开新世界的大门。
　　1918年。
　　任家镇。
　　铛铛铛！！！
　　“死人啦，死人啦！”
　　“哪里死人啦？”
　　“是坪山后头来的黄家老头，听说人死在了屋里，脸色惨白惨白的，脖子上还有好几个咬洞，听说身体里的血都被吸干了。”
　　“什么？血都被吸干了？”有人发出惊呼，声音中带着不难察觉的惊悚和恐惧。
　　“该不会是闹僵尸吧？”
　　“昨天任老爷才刚死在家中，听说是被僵尸咬死的，当时我还不信，这黄老头全身的血都被吸干了，那准是僵尸干的。”
　　“九叔来啦，快让开路。”
　　原本人头攒动的街头顿时让开一条路。
　　一个看着四五十岁，双眼十分有神，有着浓密双眉，面容不算英俊，但正气十足，让人看着就心安的中年男子率先走出。
　　在他的身后，还跟着一个唇红齿白的二十岁左右青年，青年虽然不是很高，但却英俊帅气，朝气十足。
　　“九叔。”
　　“九叔。”
　　“九叔....”
　　见到九叔到来，街头上的人群这才安定了不少。
　　就连原本感觉有些冰冷的血液，此刻也回温了不少。
　　林凤娇来到黄老头的尸体前。
　　拉开盖着他尸体的白布。
　　瞪大了双眼，眼中明显带着惊恐，脸色苍白，因为血液被吸干皮肤也有一些干瘪下去。
　　继续往头以下看下去。
　　在其脖颈处有明显的牙口印。
　　印字很深，明显是深长的獠牙刺进去才能造成的伤口。
　　而且伤口处带着一些尸臭，伤口也是明显的黑色。
　　林凤娇立马判断黄老头是之前逃掉的，已经变成僵尸的任威勇咬死的。
　　任威勇原本已经被他和秋生用墨斗线重伤。
　　让阿威那家伙去找，结果阿威那家伙找了两天都没能找到。
　　反倒是让任威勇缓了过来，再次作恶。
　　他吸了人血，恢复速度只会加快。
　　在让他咬点人，怕是要更凶。
　　而且任威勇多存在一天，镇子上就要多死人。
　　自从他来到任家镇，任家镇已经很多年没有因为灵异事件死人了。
　　没想到今年才几天，镇子里已经死了好几个人。
　　“师傅，是.....”
　　林凤娇抬手。
　　制止了秋生的话。
　　因为他知道让秋生继续说下去。
　　他这个不靠谱的徒弟必然又能给他添一些新的麻烦。
　　“九叔，黄老头他的死是？”
　　这时，任家镇一位比较高龄的老人发声。
　　“文叔，事情我已经知道是个什么事情，你放心，这件事我很快就会解决的。”
　　“不过黄老的尸体必须马上烧掉，不然会有麻烦。”林凤娇道。
　　“啊，哦，好好好，烧，马上烧。”被林凤娇称作文叔的人已经八十有二，这年头，能活这么久，已经算得上是高寿了。
　　而且家有一老，如有一宝。
　　文叔作为活了八十多年的人。
　　自然也是人老成精，一下就听明白了九叔的言下之意。
　　所以哪怕他心中已经有了答案。
　　他也依旧是选择配合九叔。
　　因为他清楚，专业的事就要交给专业的人来办。
　　“让开！”
　　“让开！”
　　“让你让开没听到吗？”
　　“都让开，没看到我家队长来了吗？”
　　就在这时，人群外突然传来一阵呵斥、不满声。
　　伴随着人群再次分开。
　　几道身影出现在林凤娇和秋生的视野里。
　　正是保安队长阿威和他的几个手下。
　　“九叔，这里怎么也死人了，是不是那僵尸又跑出来了？”阿威一看到地上黄老头的尸体，嘴巴便没把住门，把心里话说了出来。
　　等到话说出口，阿威才反应过来自己办了一件蠢事。
　　立马下意识的去捂嘴。
　　但此时却已经来不及。
　　“什么，真有僵尸？”
　　“没听到阿威队长刚刚说的吗？”
　　“看来任老爷就是被僵尸咬死的。”
　　“那黄老头也是被僵尸咬死的了？”
　　“任家镇有僵尸，这僵尸要是再出来，下一个被咬死的人，说不定就是在座的你我了，不行，过了今晚，我就去省城，这任家镇不能待了。”
　　现场顿时一片混乱。
　　九叔也是一脸的头疼。
　　任威勇必须尽快找到，不然再死人的话，任家镇也就完了。
　　除此之外，还有文才那家伙。
　　文才之前为了保护任婷婷被任威勇咬了。
　　中了尸毒。
　　这两天，九叔一直在帮他驱除体内的尸毒。
　　奈何文才那个家伙在祛毒的时候偷懒。
　　导致体内的尸毒两天过去了，没减多少。
　　跟在他后面的还被鬼给迷了。
　　今晚原本打算解决秋生被鬼迷的问题的。
　　没想到任威勇这么快就又出来作案了。
　　此刻，林凤娇真是一个头两个大。
　　人群外。
　　江浩看着人群中的林凤娇。
　　眼神微动。
　　江浩来了有一会儿了。
　　因为是夜晚，也没人发现突然出现的江浩。
　　而且因为现场人挺多的缘故，也没人发现江浩是个生人。
　　很快，街头的人便走了大半以上。
　　都是被吓跑了的。
　　这些人大多成群结队的离开。
　　因为闹僵尸的缘故，他们根本不敢独自回家待着。
　　不然僵尸真上门，那就是必死无疑的局。
　　大家一起抱团，如果僵尸出现，说不定还能靠着人多把僵尸赶走。
　　很快，人便走的只剩下林凤娇、秋生以及阿威等安保队的人。
　　阿威这家伙也是个聪明的。
　　知道任威勇又出来活动了，加上现在是黑夜，没哪里比留在九叔身边更安全的了。
　　所以别人都走了，他硬是没走。
　　“阿威，你带人去搬些干柴来，把黄老头的尸体就地烧了。”
　　黄老头虽然是被任威勇咬死的。
　　但任威勇只是一具铁甲尸，尸毒并不算特别厉害。
　　加上黄老头刚死没多久。
　　距离尸变还有一些时间。
　　这种情况下，倒也没有一定要用荔枝柴来烧才能烧掉。
　　普通的木材就可以烧掉。
　　听到九叔的话，阿威下意识地便要摇头拒绝。
　　这个时候让他远离林凤娇，他又不傻。
　　万一去搬柴的时候任威勇出现怎么办？
　　“放心，任老太爷尸变的僵尸还没有成气候，这里刚刚那么多人，人气都把他冲跑了，他现在肯定不在附近。”
　　“况且我也在这里，有什么事，大声喊就行了。”九叔见阿威有些不情愿，立马明白了阿威的想法，于是直接开口道。
　　阿威一愣。
　　心想也是。
　　于是便带着人去搬木柴去了。
　　毕竟他也不想看到黄老头尸变。
　　毕竟一具僵尸已经够多了。
　　他这带人一走。
　　现场就只剩下林凤娇、秋生和不远处的江浩三人。
　　直到这时，九叔方才注意到江浩。
　　目光刚落在江浩的身上，林凤娇眼中便出现了惊讶的表情。
　　倒不是林凤娇看出了什么。
　　而是他感受到了什么。
　　林凤娇是修士，灵魂相比起普通人，已经得到了一些强化。
　　这也让他可以感知到普通人感知不到的。
　　比如人身上的气血、阳气。
　　仅看了一眼，九叔便感知到了江浩身上那惊人的气血和阳气。
　　这意味着江浩的身体素质必然十分强大。
　　不然不可能有那般浓郁的气血和阳气。
　　他不是没见过一些气血和阳气浓郁的江湖高手。
　　但那些人跟江浩比起，就好比拿金鱼跟鲨鱼相比。
　　两者完全就不在一个级别。
　　而江浩自然也感受到了林凤娇的目光。
　　不等林凤娇开口。
　　江浩便主动朝他走了过去。
　　来到林凤娇面前后。
　　江浩看了一眼地上黄老头的尸体。
　　随后才看向林凤娇和秋生师徒道：“在下江浩，懂一些追踪的手段，不知是否需要我帮忙？”
　　林凤娇一愣。
　　江浩气血和阳气很足，这说明江浩可能是个习武之人，而且在习武方面很有天分。
　　但这会追踪手段是什么意思？
　　“那太好了，你懂追踪，那你快试试能不能帮我们把那僵尸找到。”
　　林凤娇还没发话，秋生已经率先开口。
　　此刻他想的是找到任威勇，然后把任威勇解决掉。
　　这样婷婷就安全了，而他在凭借自己英俊的外貌外加帮任婷婷解决任威勇的问题。
　　想来拿下任婷婷，并不难。
　　如今任发已死，他若是拿下任婷婷，那偌大的任家，不就归他了。
　　那种不用愁没钱花的日子，光是想一想，就让人激动不已。
　　林凤娇有些无语的看了一眼秋生。
　　随后对江浩抱拳道。
　　“在下上清派林凤娇，这是我徒弟秋生，我徒弟嘴比较快，没什么恶意，江公子还请不要介意。”
　　江浩很年轻，看着和刚刚二十出头的秋生没太大区别，身上穿的衣物也能一眼看出不是一般物。
　　这意味着江浩的身份并不一般。
　　所以林凤娇称呼江浩为公子。
　　“无妨，人都年轻过，我年轻的时候，也是这样。”
　　“倒是这僵尸，我的确有手段可以追踪，林道长可需要我帮忙？”
　　“不知是何手段？”
　　“蛊虫。”江浩吐出两个字。
　　说话的时候，江浩手掌一番。
　　一只萤火虫出现在江浩手掌心。
　　说它是萤火虫是对的，但它也同样是一只蛊。
　　可以根据残留的气味来追踪猎物。
　　是江浩在不良人世界炼制的。
　　不过江浩因为精神力可以外放的缘故。
　　几乎从未用过这追踪蛊。
　　这次拿出来，也不过是当做明面上的引子罢了。
　　事实上任威勇现在在哪里，江浩的精神力早就已经捕捉到。
　　此时的任威勇，正在距离任家镇十公里外的一处山洞里躺着，显然是在恢复之前受的伤。
　　至于江浩为什么要在这个时候出手帮助林凤娇。
　　自然是为了借助林凤娇的关系。
　　接触上清派。
　　自己这次过来的世界明显是电影《僵尸先生》的世界。
　　《僵尸先生》是英叔灵幻类作品的开山之作。
　　后续还有不少电影，跟《僵尸先生》都是同一个世界观。
　　《僵尸叔叔》、《新僵尸先生》、《僵尸至尊》、《音乐僵尸》这些都显然和《僵尸先生》是同一个世界背景。
　　多部作品的补充，让这些灵幻故事所发生的世界背景，也得到了扩张。
　　比如《僵尸先生》世界是真存在僵尸、鬼一类灵异生物。
　　其次，地府也真的存在。
　　鬼差也同样真实存在。
　　最后，上清派在上面真的有人。
　　《僵尸先生》的世界背景里是否有神仙，这点江浩无法确认。
　　但《僵尸先生》世界存在真正的神仙这一点，可能性还是有一些的。
　　虽然不是特别的大。
　　毕竟系列电影里从未有过真正的神仙出场。
　　不过《僵尸叔叔》里四目道长曾请祖师爷上身过。
　　没请祖师爷上身前，四目和一休大师用尽一切手段，都拿皇族僵尸没办法。
　　但成功请祖师爷上身后，四目直接吊打皇族僵尸，如果不是一不小心脚掌里扎了一根东西，导致破了功。
　　铜甲尸四目道长一个人就能单刷了。
　　有祖师爷存在，那么有神仙存在，便有了那么一丝可能。

第152章 ；江浩的手段，震惊的林凤娇（求推荐票月票）
　　当然，就算神仙并不真的存在。
　　但九叔的法力、他的道术总是真的吧？
　　上清派的修炼之法，也总归得是真的吧？
　　在这种情况下，拜入上清派，便成了江浩来到这个世界的首要目标。
　　此刻选择出手相助，便是为了拉近和林凤娇的关系。
　　江浩不是没想过直接去抢上清派的传承这种事。
　　毕竟以他如今的实力。
　　在《僵尸先生》电影这样的背景世界里。
　　只要那些真正的神灵不出手，他几乎等同于无敌。
　　哪怕是鬼这种灵异生物。
　　以他现在的手段，也能对付。
　　而且只要江浩抢到上清派的传承，靠着系统，他很快就能学会，并且拥有不俗的战斗力。
　　到时候鬼怪一类的东西，江浩就更不惧了。
　　不过江浩很快就放弃了这个想法。
　　一是他和上清派没仇，直接硬抢人东西，不符合他的性格。
　　二就是上清派作为道门大派，底蕴深厚，关于传承功法一类的东西，必然是严加防守的。
　　他冒然去抢，不了解上清派手段的情况下。
　　这么做，其实很愚蠢。
　　而通过拜入上清派从而获得上清派的传承的方式，反而更适合江浩。
　　因为江浩开挂。
　　有系统就算了，江浩的悟性还因为上帝药剂的缘故，早就固化到了极高的地步。
　　任何东西，江浩都能快速学会并且掌握。
　　简单来说就是江浩是天才。
　　对于一个门派而言，优秀的门人弟子是他们所需要的。
　　毕竟只有优秀的弟子，才能把门派发扬光大，才能让门派继续传承下去，不会断代。
　　而江浩作为天才，一旦拜入上清派。
　　上清派必然会不遗余力地培养江浩。
　　到时候江浩要学什么，上清派的人怕是立马就把他要学的东西送到他手里。
　　两厢对比下，如何选择，一目了然。
　　而江浩主动接触九叔，或者说，在这个时候出手帮助九叔，便是打算借助九叔的关系，拜入上清派。
　　如果可以的话，拜九叔为师也不是不行。
　　毕竟九叔本事不差，对待徒弟也好。
　　秋生和文才那般不成器，九叔也从未放弃过他们。
　　这样的师傅，拜在其门下也是不错的。
　　“蛊虫？”
　　“蛊虫！？”
　　前面是九叔的惊讶，后面则是秋生的惊呼。
　　“只有邪派修士才会使用蛊术这类毒术，你这人年纪轻轻的，没想到竟然也是邪派修士。”秋生看着江浩道。
　　“秋生，不得胡说。”
　　“江公子眉宇间正气十足，神庭厚重饱满，一看就是有情义、有义气的热心之人，不可能是什么邪派修士。”
　　“江公子，不好意思，我这徒弟没什么见识，你别跟他一般计较。”
　　秋生的话刚落下，便被林凤娇呵斥。
　　随后林凤娇又通过贬低秋生跟江浩解释，希望江浩别生气。
　　林凤娇之所以如此，是因为他感知到了江浩身上那恐怖的气血和阳气。
　　这足以证明江浩的身手极为了得。
　　什么叫极为了得，就是那种一旦动起手，哪怕是他都撑不了两招的高手。
　　林凤娇拜入上清派之前，曾拜入一家武馆习武，身手也算不凡。
　　拜入上清派，了解气血、阳气后。
　　他便可以通过气血和阳气的强弱，来判断一个人的身手是否了得。
　　因为只有身手了得的人，才能完全锻炼到身体的各个部位，从而让气血和阳气达到一个匪夷所思的地步。
　　在《修士界见闻录》上有过记载。
　　一些武道天赋了得的人，练武以后，能让自身的气血和阳气达到一个极为夸张的地步。
　　这类人，哪怕不修道，也能做到诸邪避退，遇邪斩之。
　　修士界一般称之为以武入道。
　　而江浩如此浓郁的气血和阳气，绝对也是一个以武入道的猛人。
　　这样的人，如果要杀秋生，秋生绝对一点反抗力都没。
　　这也是九叔为什么那么急着跟江浩解释的缘故。
　　“无妨，我这手段，的确容易让人误会。”
　　说完这话，江浩也没再去解释什么。
　　只是放出了手中的追踪蛊。
　　追踪蛊先是飞到了黄老头的尸体上。
　　随后再次飞起，朝着一个方向便飞了去。
　　江浩没有让林凤娇和秋生跟上，只是自己跟了上去。
　　林凤娇犹豫了片刻后。
　　也跟着追了上去。
　　秋生见自家师傅都追上去了。
　　没办法，也只能跟着追上去。
　　“师傅，你等等我。”
　　半个小时后。
　　江浩的脚步在前方停了下来。
　　林凤娇和秋生则和江浩相距五十米。
　　很快两人便追上了江浩。
　　林凤娇和秋生都是常年习武的，身体素质不差。
　　但半个小时跑十公里，还是让两人累得气喘吁吁。
　　再反观江浩，脸不红、气不喘。
　　整个人一脸的平淡，哪里像一个刚刚才跑了十公里的人。
　　这一刻，秋生哪怕再蠢，也意识到了江浩的不简单。
　　秋生其实不蠢，只是没什么眼力。
　　此刻意识到江浩的不简单。
　　他顿时明白自己师傅之前要呵斥自己了。
　　此刻，他已经不敢乱说话了。
　　跑到江浩身后。
　　两人这才发现江浩前方几米处，有一个山洞。
　　因为是夜晚的缘故，哪怕有月亮。
　　刚刚离的远，他们并未看清这里有个山洞。
　　直到此刻来到近前，方才看到这里有个山洞。
　　林凤娇没有开口去问江浩为什么来这里。
　　而是自己双目在山洞口观察。
　　很快，他的目光便停留在山洞前的一个小坑。
　　说是小坑其实不对。
　　因为那明显是一个脚印。
　　俯下身，鼻子微微凑过去嗅一下。
　　立马能嗅到淡淡的尸臭味。
　　这脚印是谁留下的，答案已经一目了然。
　　九叔算是明白为什么阿威那家伙找了两天任威勇，都没找到他了。
　　跑到距离任家镇十公里外的山里来。
　　他是阿威，他也找不到。
　　因为跑的太远了。
　　“秋生，把包拿过来。”意识到任威勇变的僵尸就在山洞里。
　　九叔决定出手，把任威勇彻底消灭。
　　“师傅，那僵尸难道就在这个山洞里？”秋生疑惑道。
　　林凤娇点了点头。
　　“这里的脚印有浓郁的尸臭味，明显是僵尸留下的。”
　　“这里距离任家镇至少有二十里地，这么远，难怪阿威那家伙找了两天都没能找到，这东西也太能跑了。”
　　“不过这大晚上的，我们进去怕是什么都看不到，火把什么的也没准备。”
　　“师傅，不如等天亮了再想办法解决他怎么样？”秋生提议道。
　　他可不想跟九叔进山洞里去对付任威勇。
　　山洞里黑漆漆的一片，什么都看不到。
　　这要是进山洞，怕不是去送菜。
　　万一被咬，他就得像文才那家伙一样，整天在床上踩着糯米跳了。
　　“天亮？不用等到天亮。”
　　“我们只要在山洞这里站着，人气被风吹进去，那僵尸自然能闻到。”
　　“到时候他自己就会出来。”
　　“我让你拿包，是准备布阵。”
　　“既然找到了他，这次无论如何，都不能放跑了这僵尸。”
　　“不能再让他继续作恶了。”
　　“林道长，其实用不着这么麻烦。”就在这时，江浩的声音响起。
　　林凤娇和秋生闻声看向江浩。
　　随后师徒二人便看到江浩对着山洞的方向抬起了自己的右手。
　　右手手掌对着山洞的方向。
　　两人不明白江浩要做什么。
　　但下一秒，他们知道了。
　　因为一股恐怖的强风自江浩手掌心爆发。
　　一股吸力自江浩手掌发出。
　　几乎只是一个呼吸的功夫。
　　一道黑影突然从山洞里飞了出来。
　　这道身影飞出后。
　　在距离江浩半米的地方停下。
　　江浩就这么隔空把任威勇提在半空中。
　　看到这一幕。
　　林凤娇和秋生都傻眼了。
　　“吼！”
　　半空中的任威勇发出一道吼叫声。
　　“原来这就是僵尸啊。”
　　相比起电影里的僵尸，江浩亲眼看到的僵尸更加的恐怖，也更加的恶心。
　　那干瘪的皮肤，好似老树皮一般。
　　随后江浩一张拍出。
　　内力化作精纯的火焰，把任威勇包裹在其中。
　　火焰一开始温度并不是特别高。
　　但在江浩的内力持续加持下，温度在顷刻间，便升到了极高的地步。
　　林凤娇和秋生隔着一段距离都感受到了那股炙热。
　　只能后退十几米，才感觉好受一些。
　　随后师徒二人再次对视。
　　眼中的震惊之色更加浓烈。
　　林凤娇想过江浩是武道高手。
　　想过他的身手会很厉害。
　　但没想到江浩会离谱到这个地步。
　　因为江浩做到的事，别说是他，就算是他大师兄和他师傅，也做不到。
　　在极高的高温下，任威勇很快便被烧成了灰烬。
　　江浩烧任威勇的手段，正是不良人阎君蒋昭义的炎龙掌。
　　炎龙掌只是普通的武学。
　　但在如今江浩早已经蜕变了不止一次的内力加持下。
　　威能已经达到了一个极为恐怖的地步。
　　“看来僵尸也就那样，没什么可怕的。”
　　江浩看了一眼地上任威勇所化的黑灰摇头道。
　　随后江浩的目光看向林凤娇和秋生师徒二人。
　　“林道长，我对僵尸有些好奇，所以没能忍住出手了，还请林道长别介意。”江浩笑着出声道。
　　“不介意，不介意。”
　　“就是不知道江公子你到底是何门派？又是什么修为？”林凤娇先是表示自己不介意，随后又问起江浩的门派和修为。
　　因为他觉得江浩应该也是修士，只是他看不出江浩的深浅。
　　江浩摇头。
　　“我并非修士，也没拜入什么门派。”
　　“那江公子你刚刚的是？”
　　“哦，那是一些武道手段罢了。”
　　江浩笑道。
　　“我想这点，林道长你应该早就看出来了吧，毕竟我听闻道行高的修士，是能感应到他人身上的气血和阳气的。”
　　“我这人自小习武，在习武上面，也有一些天赋。”
　　“我这一身气血和阳气，想来应该不低。”江浩笑着道。
　　实际是他一直有听到林凤娇的心声。
　　因此总结出了一些信息。
　　“江公.....”
　　“林道长，我今年才刚刚二十一岁，不介意的话，称呼我名字江浩就行，不用称呼什么江公子。”
　　江浩直接打断林凤娇的话道。
　　出门在外年龄是自己给的。
　　江浩说他二十一岁，也没人能反驳。
　　因为他看着的确很年轻。
　　抛开他身上沉稳、自信的气质，他看着其实不比秋生大多少。
　　“才二十一岁？”林凤娇一惊。
　　江浩具体的年龄是多少，这他还真没法判断，毕竟他只是一个普通的修士，不是神仙，什么都知道。
　　“江.....江浩，我就这么称呼你吧。”
　　“你刚刚说你不是修士，用的手段也是武道手段，可我从未听说过什么武道能做到你那个地步。”林凤娇道。
　　“林道长没有听说过也正常。”
　　“因为我刚刚使用的手段，是我自创的。”
　　“我刚刚的手段，其实是一种内在力量的体现，我把这种内在力量称为内力。”
　　“在体内修炼出内力，再控制，使用内力，便能做到我刚刚所做之事。”
　　江浩直接把武功秘籍这种事，往自己身上搬。
　　毕竟这个世界，除了他，估计也没其他人懂武功了。
　　自己这么说，谁能出来拆穿他？
　　“自创的手段？”
　　“不错。”
　　“说实话，我对林道长你们修士的手段也挺感兴趣的。”
　　“这次回国，便是打算拜入国内某个门派，学习修士手段的。”
　　“不知林道长可愿为我引荐入上清派？”
　　“我不是会让人白帮忙的人。”
　　“我那自创的内力手段，林道长要是感兴趣的话，我也可以教给你。”
　　“并且不限制你以后传授给其他人。”
　　“你想传给谁，就传给谁。”
　　“当然，如果引荐入上清派太难，在下也可以拜林道长你为师，就是不知林道长是否愿意收下我。”江浩直接把自己的目的说了出来。
　　把决定权交给了林凤娇。
　　不管林凤娇是拒绝收他为徒还是拒绝引荐他拜入上清派。
　　对江浩而言，都没什么影响。
　　毕竟拜不进上清派，他还有其他的选择。
　　实在不行，就自己抢修炼法。
　　反正江浩多的是选择的路。
　　不用一条路走死。
　　这条走不通，换条就是了。
　　林凤娇前面还在震惊江浩愿意把自己自创的手段传给其他人。
　　后面就听到江浩有意拜自己为师，整个人立马就愣住了。
　　“江浩，你想拜入我上清派修道？”
　　江浩点了点头。
　　“我自创的武功虽然厉害，却并不能让人长生，而我听说修道有成的修士可以活的很久，甚至有机会修炼成真正的神仙，从而不再生老病死，所以我打算试试修道。”
　　林凤娇闻言，沉默片刻后道。
　　“江浩，你是个天才，你这样的天才愿意拜我为师，我自然是愿意收下的。”
　　“但具体能不能收下你，还要看祖师爷是否同意。”
　　“你若是真有意拜我为师，那等会儿便和我一同返回义庄，问一下祖师爷吧。”

第153章 ；给文才解读，祖师爷同意，拜师（求推荐票月票）
　　江浩要拜自己为师，林凤娇自然是愿意收下的。
　　虽然他并不知道江浩修道如何。
　　但他在武道上有如此恐怖的天赋。
　　修道上也绝对不会差。
　　在《僵尸先生》这样以传统修仙为背景的世界，不存在灵根的说法。
　　任何人想要修道都可以。
　　而修道则靠的是悟性、记性和耐性。
　　悟性决定了你是否能完全理解修炼的功法和咒语，从而去使用他们。
　　记性则决定了你能记下的咒语、以及需要时是否能快速的、一字不差的念道出。
　　耐性则是决定了你在修炼功法时，是否有那个耐心去积累法力。
　　修士的法力积累往往是缓慢的。
　　这种情况下，就需要你拥有足够的耐心了。
　　江浩年纪轻轻便又如此实力，还能自创一种名为内力的武道修炼方式。
　　这足以证明江浩的悟性、记性和耐性都不差。
　　这就是天赋。
　　面对这样的人主动拜师，九叔自然会有想要收下的想法。
　　不过能否真的收下江浩，这个还需要祖师同意。
　　如果祖师不允许江浩拜入上清派，那他就没法收江浩为弟子。
　　但只要祖师允许，那么他立马就可以收江浩为弟子。
　　半个时辰后。
　　林凤娇带着江浩回到了义庄。
　　至于任威勇的后续事件处理，这个并不需要着急。
　　毕竟任威勇已经被解决，最大的威胁没了，后续就是一些善后工作，这些事什么时候去做都来得及。
　　相比之下，早点把江浩收归门下反而更重要。
　　林凤娇回到义庄时。
　　义庄虽然还亮着灯，却十分安静。
　　去到旁屋。
　　林凤娇立马就看到了一道躺在床上睡觉的身影。
　　至于任婷婷的身影，则没看到。
　　想来应该是休息去了。
　　因为两天前任威勇上门袭击的事件。
　　任婷婷没有在住在任府。
　　这两天都是住在义庄里。
　　林凤娇特意把自己的房间收拾了一下，让给任婷婷来住。
　　此时已经是凌晨四五点，天都快亮了。
　　任婷婷肯定早就已经休息了。
　　林凤娇走进房间。
　　床上躺着睡觉的不是别人，正是文才。
　　林凤娇走上前查看文才的情况。
　　一看，才发现文才双眼乌黑，手指甲更长了。
　　捏了一下他身上的肉，僵硬的很。
　　林凤娇顿时脸色一沉。
　　随后他开始摇晃文才。
　　文才现在的情况是打他也感受不到痛。
　　不然林凤娇绝对给他狠狠来一下。
　　摇晃了差不多七八秒，文才方才醒过来。
　　秋生看到这一幕，人已经暗自为文才捏了把汗。
　　“师.....师傅！”
　　当睁开眼看到林凤娇。
　　文才整个人顿时都精神了。
　　“师......师傅，你怎么回来了。”说话的时候，文才试图站起来在床上跳。
　　但因为腿太僵硬的缘故。
　　第一时间反而没站起来。
　　人直接朝旁边倒去。
　　好在秋生眼疾手快，扶住了。
　　这才没让文才真的倒地。
　　“我让你在家里跳，你就是这么跳的？”
　　“师傅，我这不是有些累了嘛。”文才低头狡辩道。
　　“累，现在还知道累，以后可就不知道累了，你看看你自己的手。”
　　文才下意识地抬起双手。
　　然后发现自己的指甲不知道什么时候长得已经很长了。
　　而且还是灰黑色的。
　　看起来就好像里面参杂了很多泥一样。
　　“这...我的指甲怎么变成这么长了？”
　　“长，这才哪儿到哪儿。”
　　“你现在可不止是指甲长。”
　　说话的时候林凤娇直接伸出手去把文才被咬的手臂处伤口，揭下来一大块皮。
　　“怎么样，疼吗？”
　　“不疼？”
　　文才摇头。
　　“揭下你的皮都不疼，看来你变成僵尸已经没多久咯。”
　　“啊？”
　　“师傅，我不想变成僵尸啊，你快救救我，我都还没娶老婆呢。”文才发出悲腔。
　　林凤娇听的无语。
　　这家伙，真是把他的脸都给丢尽了。
　　“秋生，你立马去给我买一大包糯米回来，再要两条毒蛇。”
　　“快去快回，回来晚了，文才也就没救了。”
　　“师兄，我叫你师兄了，你可得快点啊，不然我就死定了。”
　　“林道长，倒是不用这么麻烦。”
　　“如果只是尸毒的话，我倒是能解。”就在这时，江浩的声音响起。
　　林凤娇意外的看向江浩。
　　秋生和文才也转头看向江浩。
　　秋生眼中更多是他这也懂。
　　而文才则好似抓住了救命稻草一般。
　　看着江浩的眼神，满是希冀之色。
　　“江浩，你真有办法解尸毒？”林凤娇看着江浩，惊讶道。
　　林凤娇倒不是不信任江浩。
　　他只是下意识地确认江浩是否真能解尸毒。
　　毕竟文才的情况已经拖不了。
　　至于他是否相信江浩。
　　就他之前看到江浩的表现而言，他对江浩有近乎十成的信任。
　　“真有。”
　　“不过我需要借用一点人血。”
　　“人血？”
　　“人血？！”
　　“不用紧张，一点点就够了。”
　　说话的时候，江浩没等秋生反应过来。
　　只是在他的手臂上划了一下，秋生的手臂上便出现了一条血线。
　　没等秋生反应过疼痛。
　　江浩手指在其伤口隔空一点。
　　秋生的血液顿时就自己飞了出来。
　　大概飞出来一团后。
　　江浩又伸出手在秋生的伤口处一抹。
　　原本的血线顿时结疤。
　　因为一切发生的太快。
　　林凤娇和秋生都没反应过来，江浩就已经搞完。
　　尤其是秋生，他甚至都没感受到疼痛。
　　随后江浩来到文才跟前。
　　“站着别动。”
　　文才闻言，立马老老实实的配合。
　　江浩把手掌放到文才伤口的位置。
　　不过并未贴上去。
　　下一秒，泣血录发动。
　　江浩直接开始抽文才体内的血液。
　　此刻文才体内的血液早已经因为尸毒的缘故，好似重金属超标一般，十分的粘稠。
　　江浩这一抽。
　　直接抽出了一大团黑色的血液。
　　这股血液还散发着一股淡淡的尸臭味。
　　好在血液并未完全凝固。
　　不然文才这情况，就是神仙难救。
　　当然，如果江浩动用马符咒的力量，也是能救的。
　　但其他人却是救不了他。
　　随着秋生体内的血液被抽出来。
　　他整个人的神色立马苍白无比。
　　身体也使不出任何力。
　　他的大脑，也开始进入混沌，意识开始陷入迷糊。
　　不过他人依旧站得笔直，因为江浩的精神力正拖着他。
　　把文才的血液抽出来后。
　　江浩把刚刚从秋生体内抽出的血液，打入文才的体内。
　　这点血液打入文才体内，只是保证他在体内血液被完全抽出的时候，不死。
　　而江浩接下来要做的一步。
　　就是把他血液内的尸毒提取出来。
　　换做别人还真做不到。
　　但江浩可以。
　　只见江浩抬手间。
　　手中出现一团火焰。
　　随后江浩控制着抽出的文才的血液从他手掌上方的火焰上飞过。
　　血液刚触碰到火焰，顿时散发出滋滋声。
　　宛如热油中滴入了一滴水一般。
　　浓郁的黑气从中被蒸发出。
　　这一幕，把林凤娇和秋生都看得一愣一愣的。
　　别管江浩能不能真的救文才。
　　就凭这一手，他们就觉得江浩大概率不会失手。
　　那火焰并非真正的火焰。
　　而是江浩以罡气凝练的高分子细碎。
　　简单来说就是压缩的内力。
　　好比神话传说中被压缩的重水一般。
　　文才的血液经过‘火焰’的时候发出的动静。
　　也是江浩控制着罡气把文才血液中的尸毒剔除出来搞出的动静。
　　这一步看似麻烦，但实际上对江浩而言，还真不算什么。
　　因为他精神太强大了，控制精神力做这点事对江浩而言跟呼吸一样简单。
　　很快，文才血液里的尸毒便被全部剔除了出来。
　　原本粘稠如浆的血液也恢复了液态。
　　江浩一抬手。
　　把刚刚打入文才体内的秋生血液取出。
　　随后把文才的血液送回了他的体内。
　　当血液回到文才的体内，他的脸色肉眼可见的好转。
　　不过也只是脸色好转而已。
　　加江浩随手把秋生的血液送回他体内。
　　随后一巴掌落在文才的肩膀上。
　　后者立马回过神来。
　　下一秒，江浩体内的内力源源不断的涌入其体内。
　　去治愈他体内被尸毒伤害的器官。
　　内力治疗，这是江浩突破天罡位后就开发出的能力。
　　通过内力快速修复他人伤势。
　　效果比不上狗符咒。
　　但如果只是一般的伤势的话。
　　修复起来还是很简单的。
　　这不，文才体内的伤势，很快就被修复成功。
　　就连原本灰白色的指甲，也变成了白色。
　　等到江浩收回手。
　　文才已经大变模样。
　　“文才，你.....”秋生指着文才，一脸震惊。
　　“我怎么了？”文才不解。
　　林凤娇也是一脸的惊讶之色。
　　文才是他捡来的，早年因为一次意外，导致他本源比起正常人，差了一些。
　　不仅影响了他的寿命，而且还未老先衰。
　　明明才二十出头的样子，看着却像四五十岁一样。
　　但此刻在江浩的帮助下。
　　文才竟然恢复了年轻的模样。
　　就连颜值都提升了一些。
　　“你变年轻了，你快去找个镜子看看，现在的你，比起之前至少年轻了二十岁。”秋生道。
　　“真的假的。”文才闻言，直接从床上跳了下来，便去拿镜子。
　　文才对自己的长相还是很在意的。
　　毕竟越是没有，越是在意。
　　未老先衰，让文才对自己的样貌一直很忧虑。
　　他只是从未说出来罢了。
　　找到镜子对着镜子里一看。
　　发现自己果然变年轻了。
　　文才大喜。
　　“在那里傻乐什么，还不过来感谢江浩的救命之恩。”
　　“如果不是他，你就死定了。”
　　九叔的声音响起。
　　这才把文才拉回神。
　　他立马跑到江浩面前，笑着躬身感激道。
　　“多谢救命之恩，多谢救命之恩。”
　　文才对江浩的确很感谢。
　　因为江浩不仅仅是救了他的命。
　　还让他恢复了年轻。
　　比起之前变帅了不少。
　　至少他自己是这么觉得的。
　　如今变帅了不少，以后娶老婆，肯定就简单多了。
　　还有婷婷那边，她应该不会再嫌弃自己丑了吧。
　　“行了，一边去。”
　　林凤娇看着文才就烦。
　　“秋生，去拿些香和纸来，文才，去厨房里弄些东西，我要祭拜祖师爷。”
　　文才的事情解决了，林凤娇可没忘记自己这么快赶着回义庄的真正目的。
　　那就是祭拜祖师爷，看能不能收江浩入门。
　　只要祖师爷同意了，那么他就可以收下江浩这个天才弟子。
　　还有江浩自称武功的东西，他也是挺感兴趣的。
　　如果收下江浩，江浩愿意教他，自然最好。
　　很快，两人便拿着他要的东西来了。
　　“江浩，你跟我来。”
　　“能否收下你，就看祖师爷是否同意了。”林凤娇道。
　　江浩点了点头。
　　随后跟着林凤娇来到义庄的享堂。
　　随后林凤娇开始做法，沟通祖师爷，等一切搞定。
　　他让秋生和文才把香点上，把贡品放在祖师爷牌位下。
　　“弟子林凤娇，求问祖师爷，可否收江浩为我上清派弟子。”
　　林凤娇说完这句话，对着祖师爷的牌位恭敬一拜。
　　林凤娇的话刚落下。
　　祖师爷牌位下的香便快速燃烧起来。
　　顷刻间的功夫，三根香已经完全燃尽。
　　看到这一幕。
　　林凤娇大喜。
　　因为这意味着祖师爷同意了收江浩进上清派。
　　如果是拒绝，那么香是不会有什么变化的。
　　但如果同意，祖师爷就会把林凤娇上供的香快速吸光。
　　有了祖师爷的同意。
　　江浩便已经相当于上清派的弟子。
　　只要江浩不触犯门规，那么谁也没法把他赶出上清派。
　　毕竟江浩可是祖师爷亲自同意收入上清派的。
　　不是什么人找祖师爷问能不能收入上清派。
　　祖师爷都会有反应的。
　　毕竟祖师爷自己也很忙。
　　而且上清派传承超过千年，分支和门下弟子何其之多。
　　如果谁找他他都理，那祖师爷未免也太闲了。
　　所以江浩能得到祖师爷的回应，一定意义上也意味着祖师爷很看重江浩。
　　上一个这么得祖师爷看重的。
　　还是他那位大师兄石坚。
　　“太好了，江浩，祖师爷同意收你入上清派了。”林凤娇笑着道。
　　他没有去问江浩具体的来历。
　　因为这些已经无需在意。
　　因为已经有祖师爷背书。
　　有祖师爷同意的情况下，江浩的来历必然是干净的。
　　不然祖师爷不可能同意江浩加入上清派。
　　所以他不需要去问江浩的具体来历。
　　“弟子江浩，拜见师傅。”
　　江浩倒也没有因为自身实力强出林凤娇很多，就对林凤娇看不起。
　　而是恭恭敬敬的跪下给林凤娇磕了一个头。
　　林凤娇的本领比起他而言，或许远远不如，但林凤娇会的是他不会的。
　　而且林凤娇的人品，江浩还是相信的。
　　这样一个人，值得他一跪。
　　“好，好啊。”
　　“阿浩，我这么叫你没问题吧。”林凤娇一边把江浩扶起，一边道。
　　江浩点了点头。
　　“当然没问题，师傅。”
　　听到江浩再次称呼自己师傅，林凤娇脸上的笑容更盛了。
　　因为他是真的开心。

第154章 ；上清法，炼精化气（求推荐票月票）
　　而同样开心的还有一旁的秋生和文才。
　　为什么，因为江浩不是普通人啊。
　　文才还好，秋生可是亲眼看到江浩如何灭掉任威勇的，那手段，比他和林凤娇都更像修士。
　　至少以他和他师傅现在的修为，做不到江浩之前做的。
　　至于文才，也同样是因为江浩有本事而感到高兴。
　　毕竟多了一个有本事的师弟，也就意味着他的大腿又多了一个。
　　“阿浩，从今天开始，你便是我上清派第二十八代弟子了。”
　　“我此生除你外，就两名弟子。”
　　“一是秋生，他你已经见过，全名李秋生。”
　　“二是文才，全名林文才，他是我自小捡来的，无父无母，便随我姓。”
　　“除此之外，我共有师兄弟一十二人，以后再一一带你认识。”
　　“目前惟一麻烦的是你住的地方，我这义庄不大，可以住人的房间一共就两间，你接下来可能还得自寻住处。”
　　“师傅，我看文才师兄之前所住的房间挺大的，不如在房间里添一张床，让我和他同住一屋便可。”
　　“对住义庄什么的，我是没什么忌讳的。”江浩知道林凤娇为什么让自己自寻住处，怕是担心他住不惯义庄。
　　但江浩对此还真没什么忌讳。
　　而且有林凤娇在的义庄，怕是比什么寺庙都更让人住的安心。
　　林凤娇看着江浩，见江浩说的真心实意，不像故意说笑。
　　便点了点头。
　　“好，既然你不介意住义庄，那以后就和文才挤一挤吧。”
　　“文才，秋生。”
　　“师傅。”
　　“天色快亮了。”
　　“你们二人跑一趟阿威队长那里，告诉他僵尸已经解决，除此之外，再为阿浩买一张床回来，一应的被褥也带回来。”
　　“这是钱。”
　　说话的时候，林凤娇掏出十枚银元交给二人。
　　“十块钱，这么多？”秋生和文才都是一惊。
　　两人没想到一向小气的林凤娇今日如此大方。
　　一出手就是十块银元。
　　现在是民国初年，十块银元的购买力可是极高的。
　　一张普通木床一块银元都要不了。
　　被褥也要不到两块银元。
　　林凤娇一次给他们两块银元，显然是让他们买好的木床和被褥。
　　“师傅，买床和被褥什么的钱，还是我自己出吧，我有钱。”江浩出声道。
　　“阿浩，你既然拜我为师，做师傅的自然不会对你小气，你或许有钱，但这床和被褥的钱，还是让为师替你出了。”林凤娇直接道。
　　话刚说完，他才注意到江浩手中不知何时出现了一根大金条。
　　他人顿时一愣。
　　他突然觉得自己的话好像有些说早了。
　　虽然早就猜到江浩应该有钱。
　　但这随手掏一个金条出来，未免太离谱了？
　　什么人会随手掏一根金条出来，肯定是手中只剩下金条的人，所以才会一掏就掏一根金条出来，看来自己这个弟子比他预想的要有钱的多的多。
　　“好吧，既然师傅你都这么说了。”
　　“那我就不跟师傅你客气了。”江浩说完这话。
　　并未把金条收起来。
　　反而是摊开手掌，把金条放到了林凤娇面前。
　　“师傅，弟子手头还是有些钱的，这根金条，便当做是我的拜师礼，孝敬师傅你的，还请收下。”
　　看着那根大金条。
　　林凤娇表情还算沉稳。
　　秋生和文才则已经看傻了眼，嘴巴长得老大，就差流口水出来了。
　　同时震惊于江浩的有钱。
　　长这么大，他们还是第一次看到金条，而且还是这么大一根金条。
　　就这么一根金条，怕是得值上千银元。
　　对他们而言，半开都算大钱了，更何况是上千银元。
　　他们这位新师弟，还真是有钱的紧啊。
　　“阿浩，我不能要。”
　　“师傅，这是弟子的一点心意，而且这点钱对我而言，不算什么。”
　　江浩见林凤娇拒绝，继续道。
　　林凤娇见江浩语气真诚，不像说谎的样子。
　　便也没有再拒绝。
　　“好，那为师就代你收着。”
　　随后秋生和文才出门替江浩买床买被褥去了。
　　而林凤娇则是带着江浩去了厕屋聊天。
　　一直等到天亮。
　　伴随着天亮。
　　在林凤娇房间里休息的任婷婷也醒了过来。
　　对任婷婷，林凤娇是愧疚的。
　　虽然任威勇起尸这件事源自她爷爷任威勇自身，其次在任发。
　　但他把任威勇的尸体带回义庄，没有封困好，让他逃出去，也有一定责任。
　　如今任发身死，任婷婷孤身一人，他还是挺愧疚的。
　　这也是为什么林凤娇会把任婷婷带来义庄，还把自己的房间都让出来给她住的缘故。
　　“九叔。”
　　起床后，任婷婷的精神还有一些恍惚，看起来并不是特别的开心。
　　毕竟才刚死了爹，她哪里开心的起来。
　　不过当目光落在江浩身上时。
　　任婷婷的注意力立马就被江浩吸引了。
　　秋生是白面小生不错，但他的帅，只能算是帅，并不能给人一种惊艳感。
　　如果说颜值满分是100分，那么秋生的颜值应该是85。
　　是帅哥，但达不到让人惊艳的地步。
　　而江浩呢，江浩的帅已经可以让人感到惊艳了。
　　称不上完美，但颜值分至少有95分。
　　如果江浩是女人，已经可以称得上倾国倾城。
　　这样一个帅哥。
　　任婷婷作为一个正常的女性，见到后，会被吸引注意力也正常。
　　毕竟爱美之心，男女皆有。
　　“九叔，这位是？”
　　“哦，婷婷，这是我新收的弟子，江浩。”
　　“阿浩，这位是任婷婷，任小姐。”林凤娇并没有说任威勇是任婷婷的爷爷。
　　毕竟任婷婷刚刚死了爹。
　　这时候说提起任威勇，就跟提起任发没什么区别。
　　绝对会让任婷婷联想到什么，从而伤心。
　　林凤娇不至于这点情商都没。
　　“你好。”任婷婷主动打招呼。
　　“你好，任小姐。”江浩也是点了点头。
　　“婷婷，你先去洗漱吧，洗漱完了有些事我要跟你说。”
　　“好的，九叔。”任婷婷点了点头，又看了一眼江浩，方才去洗漱。
　　“阿浩，你跟我来。”等到任婷婷去洗漱。
　　林凤娇让江浩跟上他。
　　两人随后进了林凤娇的房间。
　　进入房间后。
　　林凤娇来到一个大木柜前。
　　移开木柜上的东西后。
　　林凤娇打开木柜。
　　从里面取了一大叠书来。
　　江浩一眼望去，足有十一本厚度不同的书籍。
　　把书籍取出来后。
　　林凤娇把这些书籍依次摆放在了江浩面前。
　　江浩一眼扫过。
　　《黄庭经》、《上清大洞真经》、《谷衣心法》、《上清阵法集》、《上清符箓集》、《上清咒法集》、《五行法集》、《上清雷法集》、《上清法器制作集》、《修士云游集》、《上清炼丹术》。
　　随后，林凤娇为江浩讲述这些书籍的用处。
　　其中《黄庭经》、《上清大洞真经》、《谷衣心法》皆是可以修炼出内力的心法。
　　除此之外，除了一本《修士云游集》是讲述一些修世界的见闻，增加人阅历的。
　　其他的都是技能类书籍。
　　“阿浩，《黄庭经》、《上清大洞真经》、《谷衣心法》皆是我上清派正统传承，且都是可以修炼成仙的功法，不过如今天地灵气日益消散，想要修炼成仙，难难难。”
　　“这三本功法，各有特点，修炼《黄庭经》，可养神，但法力稍差一点”
　　“修炼《上清大洞真经》则进度稍缓，但法力浩然堂皇，诛邪辟易。”
　　“而《谷衣心法》则注重自身，修炼时温养肉身，长年累月下，可淬炼出一副不错的肉身，且有保持青春之效。”
　　“修炼有成，还有种种特异神通。”
　　“不过此功法想要修炼有成，还需有配套的丹药服用。”
　　“如果抉择，看你自己。”林凤娇对江浩道。
　　“师傅，如果我说我全都要呢？”林凤娇的话刚落下，江浩便笑着反问道。
　　林凤娇：“？？？”
　　虽然心中疑惑。
　　但是当江浩当着他的面，顷刻间便入门三门功法后。
　　林凤娇心中的一切疑惑都没了。
　　剩下的只有震惊和感叹。
　　震惊是震惊于江浩的天赋。
　　感叹则是感叹江浩生错时代。
　　若是早生千年，以江浩的天资，必然可修炼成仙。
　　成为老祖般的存在。
　　当然，即便是在这样的时代，林凤娇也可以肯定的说，江浩未来的成就也会不凡。
　　不过具体能走到哪一步，林凤娇也不敢打包票。
　　唯一可以确定的是，绝对比他，还有他那位大师兄石坚，都要走的更远更远。
　　意识到江浩天赋远超自己想象。
　　林凤娇也没有把自己那点浅薄的理解和经验拿出来教给江浩。
　　而是让他自己拿书去看，若是有什么不懂的，再来问他即可。
　　在林凤娇离开后。
　　江浩也是拿起剩下的八本书籍看起来。
　　除了那本《修士云游集》外。
　　其它的书籍全部化作了江浩的一个技能。
　　随后江浩开始主刷《黄庭经》的经验。
　　等秋生和文才买回木床和被褥。
　　江浩已经把黄庭经刷到了lv3。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【黄庭经lv3（0/10000）】
　　【体+10、力+10、智+10、神+20】
　　【法力+10（年）】
　　只能说，《黄庭经》不愧是修炼功法。
　　只是把技能提升到lv3。
　　便给江浩带来了50点属性提升。
　　法力更是直接提升了10年。
　　随后，江浩打开了自身的属性面板。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；31】
　　【力量；1886.6体质；1948.8智慧；103.9精神；2476.2】
　　【内力；5210年（神罡位巅峰）】
　　【法力；14年（炼精化气中期）】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....玄极造化典lv5（金锋掌、玄冰掌...玄阳神功....至圣乾坤功、幻音诀、气经、皇极神拳、七星诀.....）、御虫术lv5、音律lv5（笛子、古筝）、如来神掌lv5、独孤九剑lv5、一阳指lv5、九阳神功lv5、黄庭经lv3、上清大洞真经lv1、谷衣心法lv1....】
　　属性面板里，多了一个法力栏。
　　黄庭经入门时，系统强制提升了1年法力。
　　lv2的时候，强制提升了3年法力。
　　lv3的时候，强制提升了10年法力。
　　加起来正好14年。
　　而在《僵尸先生》世界，修士的境界划分，是比较古典的境界划分。
　　炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　炼虚合道之后，便是渡劫成仙。
　　在秋生和文才回来后。
　　江浩并未继续修炼。
　　而是停了下来。
　　反正他又不缺修炼的时间，暂缓一会儿无妨。
　　在秋生、文才帮他装好床，铺好被褥后。
　　江浩便提议一起去镇里吃一顿饭。
　　他请客，就当是感谢秋生和文才帮他买床铺床。
　　秋生和文才自然是举双手赞成。
　　毕竟下馆子这种事，对他们而言，一年都难得几次。
　　林凤娇见秋生和文才一脸的渴求，倒也没不同意。
　　毕竟江浩主动请客，明显是为了拉近和秋生、文才的关系。
　　江浩能主动去交好秋生和文才，对林凤娇而言，是一件他最乐意看到的事。
　　随后师徒四人便一同去了镇里。
　　至于任婷婷。
　　在林凤娇跟她明说任威勇的问题已经被处理后。
　　在秋生和文才回来前。
　　任婷婷便已经回镇里了。
　　毕竟父亲刚死，她要处理的事情还有很多。
　　来到镇里最大的酒楼，师徒四人点了一大桌菜，好好的吃了一顿。
　　吃完饭，秋生和文才便提议去任府看看任婷婷怎么样了。
　　林凤娇知道秋生和文才打的什么主意。
　　但他并未拒绝。
　　倒不是想促成他们其中一人娶任婷婷。
　　作为师傅，林凤娇自己都觉得秋生和文才配不上任婷婷。
　　虽然秋生和文才本性善良。
　　但他们不够成熟，也缺少担当。
　　对任婷婷而言，并非良配。
　　他之所以同意去。
　　主要还是想去看看任婷婷那边是个什么情况，看有没有什么能帮忙的地方。
　　毕竟任婷婷一个女孩子，如今身边一个亲人、朋友都没。
　　若是被人欺负了，都不知道找谁帮忙。
　　很快，师徒四人就来到了任府外。
　　刚到任府外。
　　师徒四人便被四个壮汉拦在了任府外。
　　“这位老兄，你拦着我们干嘛，我们和你们家小姐可是朋友。”四人被拦下后，文才直接出声道。
　　“什么朋友不朋友的，赶紧走，我们家小姐现在谁也不见。”拦人的四人里，一个长的最壮的家伙道。
　　而林凤娇则是眉头一皱。
　　因为眼前这四人，他之前并未见过。

第155章 ；被吃绝户的任婷婷（求推荐票月票）
　　“怎么可能，婷婷怎么会不见我们。”
　　“老兄，你在进去问问，就说是.....”文才还要说什么。
　　却被江浩拉了回来。
　　“师弟，你拉我干嘛？”文才一脸疑惑的看向拉自己的江浩。
　　“师兄，你不用跟这四人废话，因为他们应该不是任府的人，是吧，师傅。”江浩的声音响起。
　　说到最后的时候，还看向了林凤娇。
　　林凤娇点了点头。
　　“之前在任府，我的确未曾见过这四人。”
　　秋生和文才闻言，立马露出一副恍然大悟的表情。
　　因为他们还真没注意到这四人他们之前在任府从未见过。
　　“那接下来怎么做，师傅？”秋生问道。
　　“师兄，这种问题下次还是别问了，因为答案已经很明显了，打进去便是。”
　　一听打进去。
　　秋生和文才都没等林凤娇发话。
　　当即便直接出手。
　　秋生和文才虽然道行不行，但两人的身手还是可以的。
　　尤其是秋生，身手不比林凤娇差多少。
　　文才之前因为先天本源缺少的原故，身子骨较虚，因此也影响到了他的身手。
　　在被江浩帮他把本源补回来后。
　　他的身体素质恢复了不少。
　　不敢说相比之前实力大增。
　　但也是有所提升的。
　　等闲三四个大汉，都不是文才的对手。
　　此刻秋生和文才出手。
　　四个拦路的壮汉很快便被打倒在地。
　　打倒门口的四名壮汉后。
　　秋生和文才率先朝任府跑去。
　　江浩和林凤娇紧跟其后。
　　任府院子里。
　　任婷婷正被五人围着。
　　五人两女三男。
　　其中两女一个看着五十多，一个看着四十多。
　　三男，一个看着五十多，穿着劲装，三角眼，面容不算好，剩下两人，一个看着三十多，一个看着二十多，看面相，都不像什么好人。
　　“婷婷啊，你就听我的吧，我可是你亲姑姑，我怎么可能害你呢？”
　　“你爹如今死了，这偌大的家业，没个男人怎么行？”
　　“这是我表侄郭明，今年也才刚刚二十一，长的也是一表人才，和你一样，都读过西式学校，人也温柔善良，你以后要是嫁给他，那以后过的，可都是别人羡慕的幸福好日子。”
　　“而且你是我亲侄女，他又是我表侄，都是一家人，你嫁给他，那不就是亲上加亲嘛。”任瑶道。
　　“是啊，表妹，你放心嫁给郭明，你表哥我是练武的，如果这郭明以后敢欺负你，看你表哥我怎么教训他。”李大虎也在这时出声道。
　　他那一双眼睛死死地盯着任婷婷。
　　好似要把任婷婷吃了一般。
　　事实上如果不是他是任婷婷的亲表哥，娶任婷婷这事，就是他自己上了。
　　可惜他是任婷婷的亲表哥，不然娶任婷婷的事，绝对轮不到郭明那家伙。
　　毕竟任婷婷本身也长的很漂亮，是难得一见的美女。
　　气质好、皮肤白，身材也好，比起怡红院里的那些姑娘，要诱人十倍的多。
　　“婷婷，我和你姑姑都是过来人，吃过的饭比你吃过的盐还多，你还小，不知道社会的险恶，你父亲留下的家业太大，你一个什么都不懂的小姑娘是把握不住的。”
　　“你嫁给郭明，到时候我和你姑姑会帮你管理任家的产业，等你再年长一些了，能自己管理任家的产业了，我和你姑姑会把任家的产业重新还给你。”
　　“我是你亲姑父，她是你亲姑姑，都是一家人，肯定是不会害你的。”李猛道
　　“是呀，婷婷，我是你亲姑姑，是一家人，外人可能会害你，但自家人肯定不会。”任瑶也接话道。
　　而这些话，全被刚刚到来的秋生和文才听在耳中。
　　至于江浩，刚刚在任府外时，他就已经知道里面在发生什么了。
　　眼前这幅场景，三个字就能概括。
　　吃绝户。
　　任发一死，偌大的任家就剩下任婷婷一个人，这种情况下，很难有人会忍住不吃绝户。
　　这不，第一个吃绝户的人不就来了。
　　“婷婷。”*2
　　秋生和文才这一喊，立马让李猛、任瑶他们也注意到了江浩他们四人。
　　原本五人对拿下任婷婷已经胜券在握，毕竟任婷婷一个小丫头，拿什么来反抗他们。
　　没想到这个时候竟然有陌生人闯进了任府。
　　“你们是谁？”
　　“谁让你们进来的，赶紧滚出去。”没等任婷婷发话。
　　任婷婷的表哥李大虎先出声了。
　　李猛也是面露不喜。
　　“你们是什么人？知不知道没有主人家的允许，擅自闯入别人家中，我就算打死你们，到政府那里也是我有理？”李猛也跟着威胁道。
　　“秋生、文才，九叔，你们怎么来了？”
　　而任婷婷在看到林凤娇他们，则是面色一喜。
　　因为跟江浩并不熟的缘故，她并未叫出江浩的名字。
　　但此刻林凤娇、江浩他们出现在任府，对任婷婷而言，绝对是她想看到的。
　　而李猛、李大虎他们听到任婷婷叫出秋生他们的名字。
　　却是面色微变。
　　因为这意味着任婷婷认识秋生他们。
　　“婷婷，别过去，我跟你说，你爸爸，也就是我弟弟刚死，现在很多人都想要接近你，他们接近你是为了什么？还不是为了骗你这个小丫头，一旦把你骗到手，那任家的产业可就都归他了，所以你可一定得小心，别被人骗了。”
　　“很多人啊，他就是知人知面不知心的，你要有警惕心。”任婷婷正打算朝林凤娇他们走去。
　　任瑶手疾眼快，直接拉住了她。
　　之后便是一段好似好心的劝告语。
　　“这么说，你们就是好心的了？”江浩出声。
　　“你是谁，我们和婷婷是一家人，我们一家人说话，跟你个外人有什么关系，大虎，把他们都赶出去。”
　　“放心娘，交给我吧。”
　　“几位，你们是自己出去，还是我请你们出去，我劝你们还是自己出去，别让我在我表妹面前动粗，影响她对我的形象。”李大虎走到秋生和文才面前道。
　　李大虎身高一米八几。
　　站在秋生和文才面前，比两人高了半个头多。
　　而且李大虎看着也明显比秋生和文才更壮实。
　　秋生和文才对视一眼。
　　下一秒，二人毫不犹豫地选择出手。
　　秋生一拳朝李大虎的肚子打去。
　　而文才则是一脚朝李大虎的膝盖踢去。
　　但让人意外的是，秋生这一拳，被李大虎挡住了。
　　“哎哟！”
　　而一脚踢在李大虎膝盖上的文才，则好似踢到了石头上一般。
　　疼痛让他出一声叫喊。
　　“哼，早就料到你们两个会突然出手了，不过我练的是硬气功。”
　　“就凭你们两个，我一只手就收拾了你们。”
　　随后李大虎一拳打出。
　　正中秋生肚子。
　　秋生只感觉一股巨力袭来。
　　随后整个人飞了出去。
　　落地后，秋生不仅后背痛。
　　肚子更是痛的好似肠子要断了一般。
　　疼痛让他直翻白眼。
　　打飞了秋生。
　　李大虎随后一脚朝文才踢去。
　　他这一踢，是直接照着文才的头踢去的。
　　看他刚刚打秋生那拳，就知道他力量不小。
　　这一脚要是让他踢中，文才不死也得变成白痴。
　　林凤娇正欲出手。
　　不过江浩出手更快。
　　只见江浩屈指一弹。
　　一股无形的力量击中李大虎。
　　“啊！”
　　李大虎发出一声惨叫的同时，整个人也飞了出去。
　　而且他这飞，飞的可比秋生远多了。
　　秋生也就飞了两三米远。
　　而李大虎这一飞，直接飞了十几米远。
　　这一幕。
　　直接把李猛、任瑶、郭明和她母亲都给惊呆了。
　　“儿....儿子。”
　　“儿子你没事吧。”
　　终究是亲母子。
　　任瑶第一时间去查看儿子李大虎的情况。
　　却发现李大虎胸口下塌，嘴巴正止不住的吐血。
　　“儿子，你怎么样了，儿子你别吓我啊。”任瑶看着李大虎口吐鲜血的样子，直接吓傻了。
　　李猛也同样被吓到了。
　　他李家是武学世家，家传硬气功。
　　从他爷爷的爷爷那一辈就开始练起。
　　他和李大虎自然也有练。
　　李猛天赋还不错，而李大虎更是天赋异禀。
　　三十多岁，硬气功的水平便直追他。
　　已经可以做到刀枪不入。
　　等闲一二十个人都不是对手。
　　不过还是挡不住热武器。
　　也就是枪。
　　这也是为什么任发在的时候，他们不敢出现在这里，任发一死，他们就出现在这里的缘故。
　　但现在李大虎竟直接被人一击打飞十几米。
　　虽然不知道江浩他们是怎么做到的。
　　但李猛知道，他们这次踢到铁板了。
　　而且不是一般的铁板。
　　就在李猛想这些的时候。
　　李大虎已经头一歪，人直接断气了。
　　江浩刚刚那一击。
　　不仅打断了他的肋骨。
　　而且还让他的肋骨直接插入了他的心脏和肺部。
　　只是表面看不出来而已。
　　这样的伤势，只要是人，都必死无疑。
　　李大虎硬气功再厉害，也活不了。
　　而在解决李大虎的同时。
　　江浩对着秋生虚空弹了一指，内力打入其体内，秋生顿时感觉肚子不痛了。
　　刚刚那种好似肠子要断掉般的感觉没了。
　　而文才则是傻愣愣的看着李大虎的方向。
　　倒不是惊讶江浩杀人了。
　　而是惊讶李大虎竟然一下飞那么远。
　　他虽然不知道是谁让李大虎飞那么远的。
　　但猜也猜得到。
　　秋生被李大虎一拳打飞了。
　　他师傅林凤娇没那手段。
　　那就只剩下江浩了。
　　秋生是个大嘴巴。
　　藏不住秘密。
　　之前秋生和他去镇上给江浩买床和被褥的时候，就把他亲眼看到江浩如何灭杀任威勇的一幕告诉了他。
　　让文才惊为天人。
　　后续江浩帮他解尸毒的一幕，秋生也同样用第三视角帮他回忆了一下。
　　更让文才觉得江浩不凡。
　　林凤娇没那个能力。
　　而江浩有那个能力。
　　李大虎是谁打飞出去的，自然不言而喻。
　　虽然早就听秋生说了江浩的厉害。
　　但听说和亲眼所见，还是有差距的。
　　这也是文才此刻惊讶的缘故。
　　至于李大虎死了。
　　文才反倒没觉得有什么。
　　毕竟义庄那地方什么都不多，就死人多。
　　死个人而已，有什么大惊小怪的。
　　刚刚李大虎那一脚，明显不遗余力。
　　他根本没能反应过来。
　　等到他反应过来时，已经没法躲避。
　　他很清楚，如果不是江浩出手。
　　自己中了李大虎那一脚，不死也得变成白痴。
　　这种情况下，他白痴了才会去同情李大虎。
　　就连林凤娇，也并未因为李大虎的死，而觉得江浩下手重了。
　　林凤娇是好人没错。
　　但不代表他是烂好人。
　　要知道他在拜入上清派之前，也是武馆学徒。
　　会去习武的，哪个骨子里没点血勇。
　　况且江浩的情况，他哪怕作为师傅，也不好管。
　　毕竟江浩不同文才，是他从小养大，也不同秋生，跟了他多年。
　　“不想再死人，就赶紧滚。”江浩的声音响起。
　　也把李猛他们拉回现实。
　　感受着江浩冰冷的视线。
　　李猛、任瑶等人只感觉彻骨的寒意。
　　随后李猛等人根本不敢耽搁。
　　带着李大虎的尸体，便匆匆离开了任府。
　　因为他们意识到，继续留在任府，他们真的会死。
　　不杀李猛他们，倒不是江浩心善。
　　而是没那个必要。
　　杀李大虎，是因为他对文才出的那一脚太重，文才真要被他踢中，很大概率会死。
　　所以江浩也下了死手。
　　至于李猛他们。
　　这帮人跟任婷婷终究是亲戚，江浩勉强也算是任婷婷这边的人，把他们都杀了，不好。
　　杀一个人，剩下的人警告一番就够了。
　　毕竟受害人又不是他江浩，而是任婷婷。
　　而任婷婷也跟江浩没什么关系。
　　他站在什么立场去杀李猛他们呢？
　　当然，最重要的一点是，江浩也不怕李猛来报复他。
　　李猛真要敢来报复他，他还会高兴。
　　因为这样，他就可以直接干掉李猛了。
　　不过经历了这次的事，李猛一家怕是根本不敢来找他报复了。
　　因为他们走的时候，江浩听到了他们已经被吓破胆的心声。
　　“江....”任婷婷这时也回过神来。
　　“叫我江浩就行。”
　　“我还是称呼你江大哥吧，江大哥，很感激你刚刚的出手。”任婷婷对江浩感激道。
　　秋生和文才站在一旁。
　　他们很想说刚刚他们也出手了。
　　但一个被一拳打飞，一个踢了人一脚，被踢的人没事，踢人的反倒捂着脚在那里惨叫。
　　他们实在没脸说他们刚刚也出了力。
　　“刚刚可是死了个人，死的那个，是你表哥吧，你就不恨我。”江浩笑着反问。
　　任婷婷摇了摇头。
　　“李大虎虽然是我表哥，但我跟他并不熟，因为这是我第一次见到他，在这之前，我从未见过他。”
　　“倒是我那位姑姑，我很小的时候见过一次，之后便再也没有见过。”
　　“我爹爹跟我说过，我的姑姑不是什么好人，也从不让我跟他们来往。”
　　“今天我从义庄回来后，他们便已经在任府，俨然一副是任府主人的样子，如果不是江大哥、九叔你们来了，我是真不知道该怎么办了。”

第156章 ；雷法，雷电亲和（求推荐票月票）
　　“这帮人还真不是东西，明摆着是来吃婷婷的绝户的。”看着任婷婷那副让人怜惜的样子，文才立马打抱不平道。
　　“没错，这种人最恶心。”
　　“婷婷，你别怕，虽然你爸爸没了，但这不是还有我们嘛。”秋生也接话道。
　　一听秋生提起自己爸爸。
　　任婷婷立马又想起了父亲任发。
　　顿时鼻子一酸，整个人顿时不受控制地哭了出来。
　　“哎呀，秋生，你看你，真是哪壶不开提哪壶的，不会说话你就别说话了。”文才见任婷婷被秋生说哭了，立马在一旁道。
　　“我这不是关心则乱嘛。”秋生有些尴尬道。
　　林凤娇也是有些无语。
　　随后直接发声道。
　　“行了，你们两个，先回义庄，这里没你们什么事了。”
　　林凤娇看得出来秋生和文才都喜欢任婷婷。
　　但他也同样看出了任婷婷对秋生和文才没感觉。
　　而且这两个家伙实在是不会说话，继续留在这里就是丢他的脸。
　　干脆让他们直接先回义庄去。
　　“啊！？”*2
　　“嗯？”
　　“哦。”*2
　　虽然万般不情愿，但迫于林凤娇的威严，两人还是只能先离开了任府，回了义庄。
　　任婷婷在秋生和文才离开后，缓了一会儿方才缓过来。
　　“九叔，江大哥，让你们见笑了。”
　　“任小姐，亲人离世，伤心在所难免，但人总是要向前看的，活着的人，也该好好活着，好好吃饭。”
　　“好好活着，好好吃饭？”任婷婷一愣。
　　随后回过神，对江浩笑着点头道。
　　“江大哥，我知道了，多谢你的开导，我没事的。”任婷婷笑着道。
　　但能看出她的笑容多少还有些勉强。
　　毕竟亲人离世，除非是生性凉薄之人，不然没个数月半年、甚至是两三年，是难以从亲人离世的伤心中走出来的。
　　“任小姐...”
　　“江大哥，你称呼我婷婷就行。”
　　“那我就称呼你婷婷了，婷婷，若是有什么需要，或者有什么藏在心底的话，可以来义庄找我，我随时都在。”
　　接下来一段时间，江浩打算在义庄先刷技能经验。
　　把刚刚学会的那些技能等级都刷上去。
　　等技能等级上去了，他才会考虑离开任家镇，去外面获取更多其他传承的事。
　　“好。”任婷婷点了点头。
　　随后林凤娇也让任婷婷有事可以去义庄找他后，师徒二人便离开了。
　　两人回到义庄时。
　　秋生和文才正在睡觉。
　　见到两人大白天的在睡觉，林凤娇也是难得的没有把两人叫醒。
　　秋生从昨天到现在就没睡过，吃饱喝足了犯困，睡个觉没什么。
　　文才这家伙之前也被尸毒折腾的够戗，也没能好好睡过一个觉。
　　所以他也没打算把秋生、文才叫醒。
　　别说他们了。
　　就算是他自己，吃饱喝足后，此刻也有些犯困。
　　任婷婷已经回去，他的房间自然也是再次空了出来。
　　跟江浩打了个招呼后。
　　他便也去休息了。
　　而江浩自然没有去休息。
　　而是在院子里刷起技能熟练度。
　　依旧是《黄庭经》。
　　当太阳渐渐西沉。
　　《黄庭经》的经验也总算被江浩再次刷满。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【黄庭经lv4（0/100000）】
　　【体+15、力+15、智+15、神+30】
　　【法力+20（年）】
　　伴随着《黄庭经》提升到lv4。
　　这一次属性点直接给江浩提升了75点。
　　法力更是一次提升了20年。
　　20年法力的提升，江浩的法力量在之前的量上，提升了差不多有四五倍。
　　并没有因为提升二十年，便只提升了一倍多。
　　法力境界也从炼精化气中期变成了炼精化气后期巅峰。
　　江浩如今单论法力修为，怕是比起林凤娇，也丝毫不差，甚至还要强一些了。
　　毕竟他的法力是按照系统指标来的。
　　一年的法力量是多少，就是多少，没有丝毫水分。
　　林凤娇修道或许有三十多年了。
　　但谁能保证他体内就一定有三十多年的法力量？
　　“三十多年的法力，倒是可以开始修炼法术了。”
　　【惊雷指lv1（10/100）】
　　【掌心雷lv1（10/100）】
　　【雷光术lv1（10/100）】
　　【阴雷掌lv1（10/100）】
　　【雷影步lv1（10/100）】
　　【落雷术lv1（10/100）】
　　【唤雷术lv1（10/100）】
　　【牵雷术lv1（10/100）】
　　【藏雷术lv1（10/100）】
　　【雷符lv1（10/100）】
　　【闪电奔雷拳lv1（10/100）】
　　江浩的目光落在了十一门雷法上。
　　说是雷法，也不完全都是。
　　比如雷符，乃是一种引天雷，在体内铸造雷符的法术。
　　一旦在体内铸造出一枚雷符，雷符可自行产生雷电，也可吸收天雷存储雷电之力。
　　而体内有了雷符，释放雷系法术不仅可以瞬发，而且威力还比正常施法要大的多。
　　但想要凝聚雷符，并不简单。
　　因为凝聚雷符，需要引天雷之力劈自身，在天雷劈中你以后，引天雷之力，以体内法力为材，天雷为泥，铸造雷符。
　　引天雷劈自己，一不小心自己就直接被劈死了。
　　就算侥幸没死。
　　天雷之力在血肉之躯内流动，那痛苦，比烈火在血液中燃烧还要来的疼痛。
　　在上古时代，修士们还能借助外物减轻天雷伤害以及天雷在体内流转的痛苦，从而凝聚雷符。
　　在如今这个时代，根本没有外物可以借。
　　想要在体内铸造雷符，难度可想而知。
　　不过也不是完全没可能。
　　如果能把唤雷术、牵雷术和藏雷术都练成。
　　且意志力足够强大，也是勉强有机会在体内铸造雷符的。
　　唤雷术，顾名思义，就是一种召唤天雷的法术。
　　可引天雷来劈目标，类似于落雷术，但落雷术是群攻技能，而唤雷术是单一指向技能，虽然只召唤一道天雷，但却可以指定目标落下。
　　牵雷术，顾名思义，便是一种牵引雷电的法术。
　　可以简单地操控，掌控雷电。
　　而藏雷术，则是一种把雷电往体内藏的法术。
　　配合牵雷术，可让天雷进入体内时，不造成太大的痛苦。
　　如果能把这三种法术都练成，且达到一定水准，能配合使用。
　　哪怕想要在体内铸造雷符，也就简单了。
　　惊雷指，念动法咒，引导体内法力，可转换一道雷电从指尖射出。
　　如果体内没有雷符，那么威力只能说一般。
　　但如果凝聚了雷符，那么惊雷指的威力就很大了。
　　而且有雷符的情况下，惊雷指可瞬发、连发。
　　掌心雷，以自身精血为引，凝聚法力，转化雷电，可通过手掌发出。
　　威力比惊雷指强。
　　有雷符的情况下，可直接瞬发，无需精血为引，且威力更加强大。
　　雷光术，则是一门破坏力极强的法术。
　　施展时释放出一道纯粹的雷光，直线攻击，不仅速度快，而且威力也极强。
　　但有个前置条件，体内必须有雷符，且雷符内储存的雷电要有一定的量。
　　阴雷掌，和掌心雷差不多，不同的是掌心雷是纯阳之雷，而阴雷是纯阴之雷。
　　对鬼一类灵魂体，阴雷的威力更强，因为更克制。
　　雷影步，施展时双脚雷光浮现，速度暴增数倍甚至数十倍。
　　可用来赶路，也可以用来攻击敌人。
　　威力虽然也不错，但在上古时期，这门法术更偏向辅助方面，也就是用来赶路。
　　落雷术自然不用多说。
　　群攻技能，引下大量天雷攻击敌人，威力强大，但想要修炼也是极难，而且对法力、修为要求很高。
　　最后就是闪电奔雷拳。
　　这门雷法江浩没来这个世界前，就早已耳熟能详了。
　　毕竟是雷电法王石坚的招牌技能。
　　而这位雷电法王，现在还是他的大师伯。
　　不出意外，石坚大概率也凝聚了雷符。
　　因为只有凝聚了雷符，石坚才有可能练成闪电奔雷拳，才有可能如电影里那般，随手一击便打出一道雷霆之力。
　　别管那雷电之力粗不粗。
　　能打出，哪怕只有成人手指粗，威力也是不同凡响的。
　　能在这个时代凝聚雷符，也难怪其天赋还要在哪怕入道晚，却也本事不俗的林凤娇之上。
　　电影《僵尸至尊》里，石坚的道行和本领跟林凤娇完全不在一个层面。
　　如果不是石坚一道天雷劈中祖师牌位，惹怒祖师清理门户，来了个剧情杀。
　　林凤娇、秋生、文才绝对过不了石坚那一关。
　　一共十一道法术。
　　最新要修炼的，肯定是雷符。
　　不过要修炼雷符，那么唤雷术、牵雷术和藏雷术也要掌握。
　　三门法术本身就有各自的作用，并非是为修炼雷符而特意创立的法术。
　　学会以后，以后用到的地方也不小。
　　最主要的是，对江浩而言，修炼这些法术，并不难。
　　不过修炼雷法动静太大。
　　怕是没法在义庄修炼。
　　想到这里。
　　江浩取出一张纸笔，给林凤娇留了一张书信后。
　　便直接飞离了任家镇。
　　江浩如今的精神力极为强大，即便不动用符咒的力量，也能以数倍音速的恐怖速度飞行。
　　仅仅半个小时。
　　江浩便朝北飞了上千公里。
　　来到了昆仑山脉所在。
　　一眼望去，除了山便是皑皑白雪。
　　气温极低。
　　不过对江浩那变态的体质而言，毫无影响。
　　相比起南方已经临近天黑。
　　此时的昆仑山脉天还有些亮。
　　江浩寻了一处山顶。
　　又用精神力开辟出一片平原。
　　又用精神力夯实后。
　　江浩控制着精神力从几公里外砍了几颗粗壮的树，随后削成木板送过来。
　　在江浩的精神力控制下。
　　很快一个半边有屋顶，半边没屋顶的木屋便出现在了山顶之上。
　　江浩随后又从乾坤手镯内取出几张防水布和大毛毯。
　　把它们铺在木屋的木板上。
　　一个简易居所就这么搭了出来。
　　一切搞定后。
　　江浩方才开始修炼唤雷术。
　　体内法力足够。
　　加上唤雷术入门了。
　　江浩第一次施展就成功了。
　　不过因为唤雷术等级太低的缘故。
　　第一次施展，唤来的天雷并未如江浩预料的一般劈在他面前。
　　而是劈在了他前方几百米外的一块石头上。
　　落下的天雷，直接把那石头劈得粉碎。
　　由此可见，唤雷术威力还是可以的。
　　当然，法力消耗也不低。
　　仅仅一次唤雷术，江浩体内34年的法力，直接消耗了十分之一左右。
　　这意味着以江浩现在的法力量，最多使用十次唤雷术。
　　【唤雷术经验+100】
　　【叮，技能等级提升！】
　　【唤雷术lv2（10/1000）】
　　【雷电亲和+1%】
　　【法力+1（年）】
　　不过收获也是巨大的。
　　凭借着超高的悟性。
　　只是施展一次，江浩立马领悟了不少东西。
　　经验值直接加了100点。
　　lv1的唤雷术立马提升到了lv2。
　　不过唤雷术技能的提升不同于之前的技能提升。
　　唤雷术技能的提升，没有加身体四维属性，反而是加了个雷电亲和。
　　虽然才1%。
　　但绝对是好东西。
　　毕竟百分比这东西，江浩太懂了。
　　倒是法力竟然也提升了一年，让江浩有些意外。
　　随后江浩继续施展唤雷术。
　　一次便是一百点经验。
　　很快，十次唤雷术施展完。
　　江浩体内的法力也消耗干净了。
　　但唤雷术也提升到了lv3。
　　【唤雷术lv3（10/10000）】
　　【雷电亲和+2%】
　　【法力+2（年）】
　　lv3的唤雷术，江浩已经可以指哪儿打哪儿了。
　　而且零误差。
　　法力耗尽对江浩而言，倒不是什么麻烦。
　　不过江浩打算做一个尝试。
　　随后，龙符咒出现在了江浩手中。
　　龙符咒不仅可以释放龙炎爆破，同时它也代表了无尽的能量。
　　法力也是能力的一种，那么自己能不能通过吸收龙符咒的能量，来快速恢复法力呢？
　　当握住龙符咒后，江浩便有了答案，那就是，可以。
　　原本江浩之前在成龙历险记世界时，是打算修炼成龙历险记世界的魔法体系的。
　　但还没来得及修炼，只是实验符咒的时候，就被成龙历险记世界的正气、黑气给针对了。
　　然后江浩就直接跑路了。
　　回到现实世界以后，江浩也没有再去修炼成龙历险记世界的魔法。
　　毕竟世界不一样了。
　　后面功夫世界也没去修炼。
　　毕竟功夫世界不存在魔力。
　　现在看来，他之前的猜测是对的。
　　成龙历险记世界的魔力，其实就是法力。
　　魔力这个称呼，或许和翻译有关。
　　就好像洛佩这个翻译，其实是错的，因为他真正的名字，其实应该是刘备。
　　盘库宝盒也同样可以称之为盘古宝盒。
　　不死神明则是八仙。
　　握着龙符咒，顷刻间的功夫，江浩体内消耗的法力就恢复了过来。
　　江浩能察觉到龙符咒内的能量并非无限。
　　但即便如此，就他现在这个情况，想要把龙符咒内的能量吸干，根本不可能。
　　而法力恢复，江浩就可以继续修炼其他的法术了。
　　唤雷术达到lv3，目前可以暂时不用修炼了。
　　江浩把目标转换到了牵雷术和藏雷术上。

第157章 ；凝聚雷符，教文才、秋生拳法（求推荐票月票）
　　其实以江浩的身体素质，可以直接修炼雷符。
　　以他的身体素质，天雷别人扛不住，他扛得住。
　　更何况，他还有十二符咒。
　　不过牵雷术和藏雷术哪怕他现在不修炼，后面也还是要修炼。
　　不如现在直接修炼了。
　　后面修炼雷符也能简单一些。
　　随后江浩先是用唤雷术招来一道天雷劈在自己身上。
　　随后便直接施展牵雷术和藏雷术。
　　大概十分钟后。
　　牵雷术和藏雷术也纷纷突破了lv3。
　　为江浩带来了总共6年的法力提升和6%的雷电亲和。
　　两个技能都突破lv3后。
　　江浩开始正式修炼雷符。
　　依旧是唤雷术开头。
　　一道天雷被召下，直接劈在江浩身上。
　　牵雷术和藏雷术同时发动。
　　落下的天雷之力没有任何流失，被悉数引导入江浩的体内。
　　换一般人根本不敢这么做。
　　哪怕是会牵雷术和藏雷术，也得先散去九成的天雷之力，只留下那一成引入体内，铸造雷符。
　　但江浩却是一点也不稀释。
　　江浩如今的身体素质何止是普通人的千倍。
　　天雷之力固然霸道，但只是一道成人手臂粗细的天雷之力。
　　还伤不到江浩。
　　天雷入体。
　　江浩除了感觉有些麻痹外，根本没有一点疼痛。
　　甚至就算身体有些麻痹，也完全不影响江浩的行动。
　　心神沉入体内，控制着法力和天雷之力结合。
　　随后开始铸造雷符。
　　对普通修士而言，这是个大工程。
　　除非突破炼气化神，可以内视。
　　不然只凭感觉在体内铸造雷符，难度还是很大的。
　　过程也绝不轻松。
　　江浩有神识，体内是个什么情况，一清二楚。
　　身体又强的离谱。
　　那点天雷之力在他体内，根本翻不起一点风浪。
　　半个小时都没用。
　　仅仅十分钟后。
　　江浩体内，一枚白色的雷符已经被铸造出。
　　雷符也是分级别的。
　　最低级的是白色雷符，然后是蓝色、紫色、金色、最后是红色。
　　雷符颜色不同，所产生的雷电以及威力也各有不同。
　　白色和蓝色雷符产生的雷电都是普通的天雷之力。
　　区别是后者威力比前者大至少十倍以上。
　　如果蜕变为紫色，便能释放天罚神雷。
　　蜕变为金色，可释放灭魔神雷。
　　最后的红色，则是天劫神雷，也是最可怕的神雷。
　　传说此雷一旦出现，便是世界终结之时。
　　而想要让雷符蜕变。
　　光靠自身修炼。
　　最多也就让雷符蜕变为紫色，想要蜕变为金色和红色，就需要吸收大量别的神雷，不断融合蜕变。
　　才有可能让雷符蜕变。
　　不过这些都是后续的事。
　　不需要着急。
　　【雷符经验+100】
　　【技能等级提升！】
　　【雷符lv2（10/1000）】
　　【雷电亲和+2%】
　　【法力+1（年）】
　　体内雷符成型。
　　但并不大，感觉也就黄豆大小，其内储存的雷电，同样也不多。
　　江浩一掌打出。
　　正是掌心雷。
　　一颗白色雷球被打出。
　　速度极快，几乎瞬间就击中了二十米外的一块成人高的石块。
　　砰！！！
　　一声炸响。
　　石块上被炸出一个饭碗大小的豁口。
　　并未整块炸开。
　　再看体内的雷符，雷电之力已经被完全抽干。
　　掌心雷的威力目前来说只能说一般。
　　但速度的确是快。
　　那速度，瞬发下打出，基本很难有人反应得过来。
　　至于威力一般，这个只要雷电量多，威力也是可以提升的。
　　随后江浩继续召唤天雷来劈自己，刷唤雷术、牵雷术和藏雷术经验的同时。
　　江浩体内的雷符也在不断壮大。
　　两个小时后。
　　在江浩一道接一道的召唤天雷下。
　　唤雷术、牵雷术、藏雷术和雷符的技能都再次提升。
　　达到了lv4.
　　这也多亏了有龙符咒，让江浩好似有无限的法力可以使用。
　　加上江浩强大的精神，让他可以一心多用。
　　一边每隔几秒就唤下一道天雷。
　　一边用牵雷术和藏雷术辅助吸收天雷。
　　而四门技能达到lv4.
　　也为江浩带来了9%+10%的雷电亲和力和总共13年的法力提升。
　　此时江浩的雷电亲和已经来到31%。
　　法力也来到了48年。
　　不过江浩依旧是炼精化气巅峰。
　　没有突破炼气化神。
　　不过江浩并不急，因为早晚的事。
　　而此时江浩体内的雷符已经蜕变到弹珠大小。
　　相比起之前，雷符大了至少七八倍。
　　其内存储的雷电量比起最开始那点，此刻至少多了数十倍。
　　在四门技能都提升到lv4后。
　　江浩没有再继续修炼。
　　而是直接起身朝任家镇赶。
　　他出来已经有五六个小时。
　　也差不多该回去了。
　　接下来修炼其他雷法，有他体内的雷符已经足够。
　　因为雷符内的雷电，并不是一定要通过吸收天雷才能补充。
　　通过消耗法力也同样可以补充。
　　就是这个办法比较消耗法力，且补充速度没直接吸收天雷那么快罢了。
　　但江浩有龙符咒做后备能源。
　　雷电用完了，直接消耗法力恢复就是了。
　　完全不用担心法力不够用。
　　江浩回到义庄时。
　　此时天色早已经完全暗了下来。
　　文才和秋生也已经醒了过来。
　　两人正坐在院子里聊天。
　　聊天的内容是江浩去哪里了。
　　至于林凤娇，则还在休息。
　　他这两天消耗的精力可比秋生、文才多多了。
　　加上人上了些年纪，精力的恢复速度可比不了秋生、文才这两个棒小伙。
　　“师弟，你回来啦。”
　　“阿浩，你去哪儿了？”
　　见到江浩从义庄外走进来。
　　秋生和文才立马就站了起来，随后满脸笑容的迎了上去。
　　“去外面逛了一会儿，顺便做了些事，两位师兄，吃饭了没？”江浩笑着问道。
　　秋生和文才虽然在电影里不靠谱，但这两个家伙的存在，其实更多是为了破坏电影的恐怖氛围，增加一些笑料的同时，也能衬托林凤娇的可靠和利害。
　　虽然这两个家伙总是成事不足败事有余，但至少心地还是善良的。
　　新僵尸先生里，两人为了救林凤娇。
　　直接冒险闯入了满是僵尸的腾腾镇。
　　这份勇气和担当，足以证明二人也并非真的一无是处。
　　“还没。”
　　“那刚好，我给你们两个带了烧鹅回来。”
　　江浩取出两只烧鹅。
　　“是烧鹅，好香啊。”
　　“给师傅留一只，秋生，我和你分一只，对了，师弟，你吃了没，没吃我们一起分。”文才道。
　　“不用了，我吃过了回来的。”
　　文才和秋生没再说什么客气话。
　　两人把其中一只烧鹅放到厨房后。
　　便分了另一只烧鹅。
　　虽然今天白天才刚去酒楼吃过。
　　但肉这东西哪里会有人嫌多的。
　　两人吃的满口流油。
　　等他们吃完。
　　江浩笑着道。
　　“两位师兄，今天我看你们两个身手还不错，我这里有套拳，不知道你们有没有兴趣学？”
　　秋生和文才让他们修炼。
　　就他们的天赋和世界这情况，他们怕是一辈子也修炼不出个什么来。
　　不如江浩直接教他们武功。
　　至少武功比道术好练，只要他们持之以恒，练出内力。
　　天下之大，大可去得。
　　也算是对得起他们和自己师兄弟一场的关系了。
　　“有，太有兴趣了，阿浩。”一听江浩要教他们拳，秋生立马点头道。
　　他又不傻。
　　江浩本身本领就不凡。
　　他教的东西，肯定也不简单。
　　别管江浩教的是什么。
　　直接学就对了。
　　“师弟，我也很感兴趣。”文才也是立马在一旁附和道。
　　他的想法和江浩一样。
　　只要是江浩教的，哪怕只是普通的拳，也必然不简单。
　　“好，既然你们都愿意学，那我就教你们。”
　　随后江浩从乾坤神珠里取出一个照明的大白炽灯。
　　白炽灯是太阳能的，哪怕没电，有太阳就能充电。
　　而且江浩选的是特大号电池。
　　这么一个白炽灯，在电量充足的情况下，可以亮四十八个小时。
　　江浩从外面找了个木头柱子，把白炽灯挂在上面。
　　整个义庄顿时亮堂堂的，宛如白昼。
　　“这电灯好亮啊。”秋生和文才都是一脸的吃惊。
　　电灯他们不是没见过。
　　任发的西洋餐厅里就装了灯。
　　但那些灯都只是普通的照明灯，而且还是黄色灯光。
　　哪像江浩这个是白色灯光，而且还这么亮。
　　跟个小太阳一样。
　　把灯挂好后。
　　江浩看向二人。
　　“接下来我要教你们的，是一门名为《天下无双拳》的拳法，这门拳法，修炼以后，不仅能淬炼肉身，更是能练出内力。”
　　“一旦练出内力，飞檐走壁、裂石断木，只在等闲。”
　　“练到高深的地步，手抓子弹，都不在话下。”
　　江浩先是对二人道。
　　至于有没有夸大。
　　这自然是没有的。
　　同样是《天下无双拳》，但江浩教秋生和文才这个版本，是江浩在功夫世界《天下无双拳》的基础上，强化优化过的。
　　上限更高、威力也更强。
　　但相对应的，学习难度也要更强一些。
　　但如果有赤子之心，持之以恒之下，未来练到高深地步，也不是没可能。
　　到时候做到和火云邪神一般手抓子弹，还真不是不行。
　　当然，手抓子弹只是一种概念。
　　没说一定要抓。
　　有能抓住子弹的反应和出手速度，那么躲避子弹射击，只会更加简单。
　　“手抓子弹？要不要这么夸张？”文才震惊。
　　“夸张才对，你也不看看师弟本领多强，这天底下，师弟这般人，怕是找不出第二个。”秋生拍马屁道。
　　“师弟厉害还用得着你说？”文才反驳。
　　“好了，二位师兄，且上前来。”
　　两人虽然不解，但还是走上前来。
　　等到两人来到江浩跟前。
　　江浩突然出手。
　　两手抬起点在二人眉间。
　　一股信息顿时出现在二人脑海中。
　　终究有个师兄弟关系。
　　江浩就勉为其难为他们开个小挂。
　　助他们《天下无双拳》入门。
　　不然光是《天下无双拳》入门，他们怕是就得花上数年时间。
　　江浩可没有数年的时间慢慢陪他们耗。
　　片刻后。
　　江浩收回手。
　　而秋生、文才二人愣了足足十秒，才完全回过神来。
　　感受着脑海里多出的信息。
　　二人既欣喜，又震惊。
　　实在是江浩手段太过惊人。
　　竟然能直接凭空让他们学会一门拳法。
　　“好了，拳法已经传给你们了。”
　　“但我能帮你们的，就这么多，能走到哪一步，还要看你们自己。”
　　“两位师兄，加油。”
　　江浩轻轻一笑，随后便回屋上床休息去了。
　　当然，江浩不是真去休息了。
　　而是去床上修炼了。
　　就他的精力而言，他真的很难需要休息。
　　院子里。
　　江浩回屋后。
　　秋生和文才对视一眼后。
　　便开始在院子里练习起《天下无双拳》。
　　《天下无双拳》，招式变化很多，足有上百种，各种发力、运力，以及对肉身的淬炼，都极为高明。
　　这也是这门拳法难以入门的缘故。
　　如果不是江浩帮他们。
　　两人想要完全理解，且拳法完全入门。
　　没个一两年根本不可能。
　　如今江浩帮他们入了门，可以说是帮他们节约了很长的时间。
　　而且拳法入门。
　　意味着他们可以直接开始修炼拳法，淬炼肉身，强大自己了。
　　就这样，秋生和文才直接在院子里练了一晚上的《天下无双拳》。
　　第二天林凤娇起来时。
　　秋生和文才还在练。
　　两人早已经是各自一身的汗。
　　但脸上却看不到任何的疲倦，反而十分的精神。
　　一晚上练拳。
　　两人也没感觉累。
　　反而感觉全身充满了力量。
　　要说什么感觉最清晰，那就是饿了。
　　“你们两个怎么回事？你们不会一晚上没睡，在院子里练拳吧？”林凤娇看着二人疑惑道。
　　一副太阳打西边升起后的疑惑表情。
　　“师傅，是师弟传了我们一门拳法，我们练了一晚上。”
　　“不仅没感觉累，反而越练越精神，这不，就练了一晚上。”秋生解释道。
　　林凤娇微微有些意外。
　　随后没有再说什么。
　　而是先去洗漱去了。
　　这时江浩也从屋里走了出来。
　　“《天下无双拳》虽淬炼肉身，强身健体，但也不能一直练，如果饿了，就去吃东西，吃饱了再继续练，不然身体会撑不住的。”
　　听到江浩的话。
　　原本还打算再练一下的秋生和文才也不得不停下。
　　随后二人直接去后院的水井打水洗澡。
　　洗完澡，两人便去厨房做饭去了。
　　昨晚给林凤娇留的烧鹅林凤娇因为一觉到现在的缘故。
　　也被二人热了一下，然后一起吃了。
　　刚吃完饭，义庄便来了一位客人。
　　来人不是别人，正是任婷婷。
　　看到任婷婷，秋生和文才都很是高兴。
　　但可惜的是，任婷婷并不是来找两人的。
　　而是来找江浩的。
　　看着好像是任婷婷变心了。
　　但实际上任婷婷认识江浩虽然才一天，但认识秋生和文才，其实也才刚刚没几天。
　　文才是救了她一次没错。
　　但她对文才真的只有感激，没有因此生出爱慕之情什么的。

第158章 ；任婷婷，《九阳神拳》（求推荐票月票）
　　任婷婷不是来找他们的，让秋生和文才有些失望。
　　在仔细看了一眼任婷婷看江浩的眼神，又看了看江浩的长相后。
　　两人知道，他们应该是彻底没戏了。
　　要说失落，那肯定是有一点点的。
　　毕竟任婷婷是真正的白富美。
　　现在还没了爹，娶了她，这辈子都不用奋斗了，直接享福就行。
　　不过失望也只是片刻的。
　　毕竟这种事他们也不是遇到一次两次了。
　　况且现在的他们已经不是以前的他们了。
　　以前他们跟着林凤娇，道法本事学的一般，对未来其实是有点迷茫的。
　　不知道该干什么。
　　但现在不一样了。
　　有江浩教的《天下无双拳》，给他们几年时间，他们的身手必然会比现在强很多。
　　有强健的身手在，未来的他们可选择的路也多。
　　甚至不干道士这一行了都行。
　　找个老婆，还不是简简单单？
　　况且，他们有江浩这个大腿可以抱呢。
　　对于未来，他们已经不再迷茫。
　　知道任婷婷是来找江浩的以后。
　　秋生和文才也没有像以往那般在死缠烂打上去。
　　而是去义庄院子的另一边练《天下无双拳》去了。
　　在开始修炼《天下无双拳》后，两人发现，原来练拳也能上瘾。
　　“江大哥，你一定去过很多地方吧，如果我想出去走走，你觉得去什么地方好？”任婷婷和江浩坐下后，便直接开口问道。
　　她听从江浩的建议，打算出去走走。
　　但她不知道该去哪里，所以打算找人参考一下。
　　而江浩就是不错的参考对象。
　　“如果你想出去走走，不管哪里，走出去了，那就都是好的。”江浩道。
　　任婷婷一愣。
　　江浩的话听着好像没给回答。
　　但仔细一想，又觉得很有道理。
　　“不过相比起出去走走，其实人只要有事做了，能经常感觉到肚子饿了，脑子就不会去想那些伤心的事了。”
　　“令尊的事，我也听文才和秋生他们说了。”
　　“说起来，他的死，也跟他们有一定的关系。”
　　任婷婷闻言，却是摇了摇头。
　　“这件事不怪他们，爸爸他自己也有原因，其实当时爸爸要是听九叔的建议，直接把爷爷的尸体烧了，就不会有这么多事了。”
　　“而且这件事也主要怪那个风水先生，跟九叔、秋生、文才他们，关系不大。”
　　任婷婷是个明事理的人。
　　她清楚任发的死或许跟九叔他们有一些责任。
　　但主要责任在那个风水先生，是他害的他们任家，他爷爷任威勇也有责任，其次是她爸爸任发。
　　毕竟九叔当时可是劝他直接把爷爷尸首烧了好一会儿。
　　而且明确说了不少会有大麻烦。
　　但爸爸不听九叔的劝。
　　所以这件事，她还真没法埋怨九叔。
　　况且后续的烂摊子，也是九叔他们收拾的。
　　别的不说，如果不是九叔继续管这件事，她肯定已经死在她爷爷的口下了。
　　所以任婷婷还真没有怪罪九叔他们的想法。
　　不然她也不会再来义庄这边了。
　　更别提昨天江浩他们还帮她解决了一个大麻烦。
　　江浩微微有些意外。
　　他能听人心声，所以他知道这是任婷婷的真心话，而不是她故意这么说的。
　　也正是因为听出了这是任婷婷的真心话。
　　江浩才会感到意外。
　　不过联想到任婷婷在剧中的白甜形象，这丫头就电影里的表现而言，的确是一个单纯善良的姑娘。
　　至于傻。
　　任婷婷可不傻，相反，她很聪明。
　　至于说哪里聪明？
　　明事理，便是她聪明。
　　“话虽如此，但一些补偿还是要有的。”
　　“便让我来替我师傅和师兄他们给你做出补偿吧。”
　　江浩道。
　　随后一指点出。
　　正中任婷婷额头眉间。
　　一股讯息顿时出现在任婷婷的脑海内。
　　出现在任婷婷脑海里的一共有两股讯息。
　　一是《天下无双拳》，二是《玉女拳》。
　　任婷婷的《天下无双拳》也是江浩教给秋生、文才他们那个版本。
　　至于《玉女拳》，也同样是江浩教给加西亚她们那个版本。
　　至于为什么江浩要把《天下无双拳》和《玉女拳》都教给任婷婷。
　　是因为这两门拳法若是一起练。
　　可以起到1+1大于二的效果。
　　《天下无双拳》主破敌，走的是力量之道。
　　《玉女拳》主防御，走的是速度之道。
　　两个都练，其中好处，不言而喻。
　　任婷婷很快消化完了脑海里的信息。
　　“江大哥，这....”
　　“这是我自创的两门拳法，你以后可每日练习。”
　　“若有所成，天下之大，皆可去得。”
　　“昨日那种事，到时候你也无需外人相帮，自己就能解决。”
　　“甚至以后遇到什么脏东西，也能自己解决。”
　　这还真不是江浩乱说。
　　《天下无双拳》乃是至阳之拳，养气血。
　　真要有所成，一身气血浓郁，内力至刚至阳。
　　不管是鬼怪还是僵尸，内力加持下，一拳不死也得残。
　　还真就无所畏惧。
　　“我先前不是说了，有什么想不通的，就不去想，去专注做其他的事，比如说连练拳。”
　　“我这两门拳你每天练习，可以强身健体，延年益寿，对你好处很大。”
　　“这世界上没什么坎是过不去的，一直困在过去可不行。”
　　“路再远总有终点，山再高总有顶峰，行动，那么再远的路，再高的山，也拦不下你。”
　　“你还年轻，跟朵花儿一样，应该多把注意力放在这个漂亮的世界上。”
　　“当你把注意力转移到世界，你会发现，这个世界上有意思的事情，真的很多很多。”江浩笑着道。
　　任婷婷闻言也笑了。
　　“江大哥，你懂的真多，也谢谢你教我的拳，我明白了，我以后会经常来义庄找你的，你要是没事，也可以去任府找我玩。”
　　江浩点了点头。
　　“那我先走了，江大哥。”
　　江浩点了点头。
　　“九叔，我先走了，这是之前爸爸答应给你的报酬。”
　　离开前，任婷婷把之前任发答应林凤娇的报酬给了林凤娇。
　　当然，之前任发和林凤娇谈的是一百银元。
　　但这次任婷婷直接给了五百。
　　“婷婷，多了。”
　　“不多，您帮我的地方太多了，这几天也很是麻烦您，这是您应得的。”
　　“九叔，没事我请您喝茶。”
　　任婷婷不给林凤娇拒绝的机会。
　　把钱一放就走了。
　　任婷婷前脚刚走。
　　后脚秋生、文才就凑了过来。
　　因为他们听到了银元的声音。
　　“哇，师傅好多钱啊。”
　　“这应该有我们一份吧。”秋生出声道。
　　听到秋生的话。
　　林凤娇白眼一翻。
　　“哼，这次的事情，大部分都是你们惹出来的，如果不是你们，哪里还有后面那么多事，还想要钱。”
　　秋生和文才闻言，顿时不说话了。
　　如果是以往，他们肯定是要反驳两句的。
　　但现在多了一个师弟江浩。
　　两人要是开口。
　　在江浩那里得是什么形象。
　　他们可是想着抱江浩做大腿的。
　　要是江浩对他们印象差了，他们还怎么抱大腿。
　　于是两人都不说话了。
　　看到两人不同以往的反应，林凤娇有些意外。
　　随后就明白过来是因为江浩。
　　他心中一笑。
　　看来多收了个弟子，还让这两个家伙有所改变了。
　　这还真是件好事。
　　“不过念在你们两个家伙没有功劳也有苦劳的份上。”
　　“这次给你们两个一人两枚银元。”
　　“都给我省着点花。”
　　林凤娇丢给二人两枚银元。
　　这让二人大喜。
　　“多谢师傅。”
　　对比五百少是少了点。
　　但至少有的拿。
　　而且两枚银元，比起他们以往，今天的林凤娇可以称得上十分大方了。
　　省着点花，两枚银元，还是可以让他们花不少时间的。
　　林凤娇没有管两人。
　　而是把剩下的钱，拿回房间去放好。
　　等到林凤娇出来后。
　　江浩也传了他一门武功。
　　不过作为师傅，林凤娇的待遇要比秋生、文才好的多。
　　江浩传林凤娇的武功，更好。
　　名为《九阳神拳》。
　　是江浩根据《九阳神功》和大量拳法结合而创出的一门武功。
　　不比阿星的《如来神掌》来的差。
　　而且江浩不仅帮林凤娇入了门。
　　还帮他打通了体内的所有经脉，直接助他拥有了内力。
　　有了内力，配合《九阳神拳》的特性。
　　要不了几个月，林凤娇的内力就能积攒不少。
　　几个月的时间，就能让林凤娇达到至少包租公、包租婆他们那个地步的绝顶高手层次。
　　绝顶高手层次，做不到手接子弹，但子弹想要打中他们，已经很难很难。
　　一旦林凤娇拥有绝顶高手的实力。
　　配合上他的修为、道术，以后在面对僵尸什么的，他会对付的更加从容，面对厉鬼也同样如此。
　　对林凤娇的实力提升，是极大的。
　　而且《九阳神拳》更是至阳的武功。
　　内力达到一定程度。
　　一拳打出，内力可转化为烈焰。
　　什么僵尸、厉鬼，挨一拳就得灰飞烟灭。
　　物理降魔，将不再只是嘴上的一句话。
　　中午，师徒四人是去镇子里下的馆子。
　　离开的时候还打包了大量饭菜回义庄。
　　都是江浩花的钱。
　　林凤娇是个比较节约的人的。
　　如果是他，他是不会这么奢侈，在酒楼吃饭就算了，还打包。
　　但花钱的是江浩，他就不好说什么了。
　　晚上，义庄来了一位客人。
　　来人不是别人，正是四目道长。
　　电影里，任威勇也是直到今天才被干掉的。
　　而且还多亏了四目带着他的‘顾客’来。
　　不然干掉任威勇林凤娇还得费一番手脚。
　　“师弟，来，我给你介绍一下，这是我昨天刚收的弟子，江浩。”
　　“阿浩，这是你师叔李正阳，不过他有个道号叫四目，你称呼他四目师叔、师叔都行。”
　　“四目师叔。”江浩笑着点头。
　　四目看着江浩，脸上满是惊讶和笑意。
　　“好师侄，一看就是个有本事的，长的还这么帅，有没有女朋友啊，要不要四目师叔帮你介绍一个。”
　　林凤娇在一旁一愣。
　　江浩却是笑着摇了摇头。
　　“不用了，师叔，我如果想找女朋友，还是很简单的。”
　　“那倒也是。”
　　“我也没想到师兄又收了个徒弟，这次来，可是什么都没准备。”
　　“这样，我这里有五块银元，你拿去花，就当是师叔我给你的见面礼了。”
　　说着，四目便拿着五枚银元塞给江浩。
　　他是真没准备什么。
　　干脆给江浩钱，让他自己去买了。
　　“师叔，心意到了就行，钱就算了。”
　　“那怎么能行...”
　　“师弟，阿浩他不缺钱，他不要就算了，这些钱，也是你自己辛苦赚的，收起来。”林凤娇的声音在这时响起。
　　四目一愣。
　　见林凤娇的表情，就知道他不是在开玩笑。
　　便也不再勉强。
　　“既然钱不要，那师叔就送你一件法器吧。”
　　“这是一枚永乐铜钱，你师叔我为了找它可是没少花费功夫，而且我已经用法力温养他十来年了，你直接用也可以，因为他已经算得上法器，当然，你要是觉得不行，也可以在找些铜钱来，以他为主钱币制作一把铜钱剑法器。”
　　铜钱剑，是比较常见的道门法器。
　　威力大小并不取决于铜钱，而是取决于温养的时间。
　　至于不同铜钱制作的铜钱剑区别在哪儿。
　　区别其实是在上限。
　　最好的铜钱剑，肯定是用战国时期的刀币制作最好。
　　其次是汉、唐、宋、明时期的钱币。
　　最后才是清。
　　不过如今天地这情况，选用什么钱币，区别其实已经不大了。
　　四目这枚钱币珍贵的地方不在于他是永乐时期的。
　　而在于他已经被四目温养了十多年。
　　这枚钱币，如果给普通人戴着，也足以保护他们平安。
　　至少夜间走路不会撞鬼。
　　说特别珍贵，也没有。
　　但至少是个拿的出手的东西。
　　这一次江浩倒是没有再客气。
　　“那就多谢师叔了。”
　　“哈哈，好小子，对我脾气。”
　　“师弟，你猜我是怎么收阿浩入门的？”林凤娇在这时在一旁道。
　　四目一愣。
　　他对林凤娇太了解了。
　　见他这幅样子，他就隐隐有了猜测。
　　“师兄，这我哪里猜得到。”
　　“哈哈，阿浩他入门，可是得到了祖师同意的。”
　　“什么？”四目一惊。
　　上清派收门人，一般情况下都是只要身份清白，就直接收。
　　至于收弟子问祖师什么的。
　　真当祖师那么闲啊。
　　你就算找祖师了，祖师基本也不会回应你。
　　如果没被回应，那才叫尴尬。
　　所以不管是四目收嘉乐入门，还是林凤娇收文才、秋生入门，都没有问过祖师。
　　但只要是问了祖师，且得到祖师回应的。
　　有一点可以肯定。
　　此人被祖师看重，天赋绝对不差。
　　他们知道的，上一个被祖师回应了的。
　　还是他们那位大师兄，石坚。
　　江浩能被祖师回应，四目很清楚这其中的含义。
　　这也是他惊讶的原因。

第159章 ；四目道长，半月，变化（求推荐票月票）
　　“师兄，看来这一次，还真让你收到了一个好徒弟啊。”林凤娇一脸羡慕、嘴巴泛酸道。
　　他是真有些酸了，哪怕他跟林凤娇感情很好。
　　毕竟能被祖师认可，江浩的未来，注定不凡。
　　这样的弟子，谁不喜欢。
　　成长起来了不仅是自己的一大靠山、依靠，甚至也是自己的脸面所在。
　　“哈哈，我也是运气好，碰到了阿浩这样的徒弟，说起来，我自己都不知道为什么能收到阿浩这样的好徒弟呢。”林凤娇很是开心。
　　秋生和文才都不成器。
　　以往带这两个家伙出去，没少丢他的脸。
　　但现在不同了，有江浩在，光是想着带江浩出去，得给他多长脸，他就恨不得施法来一次上清召集术。
　　把他的那帮师兄弟们都召集来。
　　当然，这种事他也就想想。
　　真要他这么做，他还没那么傻。
　　毕竟上清召集令，不是生死存亡之际，是不能乱用的。
　　当晚，四目并没有在义庄过夜。
　　而是吃了顿饭就走了。
　　现在天气热，他手头还有不少‘顾客’，得尽早把他们送回家，不然时间越久越臭。
　　而赶尸主要是夜间赶路，白天如果太阳大的话就休息。
　　不大的话也尽量跳没人的地方赶路。
　　他可没功夫在义庄多留几天。
　　不过离开的时候他把他住的地方告诉给了江浩，让他有时间去他那里玩儿。
　　四目居住的地方距离任家镇倒也不远。
　　也就三百里左右。
　　走的快的话，也就两三天的路程，倒也算不上远。
　　转眼间，时间便过去了小半个月。
　　小半个月的时间。
　　江浩每天晚上都会去昆仑山脉修炼雷法。
　　白天在义庄则就是修炼《黄庭经》、《上清大洞真经》和《谷衣心法》
　　三门功法，江浩都已经突破到lv4以上。
　　其中《黄庭经》更是已经突破到lv5.
　　除此之外，江浩的雷法也悉数突破到了lv4以上。
　　包括闪电奔雷拳。
　　如雷符、牵雷术、落雷术、藏雷术、掌心雷和闪电奔雷拳，更是已经被江浩刷到了lv5。
　　除此之外，驱邪咒、超度咒、灵目咒、开眼咒、驱火咒等一干上清法咒。
　　江浩也全部刷到了lv3以上。
　　个别已经达到了lv4。
　　除此之外，画符、炼器、阵法。
　　江浩同样有在学习。
　　各类符箓，江浩已经都能画。
　　至于炼器方面，江浩更是已经亲自制作了两样法器。
　　一把桃木剑以及之前四目送的永乐钱币。
　　桃木剑，江浩在剑上刻下了天雷纹。
　　一般来说，普通的桃木剑是没法刻下天雷纹的。
　　因为刻下天雷纹后，天雷便会落下。
　　别说是还不是法器的桃木剑，就算已经是法器的桃木剑，也不一定承受得住天雷的力量。
　　但江浩的炼器比较特殊。
　　他直接手持桃木来练剑。
　　炼制桃木剑法器时。
　　江浩的雷法基本都刷到了lv4以上。
　　个别甚至已经刷到了lv5.
　　这也让江浩的雷电来到了113%。
　　这意味着雷电在劈中江浩，不仅没法给江浩带去伤害，还能被江浩吸收，带去好处。
　　而且别忘了江浩的体内还有磅礴的高质量内力。
　　内力加持，外加法力大量温养。
　　结合马符咒的力量。
　　江浩硬是炼制出了一把不一样的雷击桃木剑。
　　之后江浩又以自身精血附魔天雷纹。
　　江浩的雷电亲和已经大到恐怖的113%。
　　他的血液自然也自带雷电亲和力。
　　用他自身的精血加持。
　　那天雷纹已经可以储存大量的天雷之力。
　　江浩又以成龙历险记世界的锋利咒和坚硬咒加持。
　　一把普通的桃木剑，不仅蕴含恐怖的天雷之力。
　　锋利程度更是堪比神兵，削铁如泥。
　　而且自身也极度坚硬。
　　哪怕是江浩以掌心雷攻击，也难以破坏。
　　以其他金属器具砸击，更是连一道白痕也无法在上面留下。
　　在刻印上诛邪令。
　　这把桃木剑，已经称得上一把顶级法器。
　　林凤娇手里那些法器全部加一起，都顶不上江浩这一把法器。
　　如果江浩能抓到一只妖，以妖魂为器灵练入其中，那桃木剑立马就能蜕变为比法器更加高级的灵器。
　　不过这件事倒是不急。
　　桃木剑炼制出后。
　　江浩给其取名血锋。
　　不仅仅是因为血锋通体血红色，也因为血锋内有江浩自己的精血。
　　至于那枚铜钱。
　　则被江浩用精神力，在上面刻下的十八种各类法咒，之后同样用他的精血和法力温养。
　　然后又用成龙历险记世界的强化魔法。
　　为其材料强化了百倍。
　　铜币看着和之前的差异似乎只有表面多了细小的看不清纹路的条纹（法咒）。
　　但实际上相比之前，其密度已经被改变。
　　原本就十几克重的铜币此刻重量已经提升百倍。
　　达到了一千多克重。
　　但铜币提升的，不仅仅只有重量，还有防御。
　　之前的铜币只是一枚普通的铜币，虽是金属，但硬度十分有限。
　　而现在的铜币，在密度提升后。
　　其硬度也获得了极大的提升。
　　别的不说。
　　如果你力量足够大。
　　完全可以把铜币当做暗器发射出去。
　　而且因为上面刻印了十八种咒的原故。
　　只要注入法力，就能催动上面的咒，相当于瞬发咒语。
　　且注入法力越多，咒的威力越大。
　　而且因为注入了江浩精血的缘故。
　　江浩的精血内带有雷电的力量。
　　以铜币为媒介，发动雷法，威力倍增。
　　且江浩的血液自带破邪、诛邪的效果。
　　哪怕是普通人，拿到了铜币，用他砸厉鬼、僵尸，也能把厉鬼、僵尸给活活砸死。
　　论威力，不比血锋差多少。
　　因此江浩给铜币重新取了个名字，金元。
　　炼制出了血锋和金元后，江浩并未把这件事跟林凤娇说。
　　主要是江浩开挂开的太厉害了，他打算稍微低调一下。
　　反正他有乾坤手镯，放东西还是很方便的。
　　金元他则是直接弄了一根魔法红绳，把它戴在了脖子上。
　　随时随地还在用法力滋养、温养着它，让金元的威力不断提升着。
　　半个月的时间。
　　放在以往，对林凤娇他们而言也就是普通的半个月，不会有什么变化。
　　但对现在的林凤娇他们而言，却是脱胎换骨的半个月。
　　首先是林凤娇。
　　因为有江浩帮忙打通经脉的缘故。
　　林凤娇的《九阳神拳》目前已经小成。
　　很显然，林凤娇的武学天赋不差，所以才半个月的时间，《九阳神拳》直接给他练到了小成。
　　几天前他接了一个单子。
　　有个地方闹鬼。
　　还死了好几个人。
　　林凤娇去了一趟。
　　发现是一个厉鬼在害人。
　　以往对付厉鬼，他还得费些手段，开坛做法。
　　但现在，他无需开坛。
　　手中法器拿着，符箓拿着，三两下就把厉鬼给灭了。
　　全因《九阳神拳》让他的身体素质相比以往，提升了数倍。
　　不管是行动力还是感知力还是反应。
　　都是以往的他所不能比的。
　　鬼难对付在于他们的飘忽不定，难以攻击到目标。
　　但如果能攻击到目标，厉鬼其实很好对付。
　　而靠着强大的身体素质，林凤娇轻易地用法器攻击到了厉鬼。
　　一连来几下，再厉害的厉鬼也扛不住。
　　至于秋生和文才。
　　两人的变化也不小。
　　虽然相比起林凤娇而言，提升差了不少。
　　但半个月的辛苦练拳。
　　终究是有所回报。
　　两人的身体素质相比之前，提升了差不多一倍。
　　五感也越发敏锐。
　　双眼也是越发有神。
　　就连气质都有了一些变化。
　　以往的秋生帅则帅，但没什么气质，不怎么吸引人。
　　但如今的他，眼神锐利有神，每次回镇里，总能引起不少女孩瞩目。
　　要不是那些女孩秋生看不上，他现在都可以准备婚事了。
　　文才也是如此。
　　虽然脸依旧称不上帅气，只能算不丑，但那双眼睛已经越发有神，让他也有了一点魅力。
　　走在路上，总算不再是被人忽略的人了。
　　偶尔也会有女孩和他对视，随后害羞的扭过头。
　　这样的变化，让文才很是高兴。
　　毕竟以往可从不会有女孩子和他对视。
　　就连任婷婷，在这半个月的时间里，变化不小。
　　以前柔柔弱弱的女孩，如今也是变化不小。
　　性格上的转变最为大，人开始有了一些强势。
　　每天除了练拳便是管理家里的生意。
　　而且相比起任发，任婷婷的管理更加好。
　　要是有多大改变其实也没有。
　　任家的那些生意，的确因为任婷婷的管理，而开始变好起来。
　　而任婷婷本人不仅因为习武，身高似乎又长了一些。
　　已经有一米七出头，和文才差不多高。
　　身材也越发的好。
　　身体素质上的提升更是显著。
　　以前的柔弱女孩，如今等闲八九个成年壮汉，都不是其对手。
　　《天下无双拳》和《玉女拳》只要入门。
　　哪怕身体素质一般，等闲三四个成年壮汉都不是对手。
　　身体素质提升后，自然就更不用说了。
　　但要说变化最大的，肯定还得上江浩。
　　短短半个月，江浩的法力量，早已经超过两百年。
　　两百多年的法力量，让江浩体内的法力不仅开始液化，而且液化的越发粘稠。
　　其境界，也从之前的炼精化气后期巅峰，变成了现在的炼气化神后期巅峰。
　　在下一个境界，就是炼神返虚。
　　林凤娇跟江浩说过，他如今也只是炼精化气后期。
　　在如今这个时代，想要突破炼气化神，已经十分的困难。
　　法力难以积累是一点。
　　还有一点就是炼精化气突破炼气化神，对修士的神魂有着硬性要求。
　　那就是必须要达到蜕变。
　　因为炼精化气和炼气化神的差别除了法力的质量和量以外。
　　便是炼气化神修士已经可以做到神念外放。
　　比如炼气化神初期的修士，可以初步觉醒神念，从而神念外放。
　　虽然外放的距离不远，也就两三米。
　　但神念外放，不仅让他们画符、制作法器更加简单。
　　在对敌时，催动法器也会更快。
　　炼精化气修士对敌时催动法器需要以法力或者精血为引。
　　但炼气化神的修士不用，只需神念外放，接触法器就行。
　　战斗的时候，快那么几秒，足以决定战斗的胜利方。
　　而神念，其实就是神识。
　　而神念和精神力的区别就在于。
　　前者不具备直接接触现实的力量。
　　在神念不够强大的情况下，他没法直接影响现实，但可以在精神层面影响其他生灵。
　　而精神力则可以直接接触到现实世界，在精神层面，同样有作用。
　　但不是特别高。
　　给江浩带来的改变就是。
　　拥有神念后。
　　江浩的精神力表现更加强大了。
　　之前江浩的精神力最大负重是一百多吨。
　　而现在，江浩的最大负重已经可以达到三百多吨。
　　相比起之前，提升了将近两倍。
　　这个提升，其实已经不小了。
　　法力上的变化。
　　自然就是法术威力变大了。
　　僵尸先生世界的炼精化气阶段。
　　施展法术的很少。
　　一是法术消耗的法力太大了，以炼精化气阶段的法力，如果施展法术，基本施展不了几次，哪怕是炼精化气后期也是如此。
　　炼精化气前期更不要说了。
　　而且法力一旦消耗，想要恢复也很慢。
　　因为天地灵气稀薄，修炼都难，恢复法力自然也难。
　　哪怕是林凤娇，在没有突破到炼气化神前，他其实也根本不会法术，因为根本没那个法力去修炼，练习。
　　所以林凤娇平日里用的更多是法咒。
　　法咒威力小一些，但消耗也小。
　　哪怕是炼精化气初期，也能施展法咒，后期更是可以多次施展法咒。
　　所以炼精化气的修士战斗，更多是借助外物，也就是法器来对敌。
　　至于江浩为什么可以那么随意的在炼精化气阶段就随意用法术。
　　一，他用法术的时候，体内法力就已经不少了，且是炼精化气中期。
　　二，他的法力质量从一开始就远超林凤娇他们。
　　因为他是系统直接灌输的，他自己修炼出的法力，其实并不多。
　　法力够多，所以能直接施展法术。
　　最后就是他那离谱的悟性。
　　强大的悟性，让他可以用最小量的法力来施展法术。
　　这些都是林凤娇他们比不了的。
　　所以江浩在炼精化气阶段可以学习、施展法术，但林凤娇他们不行。
　　而如今突破炼气化神，带给江浩的变化就是，之前施展的法术，威力强了数倍不止。
　　尤其是雷法。
　　江浩以炼气化神后期巅峰的修为释放。
　　一个掌心雷。
　　能直接在地上炸出一个一米直径，至少三四十公分深的大坑。
　　这威力，炸什么炸不了？
　　什么厉鬼、僵尸。
　　一发就能解决。
　　这还只是掌心雷。
　　不算威力更强的唤雷术、落雷术、闪电奔雷拳和雷光术。
　　这天，任婷婷如以往一般出现在义庄。
　　看到任婷婷出现，秋生和文才并不意外。
　　因为这半个月，任婷婷几乎每天都会出现在义庄，时间不确定，但她绝对回来，而且风雨无阻。
　　而她每次来，都是来找江浩的。

第160章 ；去省城，酒店尸气（求推荐票月票）
　　她每天都会来找江浩聊天。
　　有时候就几分钟，有时候则是半小时，一小时。
　　且每次来都会带好吃的。
　　反正秋生和文才是跟着享了不少口福。
　　毕竟能被任婷婷带来的，肯定是味道不错的肉食。
　　“江大哥，我近日要去一趟省城，你要不要和我一起去省城逛逛？”
　　在和江浩聊了一会儿后，任婷婷总算图穷匕见，说出了她此行真正的目的。
　　那就是邀请江浩一起去省城。
　　听到任婷婷的邀请，江浩并未拒绝，而是陷入考虑中。
　　即便任婷婷今天不来邀请他，江浩也打算这两日离开任家镇了。
　　因为他手头的技能已经刷的差不多。
　　该出门找更多的技能刷了。
　　上清派的传承自然不少，但林凤娇终究只是一名上清派弟子，他手中拥有的上清派传承，只能算是综合的，不少，但也不算多。
　　所以江浩后续肯定是要走一趟上清派总部的。
　　上清派分为南北两部份。
　　北派总部位于江苏。
　　南派总部位于广东。
　　林凤娇当初便是在广东学的艺。
　　所以林凤娇算是南派，而作为他的弟子，江浩也同样算是南派。
　　不过上清派虽分南北两派，但两派并不独立，所有的传承都是一模一样的。
　　北派若是创了什么独特秘术，便会让人给南派送去。
　　而南派也是如此。
　　所以虽分两派，但实为一派。
　　江浩原本最近便打算走一趟广东南派总部。
　　去获取更多的上清派传承。
　　任婷婷此刻邀请，倒也不是不能答应。
　　因为去省城的路，也是去广东的路。
　　倒也算得上是顺路。
　　江浩不介意和任婷婷通路。
　　毕竟有人同路，总好过一个人慢慢走。
　　至于时间什么的。
　　他又不赶时间。
　　“可以。”江浩点了点头。
　　任婷婷一愣，随后一脸惊喜。
　　“真的。”
　　“那我们可说好了，明天我再来找江大哥你，你记得准备一下，当然，也可以不用准备。”
　　说完，任婷婷就赶忙离开了。
　　一副深怕江浩后悔的样子。
　　看的秋生和文才一脸羡慕。
　　“师弟，你要去省城啊，你去省城有什么事？”秋生和文才走过来问道。
　　“是啊，师弟，你这次去省城，是要去做什么吗？”
　　“也不是去省城。”江浩摇头。
　　“我打算去一趟我上清派总部，见一下门中长辈。”
　　“去省城，也只是顺路。”江浩道。
　　江浩这话落下的时候。
　　林凤娇刚好从房间内走出，听到江浩的话，他走了过来。
　　“阿浩，你要去我上清派总部？”
　　江浩点了点头。
　　“你现在是什么修为？”
　　林凤娇知道江浩不一般。
　　虽然才过去半个月，但以江浩的特殊性，想来道行已然不低。
　　他猜测，最低都有炼精化气中期，甚至可能是后期。
　　“炼气化神后期。”
　　“什么？”*3
　　听到江浩的话。
　　林凤娇、秋生、文才三人皆是一脸的震惊，甚至一度以为自己听错了。
　　“阿浩，你刚刚说你是炼气化神后期？”林凤娇不确定地问道。
　　江浩点了点头。
　　“师傅，你没听错，就是炼气化神后期。”
　　“除此之外，那些法咒，法术、雷法，我也已经全部学会，并且掌握。”
　　说话间。
　　江浩抬起手。
　　肉眼可见的白色雷电之力，在他周身环绕。
　　恐怖的高温，让林凤娇三人下意识的后退了半步。
　　随后江浩一掌打出。
　　一颗雷球飞出。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　义庄内的地面，顿时被炸出一个超过一米五半径的大坑。
　　坑深超过半米。
　　恐怖的威力，看的林凤娇、秋生、文才三人一脸震撼。
　　“这是瞬发掌心雷？”
　　“你体内凝练出雷符了？”
　　“什么时候？”
　　林凤娇回过神，连忙问道。
　　江浩能瞬发掌心雷，这意味着江浩绝对有在体内凝练出雷符。
　　加上他炼气化神后期的修为，这道行实力，比起他大师兄石坚都来的夸张。
　　石坚已经突破炼气化神。
　　但也只是炼气化神初期罢了。
　　比起他和四目他们那一干师兄弟而言，肯定是厉害很多的。
　　毕竟炼气化神境，哪怕只是初期，和炼精化气境差距也是极大的。
　　“几天前吧。”江浩笑着道。
　　没说他第一天就在体内凝聚了雷符。
　　“那你修成了多少雷法？”
　　“你给我那本雷法，我全学会了。”
　　林凤娇沉默。
　　秋生和文才也是一脸的难以置信，一双眼睛死死的盯着江浩。
　　虽然早就知道自家这位师弟很不一般。
　　但半个月就达到这个地步，实在是太过离谱。
　　这显得他们修道十几年跟活在狗身上没什么区别。
　　差距太大了。
　　“如果是这样的话，你的确该去我上清派总部一趟。”
　　林凤娇已经明白江浩为什么一定要去上清派总部一趟。
　　“这样吧，我陪你一起走一趟上清派总部，顺便带你去见见你师公，他老人家见到你，肯定会很高兴的。”
　　“好。”江浩点了点头。
　　没有拒绝。
　　林凤娇要跟着就跟着呗。
　　他跟着，不影响他。
　　而且有林凤娇在，去了上清派总部，他的身份倒是也不需要特意去确认了。
　　而且有林凤娇在，他要学上清派别的东西，也会简单不少。
　　“师傅，你和师弟都去了，那我们？”文才发声道。
　　“你们？”
　　“你们就继续留在任家镇，好好修炼，我不在的时候，不准偷懒。”
　　“钱的话，我明天会留一点给你们。”
　　第二天，在任婷婷来了以后。
　　江浩和林凤娇便跟着任婷婷一起出发了。
　　任婷婷去省城，自然不会走着去，她有一辆马车。
　　虽然任婷婷现在身体素质不差，哪怕走着去也行。
　　但有那个条件，干嘛不坐马车。
　　离开前，林凤娇给秋生和文才留了五十个银元。
　　两人现在修炼《天下无双拳》，每顿都少不了肉食。
　　这次他们出去，至少两三个月才能回来。
　　五十银元足够两人每顿肉食两三个月了。
　　至于他走了以后，义庄这边来人怎么办。
　　他已经给隔壁酒泉镇的堂弟，林正风写了份信过去。
　　让他在他离开后，每隔几天来他这边坐镇两天。
　　酒泉镇距离任家镇一百里左右，走的快的话，半天就能到。
　　任家镇到省城并不急，两地距离相差四百里。
　　马车行驶了三天，他们方才到省城。
　　这次来省城，任婷婷是来处理省城的任家生意的。
　　任家在省城里同样有生意。
　　而且还不少。
　　在省城，任家有两家米铺、一家布店、两家酒楼，以及一家酒店。
　　任婷婷这次来省城，便是来查账的。
　　以往任发每三个月回来省城查一次账，目的自然是为了防止有人贪污。
　　任发死后，也差不多到三个月了。
　　任婷婷自然要来查账。
　　“九叔，江大哥，我在省城有一家酒店，今晚我们就去我那酒店入住吧。”马车里，任婷婷道。
　　江浩和林凤娇自然没有异议。
　　随后三人前往酒店。
　　得知任婷婷到来，酒店的经理第一时间便迎了出来。
　　脸上满是笑容和恭敬。
　　这很正常，他虽是酒店经理，但也只是一个打工的。
　　如果任婷婷不用他了，他立马就得丢掉工作。
　　而酒店经理可是一份好差事。
　　工作算不上辛苦不说，一个月工资也不低。
　　在这个普通人一个月也就一两块银元的时代。
　　他一个月的薪资能高达四十多块。
　　军队里那些当官的军官，一个上尉连长，一个月月饷也才十几块银元，少校营长什么的，一个月也就二三十银元，还不一定能拿到手。
　　由此可见，他这薪资，已经算得上是高了。
　　而在酒店经理客气跟任婷婷打招呼的时候。
　　江浩和林凤娇则是各自有了表情变化。
　　江浩眼中带着一丝意外。
　　而林凤娇则是眉头微皱。
　　随后他看向江浩。
　　“阿浩。”
　　“师傅，看来你也闻到了。”
　　林凤娇点了点头。
　　看来江浩和他一样，都闻到了一股尸臭味。
　　在酒店这种住人的地方闻到尸臭味已经够不正常的了。
　　更不正常的是，林凤娇感受到了尸气。
　　正常的尸体是不会有尸气的。
　　但起尸了的尸体会有。
　　因为起尸了的尸体就是僵尸。
　　这说明这家酒店里，有僵尸。
　　不过林凤娇没有直接说出来。
　　毕竟僵尸这种事，不能直接说。
　　说了可能会影响到任婷婷的酒店生意。
　　九叔不至于这么没情商。
　　他打算等会儿再暗自查看一下。
　　反正不管什么僵尸，有他和江浩在，都翻不起风浪。
　　随后经理给江浩三人安排三间最好的房间。
　　任家的这家酒店，在省城算得上是规格最高的酒店了。
　　而且也是采取的西洋装修风格，看起来很是气派。
　　整个酒店一共有七层，搭载有电梯，上下楼都不需要直接走楼梯，走电梯就行。
　　在这个时代，这样的酒店，绝对算得上很高规格了。
　　经理给江浩他们安排的房间都在七楼。
　　七楼也是整个酒店房间最好的。
　　随后三人便乘坐电梯上了七楼。
　　林凤娇和任婷婷都各自提了一个行李，唯有江浩两手空空。
　　上楼以后，任婷婷便回房间放东西去了。
　　顺便洗个澡，换身衣服。
　　赶路三天，她已经三天没洗过澡了。
　　好在她是坐的马车，没怎么流汗。
　　这要是流了汗，三天没洗澡，身上怕是早就有味了。
　　林凤娇和江浩则还好。
　　毕竟是男人，路上找条河就能洗。
　　倒是不像任婷婷那般麻烦。
　　“阿浩，走，我们去看看。”林凤娇去房间放了行李后。
　　便来找江浩道。
　　江浩点了点头。
　　随后师徒二人顺着尸气，便来到了酒店的三楼。
　　刚来到三楼。
　　师徒二人便看到三楼的走廊上。
　　有一个黑布蒙着的身影。
　　一股淡淡的尸臭味从中散发出来。
　　和尸臭味一起传来的，还有一股别样的香水味。
　　正是这股香水味压制住了尸体的尸臭。
　　一般人顶多闻到香水味。
　　是闻不到香水味压住的尸臭的。
　　也就是林凤娇最近练习《九阳神拳》身体素质、五感大幅度提升。
　　不然他还真没这么敏锐的嗅觉。
　　可以闻到那股尸臭味。
　　林凤娇上前掀开黑布。
　　果然，黑布下是已经完全尸变了的一具僵尸。
　　而且已经快达到铁甲尸的地步。
　　之前的任威勇就是一具铁甲尸。
　　并不好对付。
　　这具僵尸一旦成长到铁甲尸级别，到时候就不是那么好对付的了。
　　“这里怎么会有具僵尸？”林凤娇意外。
　　而江浩看着面前这具僵尸，却已经有了答案。
　　“师傅，僵尸不会无缘无故跑这里来。”
　　“这幅样子，显然是有人偷偷带进来，而且那人应该就在附近。”江浩道。
　　林凤娇闻言觉得也是。
　　与此同时。
　　一间房间里。
　　钱顺钱真人看着面前的倒霉徒弟和硬要跟着的倒霉蛋和他带来的麻烦，只感觉一阵头疼。
　　当然现在他最头疼的还是他那个师弟。
　　本来只是一次赶尸的生意，他那个师弟争不过他就算了，争不过还背地里搞他。
　　本来一具好好的尸体，硬是被他搞的起了尸，成了僵尸。
　　而且那家伙还喂那僵尸喝他的血。
　　修士的血不同于普通人的血。
　　对僵尸而言乃是大补之物。
　　不比至亲之人的血来的差。
　　他这一喂，直接让那本就横死，怨气不低的僵尸起了气候。
　　要是再让那僵尸喝一点人血，立马就能蜕变为铁甲尸。
　　铁甲尸不是一般的僵尸。
　　比起一般僵尸，防御力更加恐怖，力道也更加可怕。
　　尸毒也更为了得。
　　一般的低级法器，对他所能造成的伤害都比较有限。
　　他这次出门虽然带了不少家伙。
　　但高级法器没那么容易炼制。
　　目前他手中根本没有高级法器，一旦那僵尸变成铁甲尸，绝对是一个要命的大麻烦。
　　最可恶的是他那师弟藏了起来。
　　他就算想跟他谈谈，也没机会，因为他根本就不出来。
　　这让钱顺十分头疼。
　　其实如果把尸体烧了，那么就一切问题都解决了。
　　但问题是那具僵尸的身份不简单，他生前是一个帮派老大，其弟弟现在还管理着一个几百人的帮派，手中还有枪。
　　这样的人，哪怕是他都惹不起。
　　这尸体他要是烧了，那帮人绝对找他的麻烦。
　　所以尸体是没法烧的。
　　而且除了这个麻烦。
　　还有那个死皮赖脸要跟着的旺财。
　　一个跑去挖人坟，结果机缘巧合下被尸体吸了阳气，因那尸体刚死不久，出现了所谓的还阳状态。
　　实际上就是那旺财被吸的阳气在作祟。
　　而一具已死之人跟着，那衰气自然也就跟着来了。
　　所以这两天他运气一直不好。
　　如果不是他运气不好，他那师弟想要搞事，也没这么简单。
　　“遇到你们两个和你那个倒霉的师叔，我真是倒八辈子霉了。”

第161章 ；僵尸翻生（求推荐票月票）
　　“师傅，外面那具僵尸暂时还不是麻烦，不如你先帮我把麻烦解决了怎么样？这身后老是跟着个这个，总感觉心里毛毛的。”旺财笑着道。
　　他直接称呼钱真人师傅，也不管对方认不认，反正他就死皮赖脸的叫着。
　　旺财从小流浪，因此养出了一个不要脸的性格。
　　不过也正是因为他的不要脸，他才能活下来长这么大。
　　不然，怕是早就饿死成路边的孤魂鬼了。
　　“哼，你那算什么麻烦，顶多就是跟着烦人罢了。”
　　“我那个不处理，才叫大麻烦呢。”钱顺冷哼道。
　　他那师弟才是最大的麻烦。
　　如果可以，他真想把那家伙抓出来一掌拍死。
　　不就是一单生意嘛，没抢到就没抢到嘛，还来暗中搞他。
　　还直接搞出一只僵尸来。
　　“师傅，你说师叔他这么做，到底是图啥？”
　　“他就不怕到时候麻烦难以收拾吗？”
　　“他要是会像你这么想，事情就不至于到这一步。”钱顺没好气道。
　　不过钱顺也清楚，他那师弟吴真绝对是想借这件事看他出丑，然后在他需要的时候再出现，让自己求他帮忙。
　　只有出了这口气，那家伙才会舒服。
　　咚咚！！！
　　就在他想这些的时候，房间的门突然被敲响了。
　　房间里的钱顺三人一愣。
　　随后在钱顺的示意下，他的徒弟阿发跑去开门。
　　阿发小心的打开房门，随后他看到房门外站着两个人。
　　当看清其中一个人的脸，阿发顿时脸色微变。
　　“师.....师伯。”
　　“阿发，怎么是你，你怎么在这儿，你师傅呢？”
　　“师伯，师傅他在房间里。”面对林凤娇的问话，阿发根本不敢隐瞒，老实道。
　　而听到动静的钱顺已经知道是谁来了。
　　顿时大喜。
　　林凤娇出现在这里，对他而言，绝对是好消息。
　　吴真那家伙该暗地里搞小动作整他，林凤娇出现在这里，他这次绝对少不了一顿打。
　　想到这里，他直接朝门口走去。
　　“师兄，你怎么也来省城了？”钱顺看着林凤娇好奇的问道。
　　说话的同时，他把大门完全打开，让林凤娇他们进来。
　　同时，目光也落在了江浩的身上。
　　心中好奇秋生和文才那两个家伙怎么没跟师兄一起，反倒是一个陌生的年轻人跟在师兄后面。
　　以往师兄不管走哪里，身后必然跟着他们其中一个的。
　　今天却是换了人。
　　“有事要办，所以来了。”林凤娇道。
　　随后，他的目光落在了房间里的旺财身上。
　　当看到旺财，林凤娇一愣。
　　因为旺财和秋生长的很像，不能说完全一模一样。
　　却也有九成相似。
　　但他可以肯定，眼前这人绝对不是秋生。
　　虽然长的很像，但气质完全不同。
　　“师弟，给你介绍一下，这是我新收的弟子，江浩。”
　　“阿浩，这是你钱顺钱师叔。”
　　“师叔。”江浩道。
　　“你好，你好。”钱顺立马笑着打招呼道。
　　“这位师兄好。”江浩跟阿发打招呼。
　　“师弟好，我叫钱发。”阿发也是笑着道。
　　“师弟，那边那人莫非是你新收的弟子？”林凤娇好奇道。
　　钱顺闻言立马道。
　　“并不是，那家伙是个盗墓贼。”
　　随后，钱发把旺财的情况跟林凤娇说了一下。
　　他可不敢对林凤娇有所隐瞒。
　　倒不是怕林凤娇，而是他尊敬林凤娇。
　　毕竟以前在山上学艺的时候，林凤娇就很照顾他。
　　他不少本领甚至都是林凤娇教他的。
　　他们的师傅收了不少弟子。
　　除了石坚和林凤娇，其他人很少得到师傅指点的。
　　平日里大多是石坚和林凤娇指点他们修行。
　　但石坚人太凶了，大家都不太喜欢和他相处。
　　所以基本都是找林凤娇指点修行。
　　这也是石坚不爽林凤娇的原因。
　　因为林凤娇有些抢他这个大师兄的威风了。
　　至于是他自己太凶，师兄弟们不愿意亲近他这一点，他根本没想过。
　　在石坚看来，他是上清派第二十七代的大师兄，不威严一点，别的门派绝对会看低他们上清派。
　　所以他必须威严。
　　“这种人正常情况下我是不会帮的。”
　　“不过这家伙长的太像秋生了，又是孤儿，我怀疑他可能和秋生有关系，这才出手帮了他一下。”钱顺解释自己帮旺财的原因。
　　林凤娇看向旺财。
　　后者有些紧张。
　　不过想到钱顺的话，他立马意识到自己跟某个人有些像。
　　“外面那具僵尸是什么情况？”林凤娇没有继续问旺财的事，而是问起了外面那具僵尸的情况。
　　钱顺闻言，立马解释道。
　　“那是我这次运送的一位客人，他生前是一个帮派老大，死于非命，算是怨气比较重。”
　　“本来我处理的很好，是不会起尸的。”
　　“但吴真师弟因为这单生意没抢过我，气不过，就在暗中搞鬼，用月化做法让他起了尸，之后还把自己的血喂给了他，让他更加的凶悍。”
　　“这尸体的亲弟弟接任了帮派，师弟我也没法把尸体直接烧了，所以就是师兄你现在看到的这幅样子了。”钱顺把前因后果说了出来。
　　表示不粘锅。
　　林凤娇眉头一皱。
　　“吴真师弟，他现在人在哪儿？”
　　钱顺摇头。
　　“不知道，但他肯定还在跟着我，现在人说不定就躲在省城里的某处，反正绝对离这里不远。”
　　“这具尸，你们要运去的地方是哪里？”
　　钱顺随后说出一个地名。
　　“如果是这里的话，或许和我们顺路。”
　　“顺路？！”
　　“那真是太好了。”钱顺道。
　　“那具尸体已是不一般的僵尸，就算运过去，也是要处理的，不然等我们死了，这僵尸怕是也成了气候，到时候若是没人处理，怕是要死不少人。”
　　“这次，我和阿浩便陪你走一趟吧。”林凤娇道。
　　“阿浩，你觉得呢？”
　　“师傅你决定就行。”
　　这一幕，却看得钱顺十分意外。
　　因为林凤娇竟然在主动征求江浩的意见。
　　似乎江浩如果不同意的话，他们就不同路了。
　　这就让钱顺意外了。
　　“师兄，你和阿浩这是要去哪里？”
　　“总部。”林凤娇吐字道。
　　“总部？师兄你莫非要回去看师傅？但现在不是没到时间吗？”
　　自从他们下山后，他们师傅为避免他们老往总部跑。
　　便给了他们一个规定。
　　每满五年，他们才允许回一次上清派总部。
　　时间不到，回去了，他们也进不了门。
　　“这次回去，是带阿浩去的。”
　　“阿浩天赋异禀，入门时便得祖师看重，半个月不到，已是炼气化神境界，各种法咒、法术也修炼的能瞬发，我这次带他回总部，便是让他回去学习其他东西的。”
　　“得祖师看重，半月炼气化神境界？瞬发法咒、法术？”听完林凤娇对江浩的介绍，钱顺人傻了。
　　如果说这话的人不是林凤娇，钱顺是绝对不会相信的。
　　但偏偏说这话的人是林凤娇。
　　让他不得不相信，世界上真存在这样的天才。
　　再次看向江浩。
　　他发现江浩看着和其他人的确不一样。
　　也明白了为什么林凤娇会询问江浩的意见，如此尊重江浩，原来是因为江浩是超级天才。
　　炼气化神境界，只有自身是修士，才会明白在如今的时代，想要突破到炼气化神有多难。
　　在上清派二十七代弟子里，目前突破炼气化神的，惟有一人，那就是他们的大师兄石坚。
　　除了石坚外，再无第二人突破到炼气化神。
　　以林凤娇的天赋，未来他或许也能突破到炼气化神。
　　但并非绝对，只是或许。
　　而其他人，想要突破炼气化神也有概率，但比起林凤娇而言，低得多得多。
　　而江浩半个月就突破了炼气化神，这天赋，已经不是厉害能形容的了。
　　至于江浩在拜林凤娇为师前就有修为这种想法，他根本没想过。
　　看看江浩的年纪，就算他在拜林凤娇为师前有修为，在如此年轻的情况下，能突破到炼气化神，那也很离谱了。
　　而且真当他上清派祖师是吃干饭的啊。
　　如果江浩是带着其他门派的传承拜入上清派。
　　祖师那关江浩就过不了。
　　阿发也是一脸的傻眼。
　　没想到这个看着和自己年纪差不多的师弟，竟然如此了得。
　　至于旺财，因为他不是修士，自然不懂林凤娇刚刚那番话的含金量。
　　因此表情没什么变化。
　　就在这时，江浩突然听到窗户的方向传来一道很细微的呼吸声。
　　显然对方刻意压低了呼吸声。
　　这样的呼吸声，正常人别说听到了，哪怕是对方贴着你的耳朵呼吸，你也别想听到一丝的声音。
　　但江浩可以。
　　因为他不是一般人。
　　江浩双目中金光一闪而逝。
　　随后他笑了。
　　金光，并非什么法术，而是神通。
　　《谷衣心法》修炼到一定地步，可修成谷衣和金目神通。
　　何为神通，比一般法术威力更加强大的，便是神通。
　　《谷衣心法》的金目神通修成后，随着境界实力的提升，表现力为透视、破妄、诛邪。
　　透视，就是字面上的透视。
　　可看透一切事物。
　　破妄，则是破除幻术、幻境等。
　　诛邪则是双目射出金光，威能惊人。
　　江浩的《谷衣心法》已经被江浩刷到了lv5的满级。
　　谷衣和金目神通，他都已经领悟。
　　现在限制他的，是他的修为法力。
　　但两门神通，江浩用也是可以用的。
　　并不影响，就是威力弱了一些。
　　在林凤娇、钱顺和阿发三人的目光下。
　　江浩突然抬起手，做了一个后拉的动作。
　　钱顺和阿发一脸疑惑，不知道江浩突然做这个动作是什么意思。
　　砰！！！
　　下一秒，一道重物砸在地上的声音响起。
　　“哎呦，痛死我啦！”
　　伴随而来的还有一道惨叫。
　　吴真人也很愣。
　　他刚刚明明躲在窗外偷听房间里的情况。
　　都还没等他听到什么动静。
　　怎么突然就被一股无形的力给拽了一下。
　　吴真抬起头。
　　发现他不知道什么时候已经进了房间。
　　而在他的前方。
　　林凤娇、江浩、钱顺、阿发等人正站在那里。
　　看到是吴真。
　　钱顺没等江浩发话，就直接走上前抓着他的衣领把他提了起来。
　　“我的好师弟，你还知道出现啊。”
　　吴真有些尴尬。
　　有种做坏事被人抓到的心虚感。
　　不应该说有种，因为他就是在做坏事。
　　“师......师兄。”
　　“你还知道我是你师兄啊，小吴。”
　　吴真一脸尴尬。
　　“那什么.....”
　　“吴师弟。”
　　这时，林凤娇的声音响起。
　　吴真看向林凤娇。
　　“林师兄，你怎么也来了。”
　　吴真脸色微变，他意识到今天这情况，自己怕是惨了。
　　“我和阿浩有事，路过这里，发现了外面的那具僵尸。”
　　“听钱师弟说，那僵尸，是你弄出来的。”林凤娇道。
　　吴真脸色一变。
　　随后宛如泄了气的皮球。
　　“师兄，那僵尸的确是我弄出来的，但我是有原因的。”
　　随后，吴真一脸无辜的表示钱顺那家伙开道堂就开道堂，结果还搞些花里胡哨的东西，故意抢生意。
　　以至于他都好长一段时间没接到生意了。
　　要不是平日里还卖鞋红白喜事的东西。
　　他都要到街上去要饭去了。
　　钱顺闻言也有一些尴尬。
　　把东西弄好看的确是他的想法。
　　如果他自己偷偷弄倒是没什么。
　　但被林凤娇知道了，那就有些不好了。
　　毕竟这东西属于歪门邪道。
　　而且他那么做，的确是有抢生意的嫌疑。
　　林凤娇听完吴真的话，也是一脸的无语。
　　“你们两个，在山上的时候关系比谁都好，这下了山，反倒是跟个仇人一样。”
　　“钱师弟，钱你一个人是赚不完的，以后那些东西，就别再弄了。”林凤娇看着钱顺道。
　　钱顺闻言，沉吟了两秒，点了点头。
　　“是，林师兄，我知道了。”钱顺没有去反驳林凤娇的话。
　　一是他现在手头钱的确赚了不少。
　　二嘛就是他清楚，即便不搞这些手段，以他的本事，赚钱也不难。
　　吴真闻言，也是大喜。
　　“外面那具僵尸肯定是要处理的。”
　　“不能让他继续待在酒店里。”
　　“钱师弟，吴师弟，你二人另外找个地方，把那僵尸存放一下，同时你二人留一个在那边盯着，务必不能出现任何意外，明白吗？”
　　两人都点头表示明白。
　　吴真也没有在搞鬼的想法。
　　毕竟有了林凤娇的话，钱顺回去后，肯定会把他那些花里胡哨的东西搞掉。
　　到时候他自然不至于一个生意都接不到。
　　自然也就不用继续找钱顺的麻烦了。
　　现在，把那已经起尸了的僵尸送回他家去，才是最重要的。
　　搞定钱顺和吴真。
　　林凤娇的目光投向了旺财。
　　在旺财的身后，还跟着一具女尸。
　　“阿浩，那家伙的问题，如果是你，你会怎么解决？”林凤娇看向江浩道。
　　“很简单，把阳气放掉就行，这个不难。”
　　“好，那这件事就交给你来办。”
　　江浩点了点头；“没问题。”

第162章 ；李秋河，关山（求推荐票月票）
　　旺财的问题其实很好解决。
　　那女尸是因为机缘巧合下吸了旺财的阳气，才会跟着他。
　　只要把那女尸体内的阳气泄了就行了。
　　不然一直让她跟着旺财，旺财身上的阳气会不断被她吸收。
　　时间一长，她必然会真正起尸。
　　到时候旺财必死无疑。
　　换做其他人来泄那女尸的阳气，还要做法一番，且需要糯米来引导。
　　但江浩什么都不需要。
　　只是伸出手，在女尸的身上摸了一下。
　　体内的雷符发动，雷电之力顿时通过江浩进入女尸体内。
　　她体内因吸收的阳气转化的尸气，瞬间被雷电之力击散。
　　伴随着其体内的尸气被击散。
　　原本还站立着的女尸顿时身体一软，倒在了地上。
　　旺财看到这一幕。
　　顿时大喜。
　　“这具女尸你们从哪里弄来的，后面在给她送回去就行，让人入土为安。”江浩道。
　　“明白明白，我这就给她送回她的墓里去。”
　　说完，旺财抱着女尸就离开了。
　　这一幕看的钱顺神色微动。
　　旺财虽然毛病不少。
　　但有一点好，那就是胆子大。
　　不过如果不是胆子大，这家伙也不敢大晚上跑去挖人坟，发死人财了。
　　而胆子大的人，天生就适合干他们这一行。
　　钱顺，其实是起了爱财的心的。
　　“先等等。”旺财正要走，却被林凤娇拦了下来。
　　“这位林道长，还有什么事吗？”
　　旺财也是个聪明的。
　　他听到之前他们称呼林凤娇为林师兄，所以知道林凤娇姓林。
　　因此此刻也是直接称呼林道长。
　　“你的身世，你自己还记得多少？”
　　旺财闻言，摇了摇头。
　　“自打我记事起，就在流浪了，关于我的身世，我真是一点不了解。”
　　“那旺财这个名字是谁给你取的？”
　　“我自己取的啊，别人都说贱命好养活，我就取了条狗的名字，这样好活嘛，没想到取了这个名字后，还真让我转运，活了下来。”
　　林凤娇眉头微皱。
　　“师傅，这件事还是让我来吧。”
　　江浩来到旺财面前。
　　“正常人一般要到三四岁，才会开始记事。”
　　“而在这之前的记忆，基本是不会有的，但这股记忆不会凭空消失，只是被你的大脑藏了起来。”
　　“现在，我就来帮你回想你从出生开始的记忆。”
　　说完这话，江浩一指点出。
　　体内海量的内力分出一部分，通过江浩的手指汇入旺财的脑子里。
　　江浩对人体的大脑十分了解。
　　因此他的内力刚进入旺财的大脑中，就有了明确的目标。
　　只是瞬息的功夫。
　　旺财的大脑里便出现了大量的记忆。
　　这些记忆，是从他出生开始便有的。
　　片刻后。
　　江浩收回手。
　　而旺财则是站立在原地。
　　钱顺、阿发、吴真、林凤娇几人见此，也都不出声去打扰。
　　片刻后。
　　旺财突然回过神来，激动道。
　　“想起来了，我都想起来了。”
　　“我叫李秋河，我有个双胞胎弟弟叫李秋生，我的母亲叫蒋玥，我的父亲叫李万州。”
　　“在我一岁半那年，我家发生意外，父母被杀，我被抢走，至于弟弟，则因为提前被父母藏起来，被遗留在了房屋里。”
　　“后山贼内部分赃不均发生内乱，我被一个山贼带下了山。”
　　“那山贼原本想打断我的腿让我去街上乞讨，但走路不小心滑倒，直接摔死了。”
　　“我都想起来了，都想起来了。”
　　“我不叫什么旺财，我叫李秋河，我有名字。”
　　旺财，不，应该说是李秋河此刻十分的激动。
　　因为他知道了自己的身世。
　　知道了自己不叫旺财，而是叫李秋河。
　　林凤娇闻言神色复杂。
　　他虽然早就猜测旺财和秋生有关系。
　　却没想到竟然是秋生的双胞胎哥哥。
　　这下能解释为什么旺财和秋生有九成相似了。
　　哪怕是熟悉的人，不仔细看都还以为是一个人呢。
　　“师兄，这家伙还真是秋生的哥哥？”钱顺也十分意外。
　　林凤娇点了点头。
　　“应该没错了。”
　　林凤娇对江浩的本事还是相信的。
　　而且李秋河应该是不认识秋生的，毕竟省城和任家镇离的还挺远的。
　　他能准确的说出秋生的名字，足以证明他是真想起了什么。
　　况且，这可是江浩出的手。
　　“这位林道长，你莫非认识我弟弟？”李秋河听到钱顺和林凤娇他们说起秋生这两个字。
　　立马联想到了自己那个双胞胎弟弟。
　　“嗯。”林凤娇点了点头。
　　“你弟弟是我徒弟，这具尸首，晚点我和阿浩陪你一起去重新埋起来，之后你便跟我走吧。”
　　“好。”
　　“多谢林道长。”李秋河大喜。
　　林凤娇点了点头。
　　李秋河是秋生的双胞胎哥哥，秋生是他弟子，那么李秋河和他也就有关系。
　　所以李秋河的事，他自然不能不管。
　　而且对秋生的身世他也是知道的。
　　但比起秋生，李秋河明显更惨。
　　秋生虽然也死了爹娘，但好在后续被他姑妈发现，带了回去养着。
　　哪像李秋河，直接成了乞丐、孤儿，从小流浪着长大。
　　说实话，没有大人照料。
　　李秋河还能长大，那是真的很不容易了。
　　毕竟这年头哪怕是大人也时有饿死的。
　　更何况一个小孩儿。
　　随后林凤娇让吴真和钱顺一起帮忙。
　　先把那女尸和僵尸一起弄出酒店。
　　这家酒店毕竟是任婷婷的。
　　若是让人知道酒店里有僵尸和死尸。
　　肯定会影响酒店的生意。
　　因此肯定是要先把尸体带出去的。
　　随后一行人把僵尸和女尸带离了酒店。
　　带离酒店后。
　　钱顺和吴真打算把那僵尸和女尸，带到省城的义庄去暂时存放一下。
　　省城自然也是有义庄的。
　　而且也是上清派的人，按照关系来算，和他们是师兄弟，但并非一个师傅。
　　因此他们一开始进城的时候并没有过去。
　　但现在这情况，也只能把僵尸和女尸送去那边了。
　　总不能让他们待在有活人的地方吧。
　　活人见了怕不说。
　　万一出现什么意外，怕是要死人，那才叫麻烦。
　　省城义庄内。
　　关山正在画符。
　　准备法器。
　　一天前，他接了一单生意。
　　省城的杨大帅家昨晚死了人。
　　死了一个丫鬟，需要他上门做法。
　　他现在画符、准备法器便是准备上门做法。
　　正准备出门。
　　徒弟李小六来告诉他，外面来了两位上清派的同门，说是有事找他。
　　关山来到外面。
　　见到钱顺和吴真，立马认出了他们。
　　“钱师弟，吴师弟，怎么是你们？”
　　“你们什么时候来省城的？”
　　虽不是同一个师傅，但他们的师傅也是师兄弟，几人在上清派学艺的时候，也是相互见过面的。
　　也算是熟人了。
　　“关师兄，我们这次过来，是有件事想要麻烦关师兄你。”
　　随后，钱顺把借地存放一下尸的事情跟关山说了一下。
　　并且表明其中一具已经尸变，变成僵尸，而且还是绿毛僵，有些凶。
　　同时也跟关山解释了一下为什么不把尸变的尸体直接处理掉，而是要继续留着。
　　至于僵尸是因为吴真才尸变的这件事，钱顺没有说出来。
　　在外面，终归是要给吴真留点面子的。
　　真要实话实说，吴真肯定要大丢脸，而且还要被瞧不起。
　　毕竟干他们这行，不管你有什么理由，搞尸体，把尸体搞的尸变，他就是不对。
　　所以钱顺没把吴真搞的那些破事说出来。
　　听完钱顺他们的来意，关山面露为难。
　　如果只是普通的尸体，放他这里还好。
　　但僵尸，而且还是一具绿毛僵。
　　这一个不小心，让他恢复了行动，那就是大麻烦。
　　最主要的是，他马上要出门去给人做法。
　　至少一两天没法在义庄待。
　　如果他人在义庄还好。
　　除此之外，他这义庄也是开在省城内的。
　　虽然是在城内西边最偏的地方。
　　但离这里一两百米外，就有人居住。
　　他这虽是义庄，但就怕一些穷的发狠的家伙跑了义庄偷东西。
　　万一搞的那绿毛僵失控，那才是大麻烦。
　　“钱师弟、吴师弟，换做平时，我肯定立马就答应了，但我刚刚接了一单生意，城里的杨大帅家里死了一个丫鬟，请我去为其做法、超度，我这一走，义庄里就没了人。”
　　“若是普通尸体还好。”
　　“但这尸变了的绿毛僵，我这里实在是放不了。”
　　“除非你们两个留在义庄里，否则这尸变了的尸体，我是怎么都不敢让你们放的。”
　　“这个没问题，关师兄。”听到关山的邀请，钱顺想都没想便同意了下来。
　　就算关山同意，他们也准备至少留一个人在这边看着。
　　所以对关山的话，钱顺并不反对。
　　“我和吴师弟，自然是要留一个人在这边看着的，这点你放心。”
　　见两人要留一个人在这边看着。
　　关山也没在说什么拒绝的话。
　　毕竟有人留在这边帮他看着，他还乐意见到了。
　　顺便帮他看义庄了不是？
　　随后关山收拾一番，便带着徒弟李小六离开了。
　　而钱顺和吴真则是带着两具尸体留了下来。
　　“吴真师弟，这次的事情是你搞出来的，所以你留在这边看着，没问题吧。”
　　关山离开没多久后。
　　钱顺便道。
　　因为吴真这家伙暗地里搞小动作。
　　他已经两天没睡过一个好觉了。
　　他虽是修士，但也只是炼精化气境界。
　　比普通人强地方也就是练了武，身体素质强一些。
　　但仅此而已。
　　比起普通人，并没有什么特殊的地方。
　　没睡好觉，精神一样会委靡。
　　吴真理亏。
　　想说什么也说不出口。
　　而且钱顺刚刚在外面帮他保存了脸面，他也记着。
　　因此倒也没说什么别的话。
　　只是答应了下来。
　　自己会在这边好好看着。
　　见吴真答应，钱顺这才离开。
　　另一边。
　　关山带着弟子李小六很快来到了省城杨大帅的府邸外。
　　杨大帅是一名军阀大帅，手底下人不多，也就八九千人。
　　顶多也就三四个普通团的兵力，但占据着省城，也足以称得上一声大帅了。
　　此人好色的很。
　　自封为大帅才短短一年。
　　已经娶了五个老婆了。
　　前几天才刚刚娶了第五个。
　　没想到喜事才过去没几天，府里就死了人，死的那个丫鬟，听说是在省城的河里淹死的。
　　对此，关山感觉很疑惑。
　　因为省城里的河，最深的地方也就半米多一些而已，如此浅的河，如何能淹死人？
　　“关道长，您总算是来了，大帅已经等您很久了。”
　　刚到府邸外，关山便碰到了来迎接他的杨府管家。
　　不过不知道为什么，关山觉得对方看他的眼神有些不自然。
　　或者说，心虚。
　　但关山不确定自己的感觉对不对。
　　因为那就是一瞬间的感觉。
　　被管家带入杨府。
　　关山很快就见到了光头的杨大帅。
　　“大帅。”
　　“关道长，这次请你来，是为我附中死去的丫鬟超度的，麻烦你把她的尸体带走，到义庄超度，该多少钱，你说个数，我到时候让人给你送去，如何？”
　　关山一愣。
　　他原本以为是在府内超度，没想到是去义庄超度。
　　他有些无语。
　　但这是杨大帅的意思，他没法拒绝。
　　而且这次大概率是要白忙活了。
　　这位杨大帅可是出了名的吝啬。
　　听说几天前娶小老婆，做的喜宴一样肉菜都没，全是素菜，但礼金却是没少收。
　　他说事后给他送钱来，这个事后有没有，关山都不确定。
　　但他没法拒绝杨大帅，毕竟人家手里有枪。
　　“没问题，大帅。”
　　“不知那死去的丫鬟的尸体在哪里？”
　　见关山答应。
　　杨大帅的脸上立马露出了笑容。
　　“管家，还愣着干嘛，还不带关道长去看小云的尸体。”
　　“是，大帅。”
　　“关道长，请随我来。”管家立马道。
　　随后跟着杨府的管家，关山很快见到了那个丫鬟小云的尸体。
　　一见到小云的尸体。
　　关山便是眉头一皱。
　　因为那小云的尸体，因为在水里泡了有些时间，已经十分浮肿。
　　除此之外，他看到了小云那死不瞑目的眼睛。
　　其中蕴含了浓郁的怨气。
　　如果是掉河淹死的，不可能有如此浓郁的怨气。
　　也就是说，这小云不是掉河里淹死的，而是被人害死的。
　　“关道长，有什么问题吗？”管家见关山在一旁愣住，立马问道。
　　只是他问话的时候，有些不耐烦。
　　关山眉头微皱。
　　随后摇了摇头。
　　“没事。”
　　关山有想过去找杨大帅问清楚这件事。
　　但想了想，这件事很有可能是杨大帅的一件丑事，他直接去找杨大帅，或许会惹他不喜。
　　这并非什么理智的行为。
　　一旦因为这件事惹怒杨大帅，他怕是有大麻烦。
　　想到这里，关山终究什么都没说。
　　毕竟他当道士更多是为了混口饭吃，而非当好人。

第163章 ；关山摇人（求推荐票月票）
　　“不过这尸首我和徒弟两人怕是不好抬，不知道能否让人帮我们把尸首抬到义庄去。”
　　“这个当然没问题。”管家见关山没有问什么问题，而是让直接搬尸，心中顿时大喜。
　　很快，他叫来了两人。
　　“初六，阿斌，你们两个等会儿抬着小云的尸首，跟关道长走一趟，把小云的尸首送去义庄，明白吗？”
　　“为什么是我们啊，管家，我们晚点还要做饭呢。”说话的是阿斌。
　　他和初六都是杨府的厨子。
　　平日里负责做饭。
　　“现在还早，把尸体送去义庄再回来做饭，一样，就你们俩去了，别废话。”管家直接道。
　　杨府里自然有杨大帅的亲兵。
　　而且有一百多号。
　　但这些人平日里主要负责大帅府的安保，他只是一个管家，不是杨大帅的副官，他可没能力去指挥杨大帅的那些亲兵做事。
　　所以这种差事，只能交给府里的下人来。
　　至于他自己去，别做梦了，他是管家，又不是一般下人。
　　这种事都要他亲自来做，那他当这个管家是为了什么？
　　况且，今天早上三姨太可是跟他说了。
　　如果晚上大帅不点她的灯，就让他晚点去她那里过夜。
　　“好吧。”
　　初六和阿斌只能听话，抬着小云的尸体跟关山师徒离开。
　　出了大帅府后。
　　关山开口道；“两位小兄弟，不知如何称呼？”
　　“道长称呼我初六就行。”
　　“我叫周斌，道长叫我阿斌就行。”
　　“两位小兄弟，可与我说说这具女尸是如何死的？”关山笑着问道。
　　初六和阿斌闻言，顿时一愣。
　　“道长，不瞒您说，其实小云的尸体是我发现的，但那河明明那么浅，怎么可能会淹死人，而且小云是三姨太的丫鬟，平日里基本不好到河边去，现在却突然被淹死，怎么都说不过去。”
　　“府里不少人都觉得奇怪，觉得小云不是淹死的。”
　　“我也是这么想的。”
　　“但管家一口咬死小云就是淹死的，大帅也相信了他的话，我们怎么反驳都没用。”
　　关山闻言眉头一皱。
　　“看来我的猜测没错，这小云的确是被人害死的。”
　　“难怪她怨气那么重，若是不好好处理，尸体起尸变成僵尸不说，怨魂还会化作厉鬼，到时候整个杨府上下，怕是都不得安宁。”
　　“什么？”初六和阿斌闻听此言。
　　都是一惊。
　　“变成僵尸？”
　　“还会化作厉鬼？”
　　“道长，您开玩笑的吧？”初六和阿斌下意识地不愿意相信。
　　“我骗你们做什么？”
　　“而且你们两个印堂发黑，怕是有什么不好的事要发生。”
　　初六和阿斌闻言一惊。
　　正走着。
　　“师傅，小心。”
　　突然，身后的徒弟李小六喊了一句。
　　“小心，小心什么？”
　　砰！！！
　　下一秒，一块瓦片落下，正好砸中他的脑袋。
　　关山只感觉头一痛。
　　一抹，手上已经有不少的血。
　　“师傅，你没事吧。”
　　“谁这么没公德心啊，从上面扔东西下来。”徒弟李小六关心道。
　　但关山看着手上的血，却是眉头紧皱。
　　“师傅，怎么了？”
　　“看来印堂发黑的，不止他们两个，还有我。”
　　“啊？”
　　“这是祖师爷在告诉我，我要有大麻烦了。”
　　“看来这次的事情不简单啊。”
　　“走，回义庄。”
　　关山意识到这次自己接的单子，不是一般的单子。
　　这是祖师爷在提醒他，赶紧摇人，不然他一个人顶不住，必死无疑。
　　瓦片落下砸中他，只是一个提醒。
　　好在钱顺和吴真刚好来了省城，倒是可以拉这两个人做帮手。
　　吴真师徒带着初六、阿斌和小云的尸体很快回到了义庄。
　　义庄里。
　　吴真正无聊的躺在一张躺椅上。
　　那具尸变了的僵尸他已经放好。
　　旺财搞出来那具女尸也妥善放好。
　　等明天林凤娇他们去把女尸处理后。
　　后天他们就可以继续起程去把那具他搞出来的僵尸处理了。
　　那么事情就搞定了。
　　正想着，义庄虚掩着的门被从外面推开。
　　是关山他们回来了。
　　吴真连忙站起身来。
　　毕竟是在人家家里。
　　主人家回来了，他总不好继续在躺着。
　　“关师兄....”刚吐出三个字，吴真就愣住了。
　　因为关山竟然半脸血。
　　一看就知道受伤了。
　　“关师兄，你这是怎么了？”
　　“怎么出去一趟，还受伤了？”吴真很是惊讶。
　　“我有大麻烦了，这是祖师在提醒我。”
　　“吴师弟，怎么就见你一个人，钱师弟呢？”
　　“这次我怕是需要你二人的帮助了。”关山道。
　　“祖师提醒？”吴真一惊。
　　上清派共有四脉。
　　一为法术神通类，主修道法神通，代表人物石坚。
　　二为赶尸、制器类，代表人物有千鹤道长。
　　三位请神、制符类，代表人物有四目道长。
　　四为风水、阵法类、代表人物林凤娇。
　　不过林凤娇本身也是天才，他虽走的是风水、阵法一道，但在制器、制符一道同样不差。
　　且斗法也不弱，勉强算得上全才。
　　关山和四目一样，也是请神一脉。
　　请神一脉，平日里主要以供奉宗门祖师为主。
　　遇到危险时，可请祖师上身对敌。
　　跟祖师亲近，如果马上要有危险的事发生，自然也能得到祖师的提醒。
　　这也是在被瓦片砸了以后，关山会笃定这是祖师在提醒他的原因。
　　“不错，我这次的麻烦怕是不小，不然祖师不会特意提醒。”
　　“吴师弟，这次师兄我怕是需要你留下来帮忙一下了。”
　　“对了，钱师弟呢？”
　　“他回去休息去了。”
　　“不过关师兄，你这次遇到麻烦，还真是时候。”
　　“嗯？这话怎么说？”关山不解。
　　“因为此刻在省城的，可不止我和钱师兄，林师兄和其弟子同样也在省城，有他们二人在，你的麻烦，必然算不上什么麻烦。”
　　“什么，林师兄也在，那真是太好了。”
　　“哈哈。”听到林凤娇也在，关山大喜。
　　林凤娇在阵法、风水一道水平很不低。
　　道法修为也同样不比他差。
　　如果给林凤娇时间和布置阵法的材料，让他提前布置阵法。
　　那么什么麻烦，都称不上大麻烦。
　　“不过吴真师弟，你刚刚说有林师兄和其徒弟二人，什么麻烦都不算麻烦，林师弟的徒弟我也见过，莫非他们最近道行见涨，已达到你我的程度了？”关山好奇道。
　　秋生和文才他是见过的。
　　本事还不如他的徒弟李小六。
　　也不知道林师兄那么一个有天赋的人，为什么会收那两人为弟子。
　　“关师兄，不是秋生和文才，是林师兄另外收的弟子。”
　　“叫江浩。”
　　“我这位师侄可不得了。”
　　“虽入门才半个月。”
　　“但入门时可是得到祖师认同的。”
　　“而且入门半个月，便已是炼气化神后期修为，一身雷法极为了得，哪怕是我那位大师兄石坚，如今怕也是不如他。”
　　“你说，你这边的事，对他们而言，算得了麻烦吗？”
　　“吴师弟莫不是开玩笑？”关山一脸震惊。
　　石坚的名头，谁人不知，谁人不晓。
　　第二十七代弟子的扛鼎之人，非其莫属。
　　他们这帮人，谁也比不了石坚。
　　天赋、修为、法术神通，跟石坚都完全没法比。
　　别的不说，石坚那炼气化神的修为，就足以让他们仰望。
　　更何况石坚还在体内凝聚了雷符，修成了雷法闪电奔雷拳。
　　整个修士界，谁提起石坚不面露敬畏？
　　而石坚的战绩，更是不用多说。
　　如果是石坚出现在这里，关山完全不会担心自己接下来的事。
　　现在吴真告诉他，林凤娇的弟子比石坚还厉害。
　　这就跟吴真说一个三岁的小屁孩可以打赢一个二十多岁的成年壮汉一样。
　　让他只觉得离谱，难以置信。
　　“关师兄，这种事我怎么会跟你开玩笑，你这样，你在义庄等我，我现在就去把人叫来。”
　　“好。”关山闻言，点了点头。
　　同意了下来。
　　随后，吴真把他放僵尸的地方跟关山说了以后，这才离开义庄。
　　在吴真离开后。
　　关山也开始处理小云的尸体。
　　先是做法，随后画符。
　　哪怕小云的尸体没有起尸，他也在其额头贴了一张镇尸符。
　　镇尸符不仅有镇压僵尸的效果，而且还有镇压怨气的效果。
　　能防止要起尸的尸体尸变。
　　随后就是把小云的尸体放入一副棺材中。
　　放入棺材，是为了防止她吸收月光和活人阳气，从而导致尸变。
　　小云的尸体，关山暂时是没空处理的。
　　祖师的提醒告诉他，杨府肯定还有更大的麻烦。
　　只是他没发现。
　　吴真回到酒店的时候。
　　江浩、林凤娇、任婷婷正带着李秋河在吃东西。
　　至于钱顺。
　　倒不是江浩他们不带他。
　　而是他两天没好好休息了，现在正在休息。
　　对钱顺而言，好好休息一下，比吃几顿好吃的都更重要。
　　倒是阿发那小子跟江浩他们一起在吃东西。
　　“吴真师弟，你怎么回来了，你不是留在那边看着尸体了吗？”见到吴真，林凤娇立马问道。
　　因为吴真这个时候应该在关山的义庄才对。
　　他回来，那谁看着尸体？
　　“师兄，我这次回来，是来帮关山师兄搬救兵的。”
　　随后，吴真把关山那边的情况说了一下。
　　林凤娇这才明白吴真回来是有原因的。
　　随后众人吃完东西。
　　林凤娇便带着江浩跟吴真前往关山所在的义庄。
　　至于任婷婷、李秋河和阿发他们。
　　自然是留在酒店。
　　钱顺江浩他们也没叫。
　　有林凤娇和江浩去已经足够了。
　　多一个钱顺而言，不影响。
　　毕竟如果连林凤娇和江浩都没法处理关山的事，那么钱顺去了，只会更处理不了。
　　所以他去不去都不影响。
　　江浩他们跟着吴真来到义庄时。
　　关山这边已经处理好小云的尸体。
　　初六和阿斌则因为关山之前的话，虽然已经把小云的尸体送到了。
　　但两人并没有敢离开。
　　毕竟关山说的实在有些吓人。
　　而关山在省城里还是有些名头的。
　　因此对于他们的话，哪怕不是完全相信。
　　初六和阿斌也还是有些相信的。
　　“林师兄，这次可能要麻烦你了。”
　　“这位便是阿浩吧，当真是一表人才。”关山见二人来，立马客气地打招呼道。
　　“关师弟，都是上清派的人，你有事，我自然不可能当没看到，你不用如此客气。”
　　“阿浩，这是你关山师叔。”
　　“师叔。”
　　“好。”关山笑着点了点头。
　　说实话，也就是江浩是林凤娇的徒弟，不然就他的修为，到哪里不是别人对他恭恭敬敬的？
　　打完招呼，江浩的目光落在了初六和阿斌身上。
　　关山和李小六，江浩都是第一次见。
　　初六和阿斌也是如此。
　　但两人江浩并不陌生。
　　尤其是阿斌，这家伙的样貌在僵尸至尊里以文才的身份出现后。
　　所以在见到两人的第一眼，他心中便有了一个判断。
　　“林师兄，阿浩，我怀疑事情出在那大帅府，不如今晚我三人便偷偷去一趟大帅府，查看情况，如何？”
　　“至于吴真师弟你，就麻烦你继续看着义庄了。”
　　吴真闻言，没有拒绝。
　　他还乐意在这里看着义庄，不用出去到处跑呢。
　　“师叔，何必等到晚上，不如现在就过去。”
　　关山闻言一愣，随后解释道。
　　“阿浩，现在过去，怕是有些麻烦，那个杨大帅，不是什么好脾气的人。”
　　为什么选择晚上过去，就是因为如果晚上过去，大帅府真有什么情况，也会暴露出来。
　　到时候好解释。
　　大白天过去，跟那杨大帅说什么你府上有问题。
　　以杨大帅的脾气，他可能直接掏枪。
　　“我知道师叔担心什么，无妨，区区一个军阀大帅而已，我还不放在眼里。”
　　江浩说完这话。
　　周身顿时雷电环绕。
　　雷电触碰到空气，发出一阵炸响。
　　那雷电也有至少成人手指粗细。
　　散发着让人心悸的气息。
　　关山都下意识地后退了半步。
　　此情此景，让他对之前吴真所说的话，再无半点怀疑。
　　至于吴真自己，也是看得目瞪口呆。
　　毕竟之前也只是听林凤娇说，并未亲眼所见。
　　如今亲眼所见，他也才是真正彻底地相信林凤娇所言。
　　“师侄修为、雷法了得，既然如此，那我们便现在便过去。”
　　大帅府。
　　得知大帅正在新来的五姨太那里白日那什么后。
　　李管家带着一个假的铜佛，偷偷来到了大帅的房间。
　　这里存放着大帅的一些珍宝，还有一个前段时间大帅带人刚从一个墓里挖出来的金佛。
　　纯金的金佛，还是实心的，重量可想而知。
　　至少几十斤。
　　这样的金佛，若是拿去换大洋，直接就能换上万块大洋。
　　只要把金佛拿去换成大洋，他立马就能带着大帅的三姨太跑路。
　　到时候直接去魔都。
　　他手头的钱也足够他在魔都潇洒快活了。
　　而他这位大帅就算再厉害，还能追到魔都去？
　　魔都，可不是他这样的小军阀能染指的。

第164章 ；猛鬼食人胎（求推荐票月票）
　　来到房间。
　　打开包里一比一还原的铜佛。
　　李管家的目光落在了那书桌上的金佛上。
　　双眼立马被贪婪所占据。
　　“金佛啊金佛，你马上就是我的了，哈哈哈。”
　　把金佛用布包装起来。
　　把铜佛摆到金佛之前放的位置后。
　　李管家便立马离开了书房。
　　他要立马把金佛找个地方卖了，换成钱。
　　然后明天就带着三姨太逃离这里。
　　到时候即便大帅发现金佛是假的了，也找不到他人了。
　　李管家没注意到的是，在他离开房间的后一秒。
　　房间里突然发出了细微的奸笑声，那是得意、狂喜、愉悦的奸笑。
　　只是那奸笑怎么听都阴气森森的。
　　片刻后，房间里的一个罐子突然自己打开。
　　从中冲出五道隐约可见的黑气。
　　随后黑气散成五道，冲出房间，不知所踪。
　　另一边。
　　江浩、林凤娇、关山三人正从义庄出发，前往大帅府。
　　江浩和林凤娇都是空着手。
　　倒是关山腰间挂着个大黄布袋。
　　吴真留在了义庄看着义庄。
　　关山的徒弟李小六也留在了义庄，并未跟来。
　　毕竟这次去杨府可能是大麻烦。
　　如果江浩和林凤娇都搞不定。
　　李小六去了也是送死。
　　两人搞得定，李小六去也就是多个观众，没什么意义，所以关山让他留在义庄陪吴真一起守义庄。
　　当然，除了他们三个，初六和阿斌也跟在他们后面。
　　一行五人很快来到了大帅府外。
　　不过他们被拦下了。
　　初六和阿斌是大帅府的人，自然不会拦。
　　但江浩三人不是。
　　如果三人要进去，是需要先通报大帅或者李管家、或者是几位夫人的。
　　没有这几位同意，他们乱放人进去，到时候出事了，他们绝对要跟着倒楣。
　　哪怕关山今天中午才刚来过大帅府。
　　也需要再次通报。
　　没办法，关山只能让初六和阿斌进去后帮忙通报一下，让他们进去。
　　江浩全程没说话，就是一双眼睛看着面前的大帅府。
　　心中做着判断。
　　但初六和阿斌进入帅府后。
　　半天都没什么动静。
　　“师傅，师叔，不用等了。”
　　“不会有人出来请我们了。”江浩的声音响起。
　　在看到初六和阿斌的时候，江浩便意识到猛鬼食人胎这部电影应该也融入了《僵尸先生》世界。
　　而此刻来到大帅府外。
　　虽未进去。
　　但江浩的精神力早就进去了。
　　大帅府里是个什么情况，他早就一清二楚。
　　五个魔胎已经逃脱镇压，并且成功找到了母体。
　　就在刚刚，初六和阿斌因为见不到大帅，只能去找他们关系比较好的四夫人，想让她开口放江浩他们进来。
　　但他们不知道的是，四夫人早就被魔胎附身。
　　他们去找四夫人后，直接被魔胎以迷魂术控制住了。
　　现在处于失魂状态，简单说就是跟傻子一样，没了行动力。
　　至于那位杨大帅，因为他杀人不少，身上煞气浓郁，魔胎短时间内无法控制他。
　　不过魔胎也控制着那些女人榨干了他的体力。
　　此刻那位杨大帅早已经精疲力尽，正在睡觉。
　　不出意外，他这次睡觉，至少睡一天一夜。
　　而一天一夜的时间，已经足够那些魔胎降世。
　　猛鬼食人胎里的魔胎不是一般魔胎，他们不需要十月怀胎。
　　只需要一天，然后多吃一点肉食，立马就能降生。
　　猛鬼食人胎讲述的是一名军阀大帅，带着士兵挖开了一个镇压有魔胎的墓穴。
　　魔胎被一个金佛镇压在一个罐子里。
　　有金佛镇压，魔胎原本是出不来的。
　　但因为府中管家的贪婪，拿了个铜佛来悄悄把金佛给替代了。
　　没了金佛镇压，魔胎自然就逃了出来。
　　最后整个大帅府的人都死在了魔胎手中。
　　唯独主角初六活了下来。
　　这部影片要说有多恐怖，其实也没有。
　　就是里面的魔胎让人有些掉SAN值而已。
　　不过里面的魔胎也的确是凶。
　　一般的道士，根本没那实力收拾。
　　至少关山是没有的。
　　如果江浩和林凤娇不出现在这里，关山一个人，肯定收拾不了那五只魔胎。
　　对于猛鬼食人胎的剧情发生了巨大改变。
　　江浩并不在意。
　　因为不管剧情改变不改变，他既然出现在了这里。
　　那这些魔胎的末日，也就到了。
　　“走吧，我们直接进去。”江浩道。
　　说话的同时，他往前踏了一步。
　　只是一步，无形的气浪顿时以江浩为中心扩散。
　　几名大门的看守士兵只感觉无形的力量撞在自己的身上。
　　下一秒，他们便飞了出去。
　　一息后，那些士兵已经全部躺在地上惨叫。
　　刚刚那一撞虽没有让他们五脏六腑横飞。
　　但落地时的碰撞，也给他们带去了巨大的伤痛。
　　短时间内，他们已经完全失去活动的能力，更别说拿枪了。
　　这一幕，林凤娇并不是特别意外。
　　毕竟自己徒弟的本事，他已经见过不少次了。
　　倒是关山瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　虽然知道江浩是炼气化神后期的修士，修为境界高他很多很多。
　　但炼气化神的修士有这么厉害吗？
　　不过江浩没有解释。
　　而是直接朝大帅府内走去。
　　林正英跟上。
　　关山回过神，也立马跟了上去。
　　进入杨府内。
　　江浩刚好撞上一队听到动静，赶来的士兵。
　　不过这群士兵刚举起枪。
　　下一秒，一道雷电从江浩身上飞出。
　　落在其中一个士兵身上。
　　随后以那名士兵为中心，雷电开始扩散。
　　雷电扩散的速度很快，几乎瞬间就完成了扩散。
　　然后所有士兵全部软倒在地。
　　浑身发颤。
　　不过这帮人也就是被电晕了而已，江浩并没有伤他们的性命。
　　做到这一步，全靠牵雷术。
　　江浩的牵雷术已经达到lv5。
　　哪怕是雷电离体，江浩照样可以利用牵雷术对雷电进行隔空掌控。
　　不然他顺便放一道雷，也不是这些普通的军阀士兵能挡得住的。
　　挨一下，必死无疑。
　　后面又来了一队士兵。
　　但江浩依旧是一道雷电甩过去。
　　便把所有人都给电倒了。
　　刚来到内院。
　　江浩他们就在这里看到了初六和阿斌。
　　但两人的神情明显不对，看着很不正常。
　　江浩直接打出一道雷电落在二人身上。
　　二人浑身颤抖。
　　两息后。
　　两人眼神清明起来。
　　江浩一招手。
　　两人身上未散去的雷电被他重新收了回来。
　　随后没入手掌消失不见。
　　“怎么了？”
　　“关道长、林道长，江道长、你们什么时候进来了？”
　　“咦，我记得我们刚刚不是去找四姨太了吗？怎么会出现在这里。”
　　“你们被魔胎迷住魂了。”江浩的声音响起。
　　“魔胎迷魂？”初六和阿斌一脸不解。
　　而林凤娇和关山则是眉头一皱。
　　“阿浩，你说的魔胎是？”林凤娇不解。
　　“有几个妖孽想要借体重生，不出意外，他们已经成功进入母胎，一天后，只要吃够血食，就能降生。”
　　“到时候，怕是要死不少人。”江浩解释道。
　　林凤娇心中还是有所疑惑。
　　他好奇江浩是怎么知道这些的。
　　不过现在显然不是问这些的时候。
　　“江道长，那我们现在该怎么办？”
　　“带路，去你们说的那个四姨太那里。”
　　“好。”初六点了点头。
　　随后和阿斌一起给江浩他们带路。
　　一间小院里。
　　魔胎并不知道死亡将近。
　　此刻他还在四姨太的肚子里，吸收着四姨太体内的能量，孕育着自身。
　　砰！！！
　　突然，房间的门被从外面踹开。
　　“谁，谁让你们进来的，你们想干嘛？”
　　房门被踹开，四姨太故作一副惊慌失措的表情。
　　初六和阿斌立马就被骗到了。
　　“四姨太，没什么，我们就是想进来看看，没别的意思，对了，江道长说有魔胎在府里要害人，你快出来跟我们一起，这样安全。”初六出声道。
　　“是啊，四姨太，现在府里很危险的。”阿斌也道。
　　“不过四姨太，怎么没看到小鱼呢？她没在你这儿吗？”初六又道。
　　小鱼是四姨太手下的一个丫鬟。
　　年轻漂亮。
　　和初六互有好感。
　　初六想过替小鱼赎身。
　　但他没那么多钱。
　　所以他只能努力干活，看能不能通过讨好四姨太，让四姨太把小鱼嫁给他。
　　“小鱼她有事出去了，并不在这里。”四姨太笑着道。
　　但实际小鱼此刻就在屋内。
　　是魔胎准备的血食。
　　不过他还没来得及吃，江浩他们就来了。
　　随后四姨太的目光落在林凤娇、关山和江浩三人身上。
　　“初六啊，这三位是？”
　　“哦，四姨太，他们....”初六话还没说完。
　　突然被关山从后面拉了过去。
　　因为关山实在是不想再听这傻小子说话了。
　　难道刚刚来这里之前，江浩说的话他没听到吗？
　　不然怎么还跟个傻子一样的在这里跟魔胎废话。
　　“关道长，你拉我干嘛？”
　　关山没有理会初六的疑惑。
　　而是看向江浩道。
　　“江师侄，那魔胎已经进入她的肚中，你有没有办法把魔胎逼出来。”
　　关山还是想救人的。
　　但他自己没那个能力。
　　这就跟有人把东西吞到了肚子里需要取出。
　　你不是医生，就算想帮忙也没办法一样。
　　而关山就是如此。
　　他虽然是道士。
　　但魔胎已经进入四姨太体内。
　　让他不顾四姨太，直接灭了还未成型的魔胎，他有能力。
　　但让他保住四姨太的命的同时，消灭魔胎，他没那能力。
　　所以只能问江浩有没有。
　　毕竟江浩不仅是三人里修为道行最高的。
　　而且江浩先前所展现出的实力，也足以证明江浩的不简单。
　　“这个简单。”
　　江浩直接上前抓住四姨太的手。
　　“你.....你想干嘛？”
　　意识到情况不对，里面的魔胎也不装了。
　　“放开我，立马放开我，不然我就带着这个女人一起死。”魔胎以四姨太的性命来威胁江浩他们。
　　但江浩管都没管魔胎借四姨太的嘴说出的话。
　　下一秒，一股强悍的雷电从江浩身上爆发。
　　而被他抓着的四姨太，自然也是瞬间被雷电贯通全身。
　　看到这一幕。
　　初六和阿斌人直接傻了。
　　因为此刻的江浩好似雷神降世。
　　那恐怖的雷电之力，哪怕隔着一段距离，都让他们感到心悸、畏惧。
　　“啊！！！”魔胎则是发出一声惨叫。
　　随后直接选择从四姨太的体内跑了出来。
　　不跑不行。
　　江浩虽然控制了雷电的力量，让他处在常人所能承受的极限。
　　不至于直接电死四姨太。
　　但那恐怖的雷电之力，对于魔胎这种妖孽而言，依旧能造成极大的痛苦。
　　这种痛苦是难以忍受的。
　　而在难以忍受的情况下，魔胎自然也就从四姨太的体内跑了出来。
　　这个跑出来是哪怕魔胎自己也控制不了的。
　　就好比普通人被人用针扎了一下，会条件反射的后退一样。
　　魔胎被电然后逃出，也会产生条件反射。
　　而条件反射便是逃出四姨太的体内。
　　不过魔胎刚逃出来。
　　江浩随手打出一道雷电。
　　正中魔胎。
　　砰！！！
　　一声炸响，魔胎连一声惨叫都没能发出，便直接死的不能再死。
　　同一时间，江浩发动体内内力。
　　帮四姨太稍微修复了一下因为雷电而造成的伤害。
　　随后松开了她。
　　四姨太立马倒在地上。
　　“四姨太？”初六一惊。
　　“她没事。”江浩提了一嘴。
　　随后看向林凤娇和关山。
　　“师傅，还有四只魔胎，我去处理一下。”
　　说完，江浩人直接快步离开。
　　林凤娇和关山也没去追。
　　江浩显然有能力处理。
　　他们自然也就没必要追去。
　　有江浩出手。
　　另外四只魔胎，自然也很快被解决。
　　不过中途也发生了意外。
　　那就是魔胎借助附身姨太太的身份，叫来了更多的士兵。
　　并且命令士兵对江浩发动了攻击。
　　还有人开枪了。
　　而对于朝自己开枪的。
　　江浩就没有再留手。
　　因此也死了十几个人。
　　等到江浩回来时，四姨太人已经恢复过来。
　　随后一行人去了杨大帅所在的房间，把杨大帅给弄醒了。
　　在他醒来以后，看到江浩他们一行人，还疑惑江浩他们是谁。
　　看到关山，才知道江浩和林凤娇也是道士。
　　随后奇怪他们为什么会出现在自己的府内。
　　然后关山就把魔胎的事情跟他说了一下。
　　他一开始还不信。
　　甚至觉得江浩他们是在骗他。
　　江浩直接懒得废话。
　　一个掌心雷，就把他面前炸出了一个大坑。
　　他本人也被直接炸飞了出去。
　　不过他被炸飞出去后。
　　人也立马就清醒了。
　　这年头，能混成军阀的，脑子肯定还是有的。
　　杨云自然也是有些脑子的。
　　虽然江浩打出掌心雷的动作很快，以至于他没看清。
　　但地上那个大坑是骗不了人的。
　　而且他被炸飞也是事实。
　　这也让他明白，以江浩的本事，没必要来骗他。
　　况且被附身的几个姨太太也并非没有意识。
　　她们苏醒过来后，是记得自己被魔胎控制时的情景的。
　　只是她们当时没法反抗，或者说自己控制自己。
　　而当时发生的事的记忆，她们是都有的。

第165章 ；上清派总部，炼神返虚（求推荐票月票）
　　有几个姨太太作证。
　　就更容不得杨云不相信了。
　　事后他自然是对江浩、林凤娇、关山三人一阵感激。
　　之后导致这一切的李管家也是被他派人去抓了回来。
　　随后当着江浩他们的面，就处决了李管家。
　　对杨云这样的军阀而言，杀个人就跟杀只鸡一样简单。
　　之后三姨太和李管家的事也随之暴露。
　　杨云气愤不已。
　　直接开枪打死了三姨太。
　　之后初六趁着这个机会，求情大帅把小鱼嫁给他。
　　杨云其实对漂亮的小鱼也是有想法的。
　　不过江浩他们当面。
　　加上这次初六和阿斌带回江浩他们，算是救了他。
　　他这人倒也是个恩怨分明的人。
　　见初六和小鱼是真的互相喜欢。
　　加上初六也算是救了他。
　　便同意了把小鱼嫁给他。
　　不仅如此，还送了初六那家伙两百银元。
　　而初六也是聪明，当场就要拜林凤娇为师。
　　求林凤娇收他为徒。
　　但林凤娇收了江浩这个关门弟子，现在对再收弟子没什么兴趣。
　　最后初六拜在了关山门下。
　　关山之所以收下初六，一是他就一个徒弟李小六，义庄那边，还是有些差人手了。
　　二是初六胆子挺大的，人也比较重情重义，收这家伙为弟子倒也不错。
　　而且初六这家伙能在杨云的大帅府掌厨，足以说明这小子厨艺不错。
　　收他为弟子，以后做饭的事就省了，总的来看，收他为弟子还是不错的。
　　因此也就收了初六为弟子。
　　而初六对没能拜林凤娇为师虽然有些失望，但被关山收下，也让他十分开心。
　　事情结束后。
　　江浩他们便在杨云的感激中回了酒店。
　　回到酒店后。
　　当晚江浩他们就在酒店住了一晚。
　　至于僵尸什么的，自然是在关山的义庄。
　　第二天一早，因为任婷婷要留在省城处理事情，江浩便和林凤娇，钱顺、吴真他们一起离开了。
　　先是去关山的义庄把那女尸送了回去。
　　之后便带着僵尸直接前往他们要送的地方。
　　把那僵尸送回那黑帮老大的地方后。
　　江浩直接把镇压僵尸的镇尸符撕了下来。
　　没了镇尸符的镇压。
　　僵尸立马恢复了行动。
　　那黑帮老大被吓得半死。
　　直接大喊救命。
　　这一次江浩倒是没出手。
　　而是把出手的机会让给了林凤娇。
　　林凤娇拿出一把桃木剑。
　　配合《九阳神拳》的至阳内力，轻松把那绿毛僵给解决了。
　　内力本就可以加持在武器上，从而让武器变得锋利。
　　《九阳神拳》修炼出的至阳内力自然也不例外。
　　有他加持桃木剑，哪怕林凤娇拿的只是一把普通的桃木剑。
　　那桃木剑的威力也变得比之前强了数倍。
　　轻松一剑就刺入了绿毛僵的体内。
　　然后至阳内力发挥效果。
　　直接把绿毛僵烧成了一堆灰。
　　黑帮老大看到绿毛僵被解决了。
　　作为黑帮老大的底气立马又上来了。
　　直接拿起枪对准钱顺他们，便要追究钱顺他们把尸体弄成僵尸的责任。
　　结果他枪刚举起来。
　　一道成人大腿粗细的雷电突然从天而降。
　　劈在他旁边。
　　一声炸响。
　　地面直接被炸出一个四五米半径的大坑。
　　坑的深度甚至都超过了一米多。
　　而那黑帮老大和他的几个小弟。
　　也被炸飞了出去。
　　好在他们也只是被雷电爆炸的冲击力炸飞了出去。
　　雷电并没有落在他们的身上，因此他和他的那帮小弟只是被吓到了。
　　并没有受伤。
　　随后江浩再次引下一道天雷。
　　天雷劈中江浩。
　　随后被江浩凝聚在手中。
　　一个西瓜大小的雷球，就这么出现在江浩手中。
　　雷球一阵噼里啪啦的炸响。
　　哪怕是林凤娇他们，也不得不后退。
　　因为那雷电正散发着一股强劲的热量和让人心悸的危险。
　　至于那黑帮老大和他的小弟们，早就已经看傻了眼。
　　天雷落下，没劈死江浩就算。
　　竟然还被江浩凝聚成了一个雷球，这哪是凡人手段，这分明是修道有成的高人、不，仙人才对。
　　黑帮老大哪里还敢有丝毫不敬，他那些胆小的小弟，早就被吓得软倒的软倒，跑路的跑路。
　　随后在江浩说出钱顺和吴真是他师叔，他如果敢找他们的麻烦，以后他就来找他的麻烦后。
　　他连忙保证绝对不去找他们的麻烦。
　　随后干脆利落的把要给钱顺的后续的钱也给结了。
　　原本后续的钱是十块银元，他直接给了五百块，说多的是给的赔罪礼，希望江浩他们不要嫌少。
　　之后便带着小弟离开了。
　　拿到钱后。
　　钱顺转头就把五百块银元都给林凤娇。
　　毕竟如果不是江浩和林凤娇。
　　黑帮老大这个麻烦，他还真没办法解决。
　　别说是拿到后续的钱了，就算是自身的安全，都没法保证。
　　所以这五百块，他感觉拿的烫手。
　　面对钱顺递来的钱，林凤娇和江浩自然是不要的。
　　毕竟两人不差钱。
　　而且这次帮忙，也并不是冲这些钱来的。
　　最后这五百银元被钱顺和吴真给平分了。
　　之后一行人一起在一家酒楼吃了一顿。
　　江浩和林凤娇便离开，继续上路，前往上清派总部了。
　　这一次就师徒二人，赶路速度立马提升了几倍不止。
　　毕竟林凤娇也有内力。
　　内力加持下，脚程快了何止数倍。
　　而且用内力赶路。
　　对林凤娇对内力的掌控和修炼，都有不小的帮助。
　　三天后。
　　师徒二人便到达了上清派总部。
　　在这里，江浩见到了自己的师祖，也就是林凤娇的师傅，黄天雄。
　　黄天雄今年已经九十有八。
　　是个干瘦的老头。
　　不过人虽然干瘦，但看着也就六七十的样子，头发都没白。
　　至于本领。
　　自然不用说。
　　黄天雄的天赋还要在石坚之上。
　　修为不仅达到了炼气化神中期。
　　而且同样在雷法上有不小的成就。
　　是目前上清派的顶梁柱之一。
　　不过光凭黄天雄能收十几个弟子，且大都成才就能看出他的不简单。
　　名师出高徒嘛。
　　见到江浩。
　　黄天雄很是高兴。
　　尤其是得知江浩的天赋，比他都夸张后。
　　黄天雄直接找到掌门，让掌门允许江浩进入上清派的传承阁，随意翻看各种传承。
　　江浩虽然从林凤娇那里获得了阵法、符箓、法咒、法术、炼丹方面的传承。
　　但江浩获得的传承，基本都是最普通的基础传承。
　　里面没多少干货。
　　毕竟利害的传承，基本是你不达到某个实力，是没资格直接学习的。
　　林凤娇虽然天赋还行。
　　但连炼气化神都没突破。
　　他能学到的东西，其实也是有限的。
　　在这个情况下。
　　他给江浩的那些传承，自然也是不够全的。
　　毕竟一本书，能记载的东西有限。
　　如上清派这种传承数千年的门派，传承是极多的。
　　就阵法方面，十本书都不够写的。
　　法器、符箓、法咒、神通法术、炼丹，还有一些收拢来的奇门之术。
　　每一样都不是几本或者几十本就能写光的。
　　到达上清派总部后。
　　江浩和林凤娇在这里一留就是一个月。
　　一个月的时间，江浩看完了上清派藏书阁的所有藏书。
　　其实江浩还可以更快的。
　　比如几天就看完。
　　但这么做就太过惊世骇俗了。
　　所以江浩一边看，一边刷经验，特意把时间拉长到了一个月。
　　就这，江浩的学习速度依旧震惊了整个上清派。
　　当然，最离谱的还是江浩在半个月前，突破炼神返虚境的事。
　　大量技能的提升，让江浩的法力蹭蹭蹭的往上涨。
　　虽然江浩《黄庭经》、《上清大洞真经》、《谷衣心法》都已经达到了lv5。
　　但法力的提升还是需要江浩一步一步去慢慢修炼的。
　　lv5的技能，只是让他凝练法力的速度比其他人快数倍，甚至十倍罢了。
　　但依旧需要时间去慢慢积累。
　　但技能提升，是会提升江浩的法力的。
　　在大量技能的提升下，江浩的法力很快就突破了五百年。
　　而在法力突破五百年后，江浩的境界也水到渠成的提升到了炼神返虚初期。
　　而到现在，江浩的法力已经累积到极为恐怖的九百二十六年。
　　境界也稳定在了炼神返虚中期上。
　　至于实力。
　　那也是质的提升。
　　首先是法力的量。
　　炼神返虚和炼气化神虽然只是一个大境界的差距。
　　但法力不论是质量还是量，差距都不小。
　　江浩现在的法力量，至少是先前的十倍不止。
　　除此之外，江浩的神魂也因为不断有法力滋养的缘故，达到了蜕变。
　　精神力进一步提升。
　　精神突破到了四千多不说。
　　江浩现在的精神力范围，已经达到了八十公里。
　　且每一点精神，足以让江浩提起八百千克的重物。
　　四千多精神，意味着江浩的精神力，现在最大可以提起三千多吨的重物。
　　提升显著。
　　最后就是江浩的神魂。
　　江浩的神魂在法力的不断滋养下，已经完全蜕变。
　　江浩一念，便可让神魂离体而出。
　　如夜游神一般，一夜可行千里不止。
　　除此之外，江浩的神魂，还能直接打开地府通道，入地府。
　　当然，最神奇的还是江浩的神魂哪怕离体，也跟活人一般。
　　不仅可以触碰到东西，而且可以白天出现在太阳光之下，且还能施展法术。
　　就是威力会比有肉身时弱上不少。
　　当然，法力的提升，也让江浩在法术、神通的使用上，威力更加巨大。
　　就好比掌心雷。
　　江浩炼气化神后期时，释放掌心雷。
　　威力最大能炸出一个半径两米的大坑。
　　威力已经不算弱了。
　　而现在，江浩在释放一个掌心雷。
　　能直接炸出一个半径十米的大坑。
　　这还只是掌心雷。
　　如果换作威力更大的唤雷术。
　　能直接在地面劈出一个半径至少三十米的大坑出来。
　　而且到了炼神返虚境界。
　　法力更多，质量更高的情况下。
　　已经可以御气飞行。
　　当然，御器飞行也可以。
　　两种的区别是前者更消耗法力。
　　后者则消耗法力要相对低不少，且飞行速度可能还会更快一些。
　　在江浩突破炼神返虚后。
　　上清派掌门，江浩的师伯祖，当即便决定让江浩当下一任的上清派掌门。
　　他原本定的人是石坚。
　　因为石坚是第二十七代弟子里，目前修为最高，本领最强的。
　　等他们这批人寿元耗尽，石坚无疑是最适合接任掌门的人。
　　但跟江浩比起来，什么都不是。
　　江浩绝对是千年以来，上清派的弟子里，天赋最高的，没有之一。
　　甚至把时间线拉到祖师们所在的年代，江浩的天赋，比起那些几十年就成仙了的祖师们，都要来得离谱。
　　毕竟三个月不到，从一个普通人修炼到炼神返虚境界。
　　真的太过离谱了。
　　尤其是当前的世界正处于末法时代。
　　大家突破个炼气化神都难的要死。
　　江浩突破炼神返虚却跟吃饭喝水一般来得简单。
　　不过面对掌门的好意，江浩却拒绝了。
　　随后把掌门的位置，推给了林凤娇。
　　而掌门对此，也没有拒绝。
　　因为林凤娇此时已经突破到炼气化神初期。
　　而且同样在体内凝聚了雷符，还修成了雷法。
　　当然，其实这些都不重要。
　　最重要的是，他是江浩的师傅。
　　至于林凤娇是怎么突破炼气化神的。
　　自然是江浩帮忙的。
　　江浩没法如同帮助人突破内力境界那般帮林凤娇突破。
　　但江浩学会了《上清炼丹术》啊。
　　在lv5的炼丹术面前。
　　只要有材料，就没有江浩炼制不出来的丹药。
　　而炼制丹药的材料，上清派也是有搜集一些的。
　　毕竟这么大一个门派，而且传承还悠久。
　　积累的炼丹材料也是有一些的。
　　炼丹术这东西，不是说你学会了就能练出来的。
　　没有炼气化神的修为，你连炼制丹药的资格都没。
　　因为你连炼丹需要施展的灵火术你都施展不出。
　　普通的火焰灼烤药材，只会把药材当柴烧了。
　　但灵火术释放的灵火，却不会把药材当柴烧了，而是会把药材提炼为灵液，之后数种灵液结合，固化，便是丹药了。
　　只有达到炼气化神，你才有足够的法力施展灵火术，只有达到炼气化神修为，你才能拥有神念，能掌控灵液的结合和固化。
　　这也是为什么丹药只有达到了炼气化神修为才能炼制的缘故。
　　而且即便是达到了炼气化神境界，想要学习炼丹术，也不是什么简单的事。
　　江浩的师祖黄天雄是炼气化神中期修为。
　　但炼丹术，他目前也只学了皮毛。
　　只能炼制一些低级的灵丹。
　　那种能帮助炼精化气后期突破到炼气化神的丹药，他炼制不出。
　　之前尝试过，但失败了两次后。
　　他就没有再尝试了。
　　毕竟失败一次就意味着浪费一次药材。
　　而那些炼制丹药的药材，哪一个不是上了百年的药材。
　　珍贵无比。
　　上清派传承再久，也禁不住这样的败家。

第166章 ；麻麻地，红袍火鬼（求推荐票月票）
　　不过在江浩出手以后，这一切便发生了改变。
　　lv5的炼丹术加上炼神返虚的修为，强大的精神力。
　　让江浩炼制任何丹药都简单无比。
　　江浩用了三天，把上清派积累下来的药材全部炼制成了丹药。
　　上清派的积累着实不低。
　　江浩这一次，直接炼制出了上千枚各类丹药。
　　最普通的是可以帮助炼精化气境修士提升修为法力的丹药。
　　然后就是可以帮助炼精化气后期修士突破到炼气化神修为的丹药，三阳丹。
　　这类丹药，江浩炼制出了上百枚。
　　最后是可以帮助炼气化神修士增进修为的丹药，名为六阳丹。
　　江浩只炼制出了三十多枚。
　　至于帮助炼神返虚修士提升修为的丹药。
　　江浩一枚都没炼制出，倒不是没那个手艺，而是没材料。
　　没有材料，江浩就算有那个技术，也炼制不出。
　　《僵尸先生》世界毕竟是一个末法时代，根本没有太多上年份的药材。
　　能炼制出帮助炼气化神修士增进修为的丹药，已经算上清派传承悠久，底蕴深厚了。
　　在服用了五枚三阳丹后，林凤娇这个一直卡在炼精化气后期的修士成功突破了炼气化神。
　　在林凤娇突破炼气化神后。
　　江浩指导林凤娇修炼牵雷术、藏雷术，为他打下了凝聚雷符的基础。
　　加上林凤娇一直有在修炼《九阳神拳》，身体素质不仅得到了不小的提升。
　　而且天雷落下时，林凤娇可以通过体内的内力让自己对雷电的抗性提高一些。
　　加上江浩从旁边帮忙。
　　他凝聚雷符比起当初的石坚而言简单多了。
　　别管林凤娇是不是借助了江浩的帮助。
　　他凝聚雷符是真的，这一点是可以肯定的。
　　只要给他时间，追上石坚也只是石坚问题。
　　况且，相比起石坚。
　　林凤娇在悟性上，并不差。
　　他只是比石坚要分心一些。
　　如果林凤娇不学阵法、风水，把精力都放到修炼上，他比起石坚也不会差。
　　如今靠着江浩帮他把修为提升上来，还助林凤娇凝聚了雷符。
　　未来，林凤娇的上限只会比石坚更高。
　　毕竟林凤娇是六边形战士。
　　石坚虽然也不差，但没那么全面。
　　最主要的是，江浩那家伙还给了林凤娇五枚六阳丹。
　　江浩炼制出的丹药，自然不是全归他的。
　　毕竟药材是上清派出的。
　　但上清派很大方，炼制出的丹药，允许江浩拿走一半。
　　毕竟如果不是江浩，丹药他们都炼制不出。
　　况且江浩的天赋摆在那里，炼制出的丹药分江浩一半，绝对不会浪费。
　　至于江浩把丹药给其他人用，那就是江浩的事了。
　　而林凤娇的丹药，便是江浩给的。
　　当然，除了江浩给的，上清派也给了林凤娇一点丹药。
　　但并不多。
　　在林凤娇突破炼气化神后。
　　黄天雄也是发下了上清派召集令。
　　半个月后。
　　上清派总部，二十七代、二十八代弟子、甚至就连一些二十六代弟子，都来了。
　　全部的人数加一起超过两百了。
　　听着不多。
　　但这些都是正式弟子，而且大部分是已经出师了的弟子。
　　且分散于天南地北。
　　对比那些门人就几个，甚至一两个的小门派而言。
　　上清派门人弟子数百，已经称得上繁荣昌盛了。
　　这次上清召集令的发出，是为了把人喊回来，宣布林凤娇成为新一任的上清派掌门。
　　是的，不是宣布成为下一任，而是直接宣布林凤娇成为新任的上清派掌门。
　　按理说，现任上清派掌门距离寿元耗尽坐化还有一段时间。
　　就算要定掌门，也应该只是先定下，等到他什么时候坐化了，定下的掌门再接任。
　　但最后通过商量，现任掌门决定直接退位，让林凤娇上位。
　　一是林凤娇已经突破炼气化神，其本身天赋也不差，各方面都擅长。
　　未来还有不少成长空间。
　　而且听说江浩似乎把他那一半六阳丹，全部给了林凤娇。
　　有江浩给的那一半六阳丹，林凤娇未来突破到炼气化神后期，也只是时间问题。
　　二就是因为江浩了。
　　江浩是林凤娇的徒弟。
　　林凤娇接任掌门，那么等林凤娇坐化，正好可以让江浩顺其自然的接下上清派的掌门。
　　至于林凤娇坐化，那还早。
　　炼气化神境的修士，哪怕是在如今的末法时代，只要不受什么暗伤，活个一百五十年，应该还是不难的。
　　在林凤娇继任上清派的掌门后。
　　有个人很不服气，那就是石坚。
　　原本上清派的掌门，几乎已经定下是他，没想到林凤娇竟然在最后杀了出来。
　　而且还是直接就当了掌门。
　　这让石坚很不服气。
　　哪怕林凤娇也突破到了炼气化神，且也在体内凝聚成了雷符。
　　他依旧不服气。
　　不过不服气也没办法。
　　毕竟林凤娇接任掌门，是现任掌门亲自定下的，在这一点上，哪怕是他的师傅黄天雄也无法反对。
　　更何况黄天雄现在也不会反对，所以哪怕他不服，也是一点办法没有。
　　而跟林凤娇关系好的那帮师兄弟，自然也是十分高兴。
　　毕竟他们和林凤娇关系好，林凤娇当了掌门，对他们而言也是有利的。
　　而且这次回宗门，他们也不是一点收获都没。
　　修为卡在炼精化气后期的四目、千鹤、林正风、钱顺、蔗姑他们都获得了三枚三阳丹。
　　丹药自然不是林凤娇给的。
　　哪怕林凤娇如今是掌门，在四目道长他们对上清派没有巨大贡献的情况下，他也不可能随意给他们丹药。
　　不然其他人怎么看？
　　上清派二十七代弟子也是有近百人的。
　　而这近百人，目前卡在炼精化气后期的，超过半数。
　　给了四目他们，不给他们，林凤娇如何服众？
　　不过给丹药的人变成江浩就不一样了。
　　毕竟丹药是江浩的，他想给谁那是他的权力，其他人就算有所不满也没办法。
　　毕竟谁让他们没有江浩那样的本事呢？
　　如果他们也能炼制丹药，那么门派也不是不能给他们分一半丹药。
　　但谁让他们没那个本事呢。
　　江浩和林凤娇在山上待了三天。
　　便一起下了山。
　　林凤娇已经继任掌门，这次下山，是去处理任家镇的义庄的。
　　除此之外，也是把秋生和文才带过来。
　　毕竟他如今继任上清派掌门，不可能再继续待在外面，而是要去总部坐镇。
　　至于江浩，他则打算四处走走。
　　所以师徒二人在下山后，便直接分开了。
　　林凤娇返回任家镇。
　　而江浩，则是朝另一个方向，前往广州城。
　　夜。
　　悄然降临。
　　林间一间废弃的寺庙里。
　　麻麻地正带着两个徒弟在这里过夜。
　　普通人一般是不会夜晚赶路的，因为怕碰到脏东西。
　　麻麻地也是上清派的弟子。
　　而且还是林凤娇的师兄。
　　但他学艺不精，入门比林凤娇早，但到现在修为还只是炼精化气中期。
　　修为低就算了，法咒、符箓也学的半斤八两。
　　其他本事更是十窍学了九窍，一窍不通。
　　手中也没什么利害的法器。
　　所以他一般不赶夜路。
　　不然遇到一般麻烦还好，要是遇到大麻烦，他解决不了。
　　而且夜间赶路看不清路。
　　容易出现意外。
　　所以他决定今晚在这破庙里过一夜，明天再继续赶路。
　　“师傅，真没想到林师叔竟然会突破炼气化神境界，凝练了雷符不说，还成为了新的掌门。”
　　“是啊，如今的林师叔，怕是比起大师伯石坚都更厉害了。”
　　“而且林师叔还有一个更厉害的徒弟呢，以后我们要是遇到大麻烦了，完全可以去茅山总部求援啊。”
　　听到两个徒弟的话。
　　麻麻地的表情有些不好看。
　　“求援？求什么援？”
　　“你们就那么喜欢去求那林凤娇？”
　　“自己本事不好好练，就想着去求别人。”麻麻地不爽道。
　　倒不是麻麻地和林凤娇有多大仇，他就是有些不喜欢林凤娇对他的说教。
　　明明他才是师兄，但林凤娇那家伙总是说教他，还让他好好练本事，他是没好好练吗？
　　还让他讲卫生，他怎么不讲卫生了？
　　口里痰多想吐，他有什么办法。
　　脚痒挠一下又怎么了？
　　又没什么。
　　但林凤娇就受不了，跟他吃饭还要用公筷。
　　反正他就是不爽林凤娇。
　　现在听到两个徒弟夸林凤娇，他就更不爽了。
　　“而且为什么人家林凤娇能收一个厉害的徒弟，我却收了你们这两个笨蛋。”
　　阿豪和阿强闻言。
　　都有些无语。
　　心想麻麻地说这话的时候怎么不想想自己，你自己就是个半吊子，教他们的时候，很多东西要让他们自己看书学。
　　根本就无法正确地指导他们。
　　这种情况下，他们能有现在的水平，其实已经算好的了。
　　“救命呀，救命呀，鬼呀，鬼呀！”
　　就在这时，师徒三人突然听到外面传来一阵求救声。
　　“师傅，有人在喊救命哎。”阿强道。
　　“走阿强，我们出去看看。”阿豪正义感十足，直接道。
　　“等等，拿上家伙，大晚上的，荒郊野岭的，怎么会有人喊救命，有问题。”麻麻地拦住两人道。
　　阿豪和阿强觉得也是这个道理。
　　随后师徒三人拿上家伙朝外面走去。
　　换普通人，这种时候肯定装死。
　　但他们怎么说也是玄门中人，碰到这种事，自然不能装死。
　　师徒三人刚跑出破庙。
　　便看到远处的树林里两个人正在奔跑。
　　奔跑的是一个胖子和一个看着有些猥琐的家伙。
　　“朱大肠，被你害惨啦，早就跟你说了晚上别走夜路的，会撞鬼的，你偏偏不信。”马麟祥一边跑一边道。
　　朱大肠此刻也是苦着一张脸。
　　“我哪里知道会真的撞鬼嘛。”
　　说话的时候，朱大肠往身后瞟了一眼。
　　看到一道红光快速靠近。
　　顿时脸色一变。
　　“啊，快跑啊，那鬼加快了。”
　　马麟祥闻言也跟着往后面看了一眼，果然看到身后的厉鬼加快了飞行的速度。
　　顿时脸色一变，吓得身体一颤。
　　随后二人加快速度。
　　此刻，他也没力气去怪罪朱大肠了。
　　跑了没几步。
　　两人看到了前方的废弃寺庙。
　　随后，看到了寺庙里走出的麻麻地师徒三人。
　　当看到有活人。
　　二人顿时脸色大喜。
　　“太好了，有活人，看起来好像还是道士，有救了，马哥。”朱大肠道。
　　“我当然知道啦，快，跑过去。”
　　而麻麻地师徒三人也看向朱大肠和马麟祥三人身后。
　　但看到两人身后追着他们的红光，还有那隐约可见的红色火焰。
　　师徒三人都是脸色一变。
　　“我靠，好像是红袍火鬼啊，师傅。”阿强直接道。
　　红袍火鬼算是厉鬼里比较凶的鬼了。
　　因为他们除了本身是厉鬼外，而且周身还沾染着温度不低的鬼火。
　　一旦被他碰一下，跟热油浇在身上没区别。
　　那感觉，光是想想就觉得浑身发颤。
　　最主要的是，红袍火鬼还是厉鬼。
　　厉鬼，意味着他们还会法术，想要找到他都难，更别提攻击到他了。
　　“师傅，要不我们还是跑吧。”阿豪直接道。
　　不是他怂了，而是他们师徒三个对上红袍火鬼，跟白送没什么区别。
　　毕竟他们师傅麻麻地一道行修为不高。
　　二还没什么厉害的法器。
　　碰上这红袍火鬼，是真拿人家没什么办法。
　　“跑什么跑？”
　　“老子可是上清派弟子，碰到这种事能跑吗？”
　　“真跑了，以后去了地府有什么脸面去见祖师。”麻麻地道。
　　实际上他也想跑。
　　但徒弟都说跑了，他要是真跑了。
　　那以后在林凤娇面前，他就真抬不起头了。
　　“道袍呢，给我穿上，再把铜钱剑给我。”
　　“我就不信了，区区红袍火鬼而已，我会对付不了。”
　　阿豪和阿强闻言，只能配合这麻麻地帮他穿上道袍。
　　很快，黄色的道袍被麻麻地穿在了身上。
　　随后麻麻地拿着铜钱剑就冲了上去。
　　阿豪和阿强也只能各自拿着一把桃木剑跟上。
　　桃木剑虽然主要是对付僵尸用的。
　　但在对付鬼方面，也是有那么一点效果的。
　　虽然效果不多。
　　而且麻麻地都上了，他们显然不可能自己逃跑。
　　毕竟麻麻地对他们还是不错的。
　　他们不可能丢下麻麻地一个人逃跑。
　　“呔，哪里来的妖怪，也敢在我茅山派的面前撒野。”麻麻地在朱大肠和马麟祥越过他后。
　　并未直接朝红袍火鬼攻上去。
　　而是站在原地，高声道。
　　麻麻地虽然选择上了，但并不代表他真的会愚蠢的选择去送死。
　　于是，他打算扯一下虎皮。
　　他上清派的名头还是很大的。
　　如果能把这红袍火鬼吓跑，那自然是最好了。
　　当然，对外人的情况下，麻麻地没有自称上清派，而是自称的茅山派。
　　因为茅山派这三个字在普通人耳中比上清派更加有名。
　　而红袍火鬼随着麻麻地的话，果然在距离麻麻地十米的地方停了下来。
　　有些忌惮的看着麻麻地他们。

第167章 ；金元灭鬼，震惊的麻麻地师徒（求推荐票月票）
　　红袍火鬼是厉鬼。
　　但凡厉鬼，形成的时间不会短，而且必然也有生前作为人的记忆。
　　作为活人时，红袍火鬼就听说过茅山派。
　　而在成为厉鬼后，她也曾遇到过自称是茅山派的道士，那些道士确实利害。
　　有一次，如果不是她跑得快，差点就被一个茅山派的道士打得魂飞魄散了。
　　所以此刻听到麻麻地自报是茅山派的。
　　她顿时就有些忌惮了。
　　再看麻麻地的装扮，和她之前碰到的那些茅山派的道士没什么区别。
　　不过看着麻麻地五人。
　　她并未直接退去。
　　她需要男人的阳气，而眼前的朱大肠、马麟祥、阿豪、阿强四人都是阳气比较足的人。
　　对她很有吸引力。
　　所以这个情况下，她自然不会多管闲事。
　　而且，她虽然忌惮麻麻地，但并未直接相信麻麻地的话。
　　毕竟比起骗人，鬼才是老祖宗。
　　毕竟鬼话连篇这个成语的意思就是一个人一直在说谎。
　　“臭道士，这件事跟你没关系，交出那两个人，他们踩坏了我的家，是他们先招惹我的，把他们交给我，我不为难你。”红袍火鬼看着麻麻地道。
　　麻麻地和阿豪、阿强师徒三人闻言，都是一喜。
　　以为红袍火鬼这是忌惮了。
　　但他们不知道的是，这其实是红袍火鬼的试探。
　　如果麻麻地真的有底气对付她。
　　必然会很愤怒，然后不再废话，直接出手。
　　只要麻麻地出手，她会毫不犹豫的逃离。
　　但如果麻麻地只是愤怒，却不出手。
　　那基本就可以肯定，麻麻地是在虚张声势了。
　　到时候，不仅朱大肠和马麟祥要死。
　　麻麻地师徒三人，也要死。
　　“哼，交人？我看你是没把本道长放在眼里，我在给你最后一个机会，现在离去，我便当做什么都没发生。”
　　“如若不然，本道长必打得你魂飞魄散。”麻麻地一脸正气道。
　　此时，他眼中还有一些得意。
　　因为他觉得自己已经唬住这红袍火鬼了。
　　不然红袍火鬼为什么不敢上。
　　但他不知道的是，他已经掉入了红袍火鬼的陷阱。
　　见麻麻地只是一味的放嘴炮，却没有动手。
　　红袍火鬼肯定了自己先前的猜测。
　　这家伙只是在狐假虎威，是个纸老虎。
　　不然以她对那些道士的了解，此刻怕是已经直接动手。
　　毕竟那些自诩正道的道士，看到她这样的厉鬼，可从不会心慈手软。
　　那些真有本领的，哪个见到她不是想除而后快，哪里会给她离去的机会。
　　“哦，是吗？”
　　“那我今天就看你怎么把我打的魂飞魄散。”
　　红袍火鬼狞笑一声。
　　随后厉吼着冲向麻麻地等人。
　　麻麻地五人顿时脸色大变。
　　“师傅，你没吓到她。”阿强还来了一句。
　　麻麻地则没功夫去管徒弟阿强。
　　看到红袍火鬼扑来。
　　他想也没想。
　　直接把手中的驱鬼符打了出去。
　　这东西对鬼一类的灵体是有伤害的。
　　尤其是在法力的加持下。
　　而红袍火鬼也不少。
　　她不是第一次对上道士了。
　　对这些道士的出招，也早就了解。
　　第一手基本都是驱鬼符。
　　所以麻麻地打出的驱鬼符距离她还有几米时。
　　她长手一挥，一股阴风刮过。
　　麻麻地打出的驱鬼符，全部被吹开。
　　看到这一幕，麻麻地脸色微变。
　　随后直接投出自己手中的铜钱剑，便头也不回的开始跑路。
　　面对飞来的铜钱剑。
　　红袍火鬼没有躲避。
　　而是伸出鬼手抓了上去。
　　铜钱剑被她抓住。
　　立马发出滋滋的声音。
　　但伴随着红袍火鬼发力，铜钱剑直接变成一地的散钱。
　　一把低级法器的铜钱剑，就这么毁在了她手中。
　　看着逃跑的麻麻地。
　　红袍火鬼眼中满是不屑。
　　就这样的本领也敢说是茅山派的弟子，当真是贻笑大方。
　　“臭道士，今天你们所有人，都要死。”红袍火鬼厉声道。
　　听到她的话，前面逃跑的众人立马又加快了脚步。
　　“这次真的是死定了，这鬼这么凶，连道长都不是对手，朱大肠，我这次真是被你害惨了。”马麟祥再次苦着脸道。
　　“马哥，你还是留点力气跑路吧。”朱大肠回应道。
　　马麟祥差点没被朱大肠的话气个半死。
　　在两人后面，是麻麻地师徒三人。
　　“师傅，现在怎么办？”阿豪对一旁的麻麻地问道。
　　“怎么办？”
　　“我怎么知道该怎么办？”
　　“先跑路再说，距离天亮应该没多久了。”
　　“这红袍火鬼再厉害，天亮也得躲起来，到时候我们就安全了。”
　　“啊，跑到天亮啊，就算快了，也至少有半个时辰吧。”
　　“那红袍火鬼是飞，我们是跑，我们怎么可能跑得了半个时辰。”阿强道。
　　“放心，到时候为师给你们争取一点时间，你们应该能撑到天亮。”
　　“师傅？”*2
　　阿豪和阿强都是一惊。
　　“哎，别说了，你们师傅我没用，学本事的时候就三心二意，以至于遇到了一个厉鬼都没法对付，当真是失败。”
　　“今天我要是死了，你们以后一定要勤奋修炼，绝对不能学你们师傅我。”生死关头，麻麻地也说出了一些肺腑之言。
　　阿豪、阿强都是十分的意外。
　　毕竟今天的麻麻地，真的很不像他们的师傅。
　　十分钟后。
　　众人都有些跑不动了。
　　哪怕他们都是习武之人，耐力很好。
　　跑不动以后。
　　众人也只能选择停下来和红袍火鬼生死决斗了。
　　但此时的麻麻地手上根本没什么厉害的法器可以威胁到红袍火鬼。
　　虽然手中还有一些驱鬼符。
　　阿豪和阿强手中也有桃木剑法器。
　　但对红袍火鬼的伤害实在低的有限。
　　师徒三人联手。
　　红袍火鬼没被怎么伤到。
　　三人却已经是遍体鳞伤。
　　这种情况下，马麟祥和朱大肠也没法再跑。
　　一是再跑没道义。
　　毕竟麻麻地师徒三人是出来救他们的，才会导致如今的局面，两人要是直接跑路，就太没道义了。
　　二是这红袍火鬼明显盯死他们了。
　　要是麻麻地师徒三人死了。
　　那么下一个轮到的，就是他们两个了。
　　红袍火鬼是绝对不会放过他们的。
　　所以与其继续逃跑。
　　不如留下奋力一搏。
　　不过五人虽然都习武。
　　但因为没有真正能威胁到红袍火鬼的东西。
　　所以五人很快便都遍体鳞伤。
　　能坚持好一会儿没死，还是因为他们都是习武的人。
　　身手可以。
　　要是换普通人，此刻怕是早就死几回了。
　　砰！！！
　　红袍火鬼砸飞了阿豪，一双鬼手抓住了麻麻地的脖子。
　　“臭道士，去死吧。”
　　“师傅！”
　　“师傅！！”
　　千钧一发之际，一道红光突然从远处飞来。
　　红光内是一枚赤金色的铜钱。
　　不是别物，正是江浩的法器，金元。
　　在江浩突破炼神返虚后。
　　金元再次得到了强化。
　　其威力已经超越法宝的界限。
　　如果有器灵，金元至少也是一件中级灵器、甚至是高级灵器。
　　在如今的修士界。
　　哪怕只是一件低级灵器，也足以充当门派传承神兵。
　　而且即便是在上古时期。
　　中级以上的灵器，也算是比较稀有的。
　　没有炼神返虚的修为，都没资格拥有。
　　红光的速度很快。
　　几乎瞬间就来到了红袍火鬼面前。
　　红袍火鬼感受到了危险。
　　想要躲避。
　　但金元的速度之快，根本不是她能躲避的。
　　所以金元很精准的击中了红袍火鬼。
　　“啊！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫。
　　红袍火鬼好似被丢入了微波炉的冰块一般。
　　以肉眼可见的速度快速‘融化’。
　　顷刻间，便已魂飞魄散。
　　砰！！！
　　原本被红袍火鬼抓起的麻麻地。
　　也随之跌落在地。
　　呼呼呼！！！
　　麻麻地疯狂呼吸。
　　刚刚被红袍火鬼掐着脖子，他呼吸都十分困难，原本以为自己死定了。
　　没想到自己竟然被人救了。
　　就是不知道救他的人是哪个通道。
　　半空中。
　　金元周身的红光散去不少。
　　不过依旧还带着一些红光。
　　但那点红光，已经可以让人看清红光内的金元模样。
　　“一枚铜钱？”阿豪和阿强都看清了红光内的铜钱。
　　然后为之感到震惊。
　　毕竟那红袍火鬼，可是被这红色铜钱一击就给打的魂飞魄散了。
　　这意味着这铜钱不是一般的法器。
　　但一枚铜钱，竟然能有这么大的威力。
　　足以让人感到震惊。
　　麻麻地同样很是震惊。
　　至于朱大肠和马麟祥，则是各自舒了一口气，躺在地上，疯狂的喘着粗气。
　　此刻，两人累的早就不想动弹了。
　　毕竟刚刚的战斗，是真的特别消耗体力。
　　至于铜钱不铜钱什么的，两人根本没那心思去关注。
　　铜钱在干掉红袍火鬼后，便悬浮在半空中。
　　片刻后，麻麻地他们看着铜钱突然飞向一个方向。
　　随后铜钱被一只手抓住。
　　众人立马意识到，这是出手救他们的人出现了。
　　随着对方靠近，麻麻地他们总算看清了对方的面貌。
　　“江浩。”
　　“江师弟。”
　　“江师弟！”
　　当那张前几天才刚刚见过的熟悉的脸出现在面前。
　　麻麻地师徒三人脸上满是震惊。
　　因为救他们的人不是别人，正是江浩。
　　想到江浩的修为和天赋。
　　麻麻地师徒三人这下明白那红袍火鬼为什么毫无反抗力就被打的魂飞魄散了。
　　因为对手是江浩。
　　之前只是听说江浩修为高，但并未见过他出手。
　　但就凭刚刚那一手，就足够证明江浩的含金量了。
　　人都没出现，只是用法器就轻松击杀了一只哪怕是在厉鬼里也算得上比较凶的厉鬼，可想而知江浩的实力。
　　这一点，怕是石坚也做不到。
　　石坚虽然是炼气化神的修士，但如果不动用雷法，也别想这么轻松的解决厉鬼，还是红袍火鬼这种不是一般的厉鬼。
　　而江浩呢，炼神返虚的境界，比石坚修为高出一个大境界，而且同样会雷法，而且不仅会雷法，听说江浩其他法术也都学会了。
　　能做到这个地步，太正常不过了。
　　不过他们很好奇，江浩的那枚铜钱法器是哪里来的，为什么威力那么大，一击就秒杀了那红袍火鬼。
　　“师伯，两位师兄，好巧啊。”江浩笑着看着狼狈的三人。
　　三人一脸尴尬。
　　随后麻麻地从地上爬了起来。
　　客气道；“阿浩，没想到是你救了我们。”
　　“师伯我真不知道该怎么感激你的好。”
　　麻麻地是看林凤娇不爽。
　　但不代表他是蠢货。
　　江浩无论天赋还是修为境界，都是现在的上清派第一人。
　　他再没脑子，都不会去得罪江浩。
　　况且，对方刚刚才救了他们三人的命，说一些软话，他自然也是会的。
　　而且这没什么丢人的。
　　“师伯，作为上清派的弟子，碰到这样的事，我自然不会不管，今天就算碰到这事的不是师伯你们，我也同样会出手。”
　　“所以你不用太过客气，再怎么说，你也是我长辈不是？”
　　江浩笑着道。
　　麻麻地听得出来，江浩这话并没有讽刺他的意思，就是很平常的话。
　　况且江浩需要讽刺他们？
　　以江浩炼神返虚的修为，哪怕是炼气化神的修士在他眼里，也可以不用理睬。
　　能给他解释两句，已经足以说明江浩很看得起他了。
　　这样的人，又怎么会故意讽刺他。
　　“多谢这位道长相救，我叫朱大肠。”
　　“我叫马麟祥。”
　　“多谢道长相救。”
　　朱大肠和马麟祥在这时也从另一边跑了过来，对江浩抱拳躬身感激道。
　　他们是真感激，毕竟如果不是江浩，他们这次死定了。
　　而且江浩刚刚可是人没到，就把那么凶的厉鬼给解决了，这本领，可比朱大肠的三叔公厉害多了。
　　至于江浩看着年轻？
　　看着年轻本事大，不更能说明江浩未来前途无量吗？
　　这样的高人自然是要趁早拉近关系。
　　江浩的目光落在二人身上，随后点了点头。
　　“客气了，举手之劳，不必如此。”
　　江浩有些意外会在这里看到朱大肠和马麟祥。
　　没记错的话，这两人应该是《人吓人》里角色。
　　没想到竟然会出现在这里。
　　不过朱大肠也不是张大胆，这两人怎么会大晚上的在这里撞鬼。
　　心中虽然疑惑，但江浩并未去问。
　　毕竟这件事对江浩而言，并不重要。
　　他顶多就是心中微微有些好奇罢了。
　　“还是要感谢的，道长，不如这样，前面二十里地有处镇子，这天马上就要亮了，不如道长随我们去那处镇子吃顿饭，也好让我二人好好的感激一下道长。”马麟祥道。
　　这家伙是个聪明的，感谢请客吃饭是真的，但想要拉近和江浩关系，抱大腿，也是真。
　　“是啊是啊，前面那镇子叫石头镇，里面有家狗肉馆，做的狗肉特别正宗，好吃的不行，道长喜欢吃狗肉吗？我们一起去吃点。”朱大肠也道。
　　但他的话却让一旁的马麟祥十分无语。
　　请客吃饭就请吃狗肉？
　　自己吃吃就算了，请别人吃，怎么能这么上不了台面呢？

第168章 ；奇怪的‘赶尸人’（求推荐票月票）
　　“倒也不是不行。”
　　“不过我管你二人印堂发黑，眉宇间阴气缠绕，看来你们招惹到的鬼，不止那红袍火鬼啊。”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　朱大肠和马麟祥都是一惊。
　　两人怎么也没想到，他们竟然还惹到了别的鬼。
　　但他们也不知道啊。
　　就连红袍火鬼他们是怎么惹到的，两人其实都不清楚。
　　只知道夜路走着走着，红袍火鬼就从后面出现了。
　　要不是马麟祥当时恰好蹲下身子系鞋带，他当时就遭了红袍火鬼的毒手。
　　至于江浩的话是真是假。
　　江浩的本领，他们刚刚可是亲眼所见。
　　这样的高人，想来是不会骗他们的。
　　那江浩的话，八九是真的了。
　　麻麻地、阿豪、阿强师徒三人也下意识地看向朱大肠和马麟祥的眉宇。
　　却并未看出江浩所说的印堂发黑。
　　不过三人能看出就有鬼了。
　　这大晚上的，看清路都难。
　　还想看清别人印堂是否发黑，麻麻地师徒三人又不是江浩，可以做到视夜如昼。
　　“这？道长，你可要帮帮我们啊。”
　　“是啊，道长，你可一定要帮帮我们啊，事情结束后，酬劳我绝不少给，实不相瞒，我其实是马家镇马家的大少爷，马麟祥，我家不缺钱的，道长你要是帮我们，钱绝对少不了你的。”马麟祥立马道。
　　如今的马家，马麟祥他爹还没死。
　　因此他虽然败家，但家里有老头撑着，还没开始衰弱。
　　而且有他老子管着，马麟祥现在也还不算特别败家。
　　顶多就是有一点点的败家。
　　“放心，既然看出了你二人身上有问题，我自然不会不管。”
　　“这样吧，你们先跟我一两日，你们身上有一丝鬼气，想来是那想要找你们二人麻烦的鬼在你们身上留下的气息，只要他发现你们没死，自然会来找你们。”
　　“到时候自有我处理。”
　　两人听到江浩的话，顿时大喜。
　　连忙对着江浩恭敬地拜谢。
　　江浩一抬手。
　　一股力量作用在两人身上。
　　原本正在拜的二人，立马发现他们拜不下去了。
　　两人一惊，随后对江浩的本领越发敬畏。
　　隔空让他们拜不下去，这是何等本事？
　　一时间，马麟祥和朱大肠甚至生出了拜江浩为师的想法。
　　毕竟江浩如此年轻就有如此本领，未来必然更加利害，若是能拜江浩为师，不说能抱上一个大腿，若是能学到江浩的一些本事，日后必不会再如同今日一般，被鬼逼的如此狼狈。
　　但想了想，自己二人直接拜师，对方怕是不会收。
　　所以他们打算先拉近和江浩的关系，再做拜师之事。
　　两人不知道，他们的想法早就被江浩听的一清二楚。
　　意识到两人想拜自己为师，江浩只想笑。
　　拜他为师，他可没收徒的想法。
　　看看自家师傅林凤娇为秋生和文才不知道擦了多少屁股。
　　而朱大肠和马麟祥这二人对比起秋生和文才，也是不逞多让，收他们为徒。
　　纯粹是在给自己找麻烦。
　　随后一行六人前往朱大肠二人所说的石头镇。
　　二十里的路并不远。
　　不过因为是山路的缘故。
　　众人还是走了将近半个时辰。
　　方才进入石头镇。
　　到了石头镇后，马麟祥和朱大肠就好像回了自己家一样。
　　给江浩介绍这介绍那的。
　　随后，马麟祥和朱大肠带着江浩他们去了一家酒楼。
　　然后点了一大桌的饭菜。
　　还别说，味道还真不错。
　　至少在江浩看来，这家酒楼的饭菜已经胜过他在九叔世界吃过的其他所有酒楼了。
　　之后听马麟祥和朱大肠说，这家伙酒楼的厨子，他老子曾是御厨。
　　立马明白这家酒楼的饭菜那么好吃了。
　　之后马麟祥和朱大肠也得知了江浩准备去广州城的事。
　　两人立马表示也要跟江浩去广州城，大家顺路，正好一起走。
　　不过两人转头就去找了家驿站，给家里寄了一封信回去。
　　告诉家里人他们去了广州城，让他们别担心。
　　他们所谓的顺路，自然是乱说的。
　　两人之前根本就没打算去广州城。
　　但他们现在身上的问题还没解决，自然不敢跟江浩分开回马家镇。
　　而且两人还想着能拜江浩为师呢。
　　自然不会这个时候和江浩分开。
　　之后一行人继续赶往广州城。
　　在赶了一天路后。
　　一行人来到了一座县城。
　　天色渐晚，众人并不急着赶路，便打算在城内住一晚，第二天天亮了再继续赶路。
　　麻麻地和阿豪、阿强师徒三人也是一起。
　　师徒三人并不住在广州城。
　　之所以还跟江浩同行，是因为麻麻地用作为师伯的身份，请求了江浩帮他炼制一件法器。
　　面对红袍火鬼时的无力，让他意识到自己的实力太差了。
　　本来以他炼精化气中期的实力，面对一般的鬼怪，好歹也是有点应对办法的。
　　但谁让他们运气不好碰上的是一只厉鬼。
　　还是厉鬼里比较厉害的红袍火鬼。
　　而江浩一枚铜钱法器就把红袍火鬼打得魂飞魄散。
　　让他见识到了高级法器的威力。
　　高级法器他自然是想要的。
　　但高级法器想要炼制出，并不简单。
　　即便是林凤娇，也是花费了十多年的时间，才给自己搞了两件高级法器。
　　高级法器的诞生，不仅对炼制法器所需要的材料有不小的要求。
　　对炼制者的法力修为也有要求。
　　以江浩炼神返虚的修为，如果江浩要炼制高级法器，会很简单。
　　根本要不了数十年的时间，几个月，甚至半个月，江浩就能炼制出一件高级法器出来。
　　毕竟他法力深厚，温养快。
　　想到江浩修为高深。
　　麻麻地便生出了求江浩帮他炼制一件高级法器的想法。
　　别看麻麻地修为不咋滴。
　　但阿豪和阿强两个徒弟比起秋生和文才靠谱多了。
　　虽然修为还只是炼精化气初期。
　　但赶尸的路数，他们学的不错。
　　虽然赶尸本就不难，主要是路途辛苦。
　　阿豪和阿强两人也是吃苦耐劳的。
　　师徒三人赶尸多年，手头也是有些积蓄的。
　　而且积蓄还不低，至少是比四目富裕的。
　　请江浩帮忙打造一件高级法器的钱，麻麻地勉强也是出得起的。
　　不过让他意外的是，江浩答应帮他打造法器后，并不打算收他的钱。
　　但却需要麻麻地自己去收集打造法器的材料。
　　如果麻麻地收集来的材料足够好。
　　江浩给他弄一件顶级法器来也不难。
　　这可让麻麻地大喜过望。
　　高级法器虽然也厉害，但肯定是比不过顶级法器的。
　　在如今的修世界。
　　顶级法器，基本都是大门派的传承之物，在如今的年代，已经很少有人能炼制出顶级法器。
　　除非是黄天雄这种炼气化神中期的修士，勉强能炼制出两三件顶级法器。
　　如石坚这般的炼气化神初期修士，都没法炼制出顶级法器来。
　　因为顶级法器不仅对炼制者修为要求高。
　　对炼制的材料和手法，同样有着不小的要求。
　　三者缺一不可。
　　黄天雄炼气化神中期的修为，勉强算得上是高了。
　　加上茅山派的底蕴，足以获得炼制法器的高级材料。
　　最后的手法方面，长年累积下，倒也让黄天雄勉强达到要求。
　　因此倒也能炼制出顶级法器来。
　　但每一件顶级法器，黄天雄也得花费至少数年甚至十年以上的时间，才能炼制成功。
　　已经九十多岁高龄的黄天雄，突破炼气化神中期也有四十年了，目前也才炼制出了三件顶级法器。
　　可见炼制顶级法器之难。
　　而江浩炼神返虚初期的修为（对外说是炼神返虚初期，实际上是炼神返虚后期，怕惊到林凤娇他们），加上已经被他刷到lv5的《上清炼器术》。
　　炼制顶级法器对江浩而言，就跟吃饭喝水一样简单。
　　哪怕麻麻地寻来的材料达不到炼制顶级法器的标准。
　　江浩也可以凭借高深的修为和精妙的技术，搭配他在法咒、阵法、神通一道同样不俗的造诣。
　　强行炼制出顶级法器来。
　　顶级法器而已。
　　如果有合适的妖魂和材料，顶级灵器江浩都炼制的出来。
　　这也是江浩答应帮麻麻地炼制法器的缘故。
　　这家伙怎么说也是他师伯，看在林凤娇的面子上，举手之劳的事，江浩也不是不能帮。
　　而且这家伙比起电影里可是讨喜多了。
　　至少在江浩面前，他很讲卫生，没出现《音乐僵尸》里一边吃饭一边抠脚的行为。
　　而且这家伙情商其实也挺高的。
　　和江浩这段时间，每天都不遗余力的说着江浩的好话。
　　听的江浩也是心情愉悦。
　　毕竟好话这东西，谁不喜欢听？
　　江浩自然清楚麻麻地为什么这么不遗余力的拍他马屁，说好听的还给他听。
　　但根本的原因，江浩根本不在意。
　　毕竟世界向来如此。
　　自己要是太较真，反倒着相了。
　　还没进县城，一行人便被几个士兵拦了下来。
　　一身蓝色军装，不用说也知道是某个军阀手底下的士兵。
　　不过这点马麟祥、朱大肠还有麻麻地他们这些靠近广州城的人，基本都清楚。
　　这些士兵，都是广州军阀龙大帅手底下的兵。
　　在这里守着，便是查有没有人偷偷运送鸦片的。
　　在检查完他们身上没鸦片后，几个士兵就放江浩他们进城了。
　　之后不等江浩问，马麟祥和朱大肠他们便主动把那个什么龙大帅的底细跟江浩说了个清楚。
　　原来因为这个龙大帅他爹是吸鸦片吸死的。
　　他便极其痛恨吸鸦片的人，也痛恨那些吸鸦片的人。
　　所以在他的治下，无论是吸鸦片的还是贩卖鸦片的，只要被发现，一律枪毙。
　　哪怕是洋人也不例外。
　　而且他还真枪毙了一些贩卖鸦片的洋人。
　　因此还招惹上了洋人，洋人直接派兵来攻打他，没成想这龙大帅也是个有种的厉害角色。
　　硬是带着手下的士兵把洋人打跑了。
　　不过这龙大帅也并非什么好人。
　　他禁鸦片完全是因为他父亲的死的缘故，并非是因为好心。
　　本身本质上还是一个强抢民女，乱收税的军阀。
　　但凡是他看上的漂亮姑娘，都会被他抢回去娶为小妾。
　　听说他光是小妾，就有二十多个。
　　除此之外，他还收各种杂七杂八的税。
　　收的广州和附近一带的百姓，就没有不骂他的。
　　但也只能骂了。
　　因为这家伙虽然贪财，但对手下大方。
　　因此手下士兵都对他比较忠心。
　　加上手中有枪。
　　根本没人能把他怎么样。
　　除了嘴巴上骂两句，拿他可以说是一点办法也没。
　　几人入了城后。
　　却发现城内的街道上没几个人。
　　阿豪和阿强都很奇怪。
　　随后问了一下才知道。
　　原来就在半个时辰前。
　　一个赶尸道人进了城。
　　带着一排赶尸。
　　街上做生意的人都生怕沾染晦气，于是便早早收了摊位。
　　就连那些酒楼，也都提前结了业，生怕沾染上晦气或者惹上什么不干净的东西。
　　阿豪和阿强了解了原因，脸上满是疑惑。
　　随后把这件事说给了麻麻地和江浩他们听。
　　赶尸人赶尸的时候，基本是不进城的。
　　哪怕是进城，也会先把自己赶的尸找个义庄存放，然后独自进城。
　　因为死人尸体这东西，的确沾染晦气。
　　普通人要是碰上了。
　　的确会因此而倒霉。
　　因此但凡正派赶尸人，从不会把赶的尸大摇大摆的带入城内。
　　甚至很多人赶尸都是在夜间进行。
　　白天则是找个地方休息睡觉。
　　为的就是尽量不与活人碰面。
　　一是怕吓到他们。
　　二是怕死人身上的晦气影响到他们。
　　至于赶尸人自己。
　　有道法、符箓护身，死人身上那点晦气，还影响不到他们。
　　“有问题。”说话的是麻麻地。
　　“哪有人赶尸大摇大摆的把尸体带进城里的。”
　　“此人要么是不懂行的野路子，要么就干脆是骗子，赶尸是假象，本身另有目的。”麻麻地说出了自己的判断。
　　麻麻地虽然本事一般。
　　属于半吊子水平。
　　但好歹活了半百了，见识还是有的。
　　阿豪和阿强也纷纷发言。
　　对麻麻地的说法很是认同。
　　马麟祥和朱大肠对此不了解，自然是不发表意见。
　　至于江浩，他早已经清楚答案。
　　之后六人来到一家酒楼。
　　这是一家比较小的酒楼，连二层都没有。
　　只有一层。
　　酒楼里摆放的桌椅，也只有六张，空间十分有限。
　　而且看着也有一些破旧。
　　马麟祥和朱大肠看到酒楼这幅模样，便打算换个地方。
　　但江浩说就这家了，不用换了。
　　“哎，你看那边。”许英用肩膀撞了一下一旁的张强。
　　“我有眼睛，看得到。”张强先是看了江浩他们一眼，随后转头看向许英，低声道。
　　“他们好像是真道士哎。”许英小声道。
　　“废话那么多干嘛，吃你的饭，别多话。”张强直接道。

第169章 ；追鬼七雄（求推荐票月票）
　　“哦。”许英应了一声，随后老老实实吃饭。
　　而张强的目光则是不时地会看向江浩他们那边。
　　麻麻地一身道袍，一眼就看得出是道士。
　　而且看江浩他们的样子，对方似乎是真道士，不像他们是假扮的道士。
　　张强心知他们干的是杀头的买卖。
　　一旦被龙大帅的人查到，必然要被枪毙。
　　此刻就连吃饭的心情都没了。
　　“哎，朱大肠，你看那边那两个家伙。”马麟祥突然撞了一下旁边正大口吃饭的朱大肠道。
　　“干嘛，两个男人有什么好看的？”朱大肠无语道。
　　阿豪、阿强和麻麻地三人的目光立马就投聚了过来。
　　马麟祥感受到麻麻地师徒三人眼中的特殊意味。
　　顿时在心底又骂了一顿朱大肠。
　　“你这家伙，乱说什么。”
　　“我是感觉那两个家伙很奇怪，尤其是那个胖子，老是偷偷的看我们，我感觉那胖子不像好人，有问题。”马麟祥道。
　　马麟祥的话落下。
　　朱大肠、阿豪、阿强、麻麻地四人都同时看向张强和许英。
　　视线停留了好一会儿。
　　“没感觉有什么问题啊，你是不是感觉错了？”朱大肠的声音响起。
　　阿豪和阿强也摇头，表示没看出什么问题。
　　轰隆。
　　正吃着，外面突然打起了响雷。
　　雷鸣声穿透屋檐，滚滚而来，让人心悸。
　　酒楼里的众人都被吓了一跳。
　　“好大的雷声。”
　　“看来是要下大雨了。”阿豪道。
　　“我们客栈还没找好，大肠头，你赶紧吃，吃完了我们先去找客栈，把房间订好。”马麟祥道。
　　他口中的大肠头，说的是朱大肠，这是他给朱大肠起的外号。
　　“哦。”
　　砰！！！
　　突然，客栈的门被从外面推开。
　　一个歪嘴的中年男人和一个穿着白色锦衣的中年男子走了进来。
　　在两人身后，还一个穿着黑色衣服的年轻人帮他们把门重新关上。
　　歪嘴的中年男人进入客栈后，顿时一愣。
　　就在昨天，他家老爷苗老太爷不小心弄死了一个唱戏的戏子。
　　因为杀了人，尸体不好处理。
　　苗老太爷让他想办法。
　　而他恰好听门中下人说城里来了两个赶尸人，带着一队赶尸。
　　这立马让他想到了收买赶尸人，让他们帮忙把尸体运出城的想法。
　　到时候尸体一运出城，随便找个地方丢了就行了。
　　麻烦自然也就没了。
　　于是他便打算过来。
　　而苗老太爷不放心，一定要跟着来，于是二人便一起来了客栈。
　　跟着身后，穿着白色锦衣的，便是苗老太爷。
　　是马坪坞这一带最有钱的人了。
　　而他因为聪明的脑子，而被苗老太爷看重，充当他的师爷。
　　原本是计划好的。
　　但没想到进入酒楼后。
　　发现竟然有两桌道士。
　　张强穿着一身黄色道袍，许英则是一身蓝色道袍，一看就知道是道士。
　　而江浩他们那桌，麻麻地也同样穿着道袍。
　　一看也知道是道士。
　　这就把他给搞愣了。
　　一时间不知道那个带尸进城的道士，是哪个了。
　　“请问几位道长，不知哪位是赶尸进城的那位？”搞不明白，师爷只能出声问道。
　　江浩一方和张强一方都听到了他的话。
　　麻麻地没做反应。
　　但目光也都看向了张强。
　　因为没有看到赶的尸，所以哪怕张强穿着道袍。
　　麻麻地他们一开始也没把他们往赶尸的人身上想。
　　但现在听那师爷的话。
　　赶尸入城的，不出意外，就是那张强二人了。
　　而张强听到那师爷的话，并没有第一时间承认。
　　而是仔细打量了那师爷和那苗老太爷两眼，这才道。
　　“我就是，你找我，有什么事？”
　　换一般人，张强肯定不理的。
　　但那苗老太爷一身富贵，一看就知道是有钱人。
　　算得上本地豪强，这种人，轻易得罪不得，不然肯定会有麻烦。
　　所以他不能装死。
　　至于对方找他做什么，等会儿问问自然就知道了。
　　“原来是这位道长。”
　　“是这样的，我家老太爷，有个胞弟，得了麻风病。”
　　“得了麻风病，那你找我没用，我是个道士，赶尸我在行，但治病，我可没那个本事。”张强道。
　　“道长别急，且听我说完。”
　　“我老爷的胞弟，得了麻风病后，因为没法治，昨晚死了。”
　　“按理说，死了应该风光大葬，但他是得了麻风病死的，这就变成了家丑，没法，我家老爷只能选择把他找个地方偷偷给埋了。”
　　“这次来找道长，便是想道长出城的时候，能帮我们老太爷的胞弟尸体一起带出去，然后随便找个地方埋了。”
　　“埋在哪儿，道长下次再来，告知一声即可，如何？”师爷道。
　　张强闻言，心中无语。
　　他是假赶尸人，又不会真赶尸。
　　真给他一具尸体，他可赶不走。
　　而且他们身上藏有鸦片，真带具尸体，便是节外生枝，到时候徒增麻烦。
　　一旦被那位龙大帅的人发现他们运毒，绝对要被枪毙。
　　所以他并不想接下这单。
　　“这不合规矩，这个忙，我没法帮你。”张强摇头拒绝。
　　“道长别急着拒绝嘛，只是帮个小忙而已，并不麻烦，这是一点小意思。”师爷取出一个钱袋放到桌上。
　　钱袋落在木桌上时，发出了一道略显沉闷的声音。
　　这意味着钱袋里的钱数量不少。
　　张强和许英都是眼睛一瞪。
　　他们运毒为的是什么，为的不就是赚钱。
　　这说明钱对他们是很有吸引力的。
　　许英已经有些意动。
　　但张强却明显察觉到了这次事情有古怪。
　　就算是麻风病死的，自己的亲弟弟，也不应该就这么随意的让人把尸体带走，然后找个地方埋了。
　　他觉得，这个师爷的话，是假的。
　　什么亲弟弟，八成是那什么苗老太爷害死的人，尸体不好处理，这才交给他们来处理的。
　　看那钱袋，听刚刚的声音，怕是至少有五十大洋。
　　这年头，大部分普通人一个月也就赚一块大洋左右。
　　而一头牛，也才十块大洋左右。
　　一袋一百多斤的大米，也才一块大洋不到。
　　五十大洋，不少了。
　　不过钱虽然不少，但他们一共有七个人，七个人一分，五十块大洋也就没多少了。
　　而且这件事风险不小。
　　“不是我不想帮你，是这样，真不合规矩。”
　　师爷闻言，眉头一皱。
　　不就帮忙运个尸嘛。
　　他那袋子里，可是六十枚大洋，这已经不少了。
　　张强就两个人，许英看样子是他的弟子，他哪怕大方点分许英十枚。
　　他也至少还有五十枚到手。
　　这张强，有点贪心了。
　　想到这里，他的目光不禁看向了另一桌的麻麻地。
　　这里可不止张强一个道士。
　　麻麻地也是道士。
　　对方想来应该也是会赶尸的。
　　说不定，会接这一单。
　　“既然道长不愿意接这单，那便算了。”
　　随后，师爷拿着钱袋起身。
　　朝江浩他们走去。
　　“这位道长，那边那位道长不愿意接这单生意，不知这位道长你是否愿意。”师爷来到麻麻地旁边，笑着问道。
　　他刚刚跟张强说话的时候。
　　声音并不低。
　　其实也有故意说给麻麻地听的意思。
　　所以此刻才有这直接的一问。
　　“外面那具尸体，是你们害死的吧？”
　　“怨气那么重，尸变是必然的，接下来等死就行了。”
　　没等到麻麻地的回答。
　　但江浩的声音却率先响起。
　　“什么？”江浩的话一出。
　　麻麻地师徒三人、马麟祥、朱大肠二人都是一惊。
　　就连张强和许英也是一惊。
　　因为江浩的话，给的信息有点多。
　　那师爷和苗老太爷也是脸色一变。
　　“这位，我有些听不明白你在说什么。”
　　江浩微微一笑。
　　“你怎么会不明白呢？”
　　“你肯定听得明白的。”
　　“阿豪、阿强师兄，麻烦你们去把酒楼外面那具尸体搬进来。”
　　“江道长，这件事我和朱大肠去就行了。”没等阿豪和阿强起身。
　　马麟祥直接出声把活包揽了下来。
　　随后拉起朱大肠就朝酒楼外走去。
　　朱大肠没有反对，而是老实地跟在马麟祥身后一起出去。
　　死尸这东西，换平时肯定让人忌讳。
　　哪怕是他们也不例外。
　　毕竟不怎么接触。
　　但经历过之前的红袍火鬼事件后，两人胆子大了不少。
　　最主要的是，这里有江浩。
　　有江浩在，他们自信发生不了什么意外。
　　而且主动勤快一点，后面拜师成功的几率也就大一点。
　　那师爷和苗老太爷都脸色一变。
　　随后两人便想离开。
　　但刚到门口。
　　就被搬着尸体进来的马麟祥和朱大肠给拦住了。
　　“两位，这么急着走干嘛，走也不急这么一会儿啊。”马麟祥笑着把两人拦下。
　　苗老太爷脸色难看。
　　师爷则是谄媚一笑道；“两位，我家老爷这胞弟的尸体，我们还是自己处理吧，就不劳烦几位了。”
　　但马麟祥却丝毫没有对他客气的意思。
　　马麟祥直接往其胸口一推。
　　巨大的力道，直接把师爷又推了进去。
　　马麟祥也是有习武的。
　　身手还要在朱大肠之上。
　　作为习武之人，马麟祥的力道自然不小。
　　之前那么狼狈，那是因为碰上的是红袍火鬼这样的厉鬼，换做追他们的是人，哪怕来二十个，都不一定够马麟祥和朱大肠打的，那师爷也就一普通人。
　　在力量上，哪里比得了马麟祥。
　　直接被他推了进去。
　　“诸位，若是想要钱，开个价即可，苗某别的不多，就是钱多，就当交个朋友，如何？”
　　意识到情况不对，苗老爷在这时出声道。
　　他是个聪明人，眼下这个情况，先用钱稳住江浩他们是最好的。
　　至于事后如何报复，那不是现在要考虑的。
　　先活命才是首要的。
　　他就不信，这天底下还有不喜欢钱的。
　　“朱大肠，把尸体搬过来。”江浩却没有理会苗老爷，而是对朱大肠吩咐道。
　　“啊...哦，来了，江道长。”朱大肠反应有些迟钝，应了一声，才反应过来。
　　连忙抱着尸体来到江浩面前。
　　张强和许英看着这一幕。
　　有心想走。
　　但门在江浩他们那边。
　　两人就算想走，也绕不开江浩他们。
　　只能先静观其变。
　　随后，两人便看到了让他们难以置信的一幕。
　　只见江浩隔空对着尸体一划。
　　撕拉！！！
　　一阵利刃划破东西的声音响起。
　　只见原本捆着尸体的黑布，直接被一下从尸体的头部到脚步切开。
　　已经完全僵硬、发白的尸体暴露在空气中。
　　因为尸体是刚死没多久，倒也没什么气味。
　　就是样子十分的恐怖。
　　看得张强和许英有点不适。
　　他们是假的赶尸人，没怎么接触过死尸，此时看到死尸，自然有些不适。
　　倒是阿豪他们没什么感觉。
　　毕竟他们接触死尸太多了。
　　朱大肠和马麟祥两人有过先前的经历，倒也没觉得有什么。
　　而且两人胆子本就大。
　　不然也不敢大晚上的赶路了。
　　而看到尸体暴露。
　　那师爷和苗老爷都是脸色一变。
　　马麟祥在这时开口了。
　　“你确定这是你老爷的胞弟？”
　　“这长的也不像嘛，而且你老爷穿的这么好，他胞弟穿的这么差，他真的是你老爷的胞弟吗？”
　　师爷不知道说什么。
　　“阿浩，你这是？”麻麻地在一旁不解。
　　“没什么，只是打算测试一些东西。”
　　“阿豪师兄。”
　　“啊，怎么了，江师弟。”
　　“借你一点血用一下。”江浩道。
　　阿豪闻言，直接伸出了手。
　　“你尽管用，要多少，用多少。”
　　阿豪知道江浩肯定不会坑自己。
　　见阿豪这么配合。
　　江浩也没客气。
　　随后只见他在阿豪手臂上一划。
　　后者的手臂上顿时出现一条伤口。
　　鲜血顿时涌出。
　　但让人惊叹的是。
　　涌出的血液并没有顺着手臂滴落在地。
　　而是被江浩一引，便飞向了他。
　　随后在半空中凝聚成一团。
　　然后江浩在阿豪手臂上的伤口一抹。
　　阿豪刚刚还裂开的伤口，立马便消失不见了。
　　阿豪和阿强都看得一脸呆。
　　别说是他们。
　　就算是麻麻地，也为江浩的手段感到惊讶。
　　这就是炼神返虚的修士吗？
　　同样是修士，自己在江浩面前，跟普通人没什么区别。
　　而江浩的手段，好似仙人一般。
　　随后江浩把那团血液握在手里。
　　然后在其内部导入自己的法力。
　　片刻后，导入足量的法力后。
　　江浩嘴中开始念念有词。
　　随后控制着血液在虚空中画符。
　　众人都不明白江浩在做什么。
　　但麻麻地，已经有了一些猜测。
　　片刻后。
　　血液在半空中变成了一个金色的巨大字体。
　　众人都看不懂。
　　但字体却散发着淡淡的金光。
　　随后江浩对着金色字体一拍。
　　金色字体立马飞入那尸体中。
　　随后完全隐入其内。
　　片刻后。
　　原本紧闭着双眼的尸体，突然睁开了双眼。
　　其双眼血红，一眼便看得出其中的凶戾。

第170章 ；《玄门练尸术》（求推荐票月票）
　　突然的一幕。
　　把在场的所有人都吓了一跳。
　　毕竟没什么比死去的尸体突然睁开眼更吓人的了。
　　就算是麻麻地、阿豪、阿强师徒三人都被吓了一跳。
　　直接就从凳子上站了起来。
　　下意识的远离尸体。
　　至于站在旁边的朱大肠，也被吓了一大跳。
　　下意识的后退了一步。
　　张强和许英也被这一幕吓了一大跳。
　　张强原本是一只手手肘放在桌上，撑着他的脸的。
　　但看到这一幕。
　　他手一软，整个人差点直接趴在了桌上。
　　许英更是被吓得身体发颤。
　　下意识的便站起身来想要逃跑。
　　但看了一下出口的门在那尸体那边，顿时又不敢动了。
　　“阿浩？这莫非是玄门练尸之术？”麻麻地虽是半吊子水平，但活的久，眼力还是稍微有那么一些的。
　　加上他清楚江浩的身份，又是看着江浩施的法，于是心中有了猜测。
　　“师叔猜的不错，正是玄门练尸术。”
　　《玄门练尸术》，又称《上清练尸术》、《茅山练尸术》。
　　是上清派的一种特殊练尸术。
　　取修士之血以大量法力加持，随后以血为笔，虚空为纸，画出控尸咒，打入练尸体内。
　　从而做到控制练尸的地步。
　　《玄门练尸术》不同于一般的练尸术。
　　《玄门练尸术》练出的尸，被称之为玄甲尸，刚练出，便等同于僵尸中的绿毛僵，如果练尸的人法力修为高深，加持的法力足够大，那么便能直接练出堪比铁甲尸的玄甲尸。
　　且玄甲尸不以吸食血液来提升实力。
　　而是吸收月华之力，配以修士法力温养，来提升实力。
　　玄甲尸想要提升实力，就必须要修士不断地以法力温养。
　　这个过程是持续性的。
　　比温养法器都来的麻烦。
　　而且《玄门练尸术》的控尸咒，不是那么好画的。
　　虚空画符，没有炼气化神的修为，根本做不到。
　　而且即便是有炼气化神的修为，想要炼制一具玄甲尸出来，也是十分地困难。
　　茅山派自两百年前起，便再也没人炼制出过玄甲尸。
　　而且玄甲尸是不可继承给其他人的。
　　玄甲尸只能被施展控尸咒时的血液之人控制，一旦是找控尸咒的血液之人死亡，那么玄甲尸也会跟着发狂。
　　所以但凡拥有玄甲尸的茅山派修士，在自己死亡前，基本都会提前毁去玄甲尸。
　　来不及毁掉的，也会由门中高人出手，提前把玄甲尸毁去。
　　不然玄甲尸一旦发狂，可比一般的僵尸凶多了。
　　没想到时隔两百年，茅山派竟然又有人炼制出了玄甲尸。
　　最主要的是，江浩用的血液不是他自己的。
　　而是阿豪的。
　　这意味着这具玄甲尸未来是属于阿豪的。
　　哪怕只是绿毛僵级别的玄甲尸，那也是极大的战力。
　　而且玄甲尸不同一般的僵尸。
　　因为是正宗茅山道法炼制，其身上有茅山法印护身，玄甲尸是可以在白天出现的，哪怕是被太阳光照射，也无惧。
　　在几百年前，赶尸一脉因为玄甲尸的原故，还曾是茅山派实力数一数二的一脉。
　　但随着天地灵气消散，赶尸一脉也没人再能炼制玄甲尸。
　　如今的赶尸一脉，更多是学习赶尸，混口饭吃。
　　“这...这这这。”
　　“阿豪，还不感谢你江浩师弟。”
　　“啊？”阿豪一脸不解。
　　他师傅怎么突然让他感激江浩。
　　“啊个屁，你个傻小子，你还不知道你沾了你师弟多大的好处吧，还不赶紧感谢你师弟，帮你练了一具玄甲尸出来？”
　　就在麻麻地说话的时候。
　　那睁开眼的僵尸突然动了。
　　只见他一个转身，目光直接看向了客栈里的师爷和苗老爷二人。
　　当二人被尸体那毫无感情、冷冽的死人眼盯住，只感觉彻骨的寒意直冲天灵盖。
　　看到玄甲尸突然自己动了。
　　麻麻地看向江浩。
　　“阿浩，这是？”
　　“亡魂还在体内，无妨，等他报完仇，我自会处理，师伯莫慌。”江浩道。
　　《追鬼七雄》是一部比较早期的港岛恐怖电影了。
　　里面有很多的熟面孔。
　　恐怖元素比较多。
　　反正江浩第一次看的时候，是被吓到了的。
　　尤其是里面的僵尸，那是真的厉害。
　　无论什么办法，都没法对付他。
　　不过里面的僵尸也有意思。
　　除了拿走他老婆玉佩的主角团七人和他的仇人苗老爷，他并未滥杀。（道士是自己找死的，主角七人贩毒同样该死，七个人最后死了五个不说，最后两个改行当神父，给人驱魔，第一次给人驱魔，就碰上了厉害的猛鬼，虽然电影就这样结束了，但两个普通人碰上一个厉害的猛鬼，结局是什么，已经是决定了的，七个人，最后是一个都没逃过）
　　而且这家伙绝对是情种了。
　　哪怕变成了僵尸，也一定要找到他老婆的尸体。
　　小时候看只觉得恐怖。
　　长大了再看，最恐怖的还是人心。
　　那僵尸反而没那么恐怖了。
　　在见到这个尸体的第一眼。
　　江浩便看到了他体内的阴魂。
　　人死之后，魂魄便会自动离体。
　　这是必然的，很少会有例外。
　　但这具尸体却是个例外。
　　或许是因为他的怨气太重了的缘故。
　　唱戏男的魂魄才没有离体。
　　当然，也正是因为他的魂魄没有离体，加上其怨气极重。
　　这也让唱戏男的尸体变成了一具上好的练尸材料。
　　于是江浩想到了《玄门练尸术》。
　　这门秘术江浩虽从未真正施展过。
　　但江浩在脑海里演练过很多次了。
　　靠着强大的大脑，江浩硬是靠着大脑推演把经验刷了上去。
　　所以哪怕这是江浩第一次真正练尸。
　　但他练尸的手法，却比谁都来的专业。
　　毕竟技能等级已经被刷到了lv5.
　　江浩的手法很厉害。
　　厉害到哪怕唱戏男的魂魄在其体内，江浩照样把他练成了一具玄甲尸。
　　当然，因为唱戏男的魂魄在体内。
　　这也让他成为了一具有自我意识的玄甲尸。
　　但这本就是江浩故意为之。
　　这唱戏男的痴情，江浩是佩服的，所以他给了他一个自己报仇的机会。
　　不然就那什么苗老爷和师爷，他一个眼神就能瞪死他们。
　　哪里还需要这么麻烦。
　　果然。
　　那玄甲尸虽有自我意识，但根本没去伤离他最近的朱大肠。
　　而是直接绕过了朱大肠。
　　朝苗老爷走去。
　　“老.....老太爷，快跑。”师爷回过神来，立马道。
　　这家伙倒是忠心，不过他的忠心，应该是对钱的忠心。
　　苗老爷总算回过神来。
　　直接朝门口冲去，打算逃离这里。
　　但守在门口马麟祥哪里会给他这个机会。
　　直接拦住了他。
　　苗老爷见此，直接动手。
　　还别说，这家伙还真有那么两下。
　　但也就只有那么两下了。
　　身手跟马麟祥比起来。
　　差远了。
　　两人交手几招。
　　马麟祥直接把他转过身来，随后一脚踹在屁股上，踹了回去。
　　下一秒，苗老爷便和玄甲尸撞了个满怀。
　　“救.....救命。”
　　“救我，我多少钱都给。”
　　苗老爷直接吓得腿都软了，高声喊道。
　　但根本没人理他。
　　而玄甲尸则是一双眼睛死死的盯着眼前的苗老爷。
　　下一秒，他直接伸出双手抓住了苗老爷的脖子，把他整个人提了起来。
　　“放.....放过我。”
　　到了这一步，苗老爷还在求饶。
　　但玄甲尸只是掐着他的脖子，手慢慢的加大力道。
　　苗老爷的脸慢慢的变成紫色，双眼瞪大。
　　最后头一歪，彻底没了气息。
　　看到这一幕，师爷直接吓傻了。
　　他怎么也没想到，只是出来处理一具尸体，苗老爷却死了。
　　现在已经不是他丢不丢工作的事了。
　　而是他能不能从这里活着走出去了。
　　在干掉苗老爷后。
　　玄甲尸的目光随后落到了师爷的身上。
　　他和他老婆就是这师爷请去苗老爷那里唱戏的。
　　没曾想这一次去，他老婆被人欺辱，而他也被淹死。
　　因此他对师爷的恨，并不比对苗老爷差多少。
　　于是玄甲尸开始朝地上吓傻了的师爷走去。
　　“别.....别过来。”
　　“别过来。”
　　看到玄甲尸朝自己走来。
　　师爷直接吓傻了。
　　张强和许英看到这一幕，对视一眼，都是各自吞了一口唾沫。
　　眼中满是恐惧。
　　没办法。
　　那唱戏男此刻的样子，实在过于恐怖。
　　张强也只是一个假道士。
　　今天这场景，他这辈子第一次见。
　　也一辈子都忘不了。
　　他已经决定，等离开了酒楼，他就再也不假扮什么道士了。
　　也不再去运什么毒了。
　　毕竟他还年轻，在怎么混口饭吃应该是不难的。
　　以前他是不相信什么鬼啊、僵尸什么的。
　　但现在亲眼所见，他是不信也得信。
　　至于许英，他更不堪。
　　身体就没停止过颤抖。
　　连带着他们那张桌子都跟着抖了起来。
　　就差直接尿在裤子里面了。
　　唱戏男并未因为师爷的话而停下来。
　　而是直接来到了师爷面前。
　　随后伸出手，如同刚刚掐死苗老爷一般，把师爷掐着提了起来。
　　看到这一幕。
　　马麟祥、朱大肠、阿浩、阿强、麻麻地等人神色各异。
　　但可以肯定的是，他们的脸上都没有同情。
　　都不是单纯的年轻人了。
　　那师爷和苗老爷光看面向就能看得出不是什么好人。
　　况且，江浩什么人？
　　无缘无故的，他干嘛要去找苗老爷和那师爷的麻烦。
　　说难听点。
　　江浩那样的存在，苗老爷、师爷这种人连被他看一眼的资格都没。
　　这样的人，如果不是真是坏人，江浩干嘛针对他。
　　所以众人没有一个对师爷生出同情。
　　“放....放过我，我有很多钱。”
　　“我有.....很....多....钱。”
　　师爷的话没能说完，便断了气。
　　江浩炼制出的这具玄甲尸，刚出来便是铁甲尸级别。
　　而且距离铜甲尸，也不远了。
　　阿豪用法力养个一两年，就能让他晋级。
　　其实江浩是可以直接把玄甲尸练到铜甲尸级别的。
　　但他没这么做。
　　阿豪这家伙虽然在电影里是个挺负责的家伙，人也挺老实的。
　　但还不够成熟。
　　一具铁甲尸级别的玄甲尸送给他，已经算是很照顾他了。
　　而且唱戏男尸体炼制出的玄甲尸，只需养个一两年就能晋级到铜甲尸，这是多少人求都求不来的好事？
　　说实话，江浩给阿豪这具铜甲尸。
　　也是看在了麻麻地的面子上。
　　主要麻麻地这段时间把江浩马屁拍爽了。
　　好话这东西，哪怕江浩也喜欢听。
　　虽然他明白麻麻地说好话的缘故，更多是为了拉近他。
　　但当麻麻地说的是事实时，那么这还能算是拍马屁吗？
　　“既然报了仇，我便送你去地府轮回吧，你老婆那边你可以放心，我们会帮她入土为安的。”在唱戏男报了仇以后，江浩出声道。
　　随后也不等唱戏男反应。
　　往生咒已经被江浩念出。
　　下一秒，唱戏男的魂体直接被强制拽出身体。
　　随后坠入了幽冥。
　　这对他而言是好事。
　　因为正常情况下，普通的鬼魂想要去地府，只能等鬼差来带他们去，或者自己走过鬼门关，前往地府。
　　而江浩直接送他下去。
　　相当于直接把他送到了地府。
　　直接省去了中间的过程。
　　甚至可以不用排队，直接提前去投胎转世。
　　这是普通鬼魂想都不敢想的好事。
　　而刚刚这一幕，都被众人看在眼里。
　　他们虽然没有阴阳眼，但此刻是夜晚，加上那玄甲尸尸体上的阴气。
　　倒是让他们在没有开启天眼或者拥有阴阳眼的情况下，便看到了鬼魂。
　　麻麻地师徒三人自然是没什么表情变化。
　　毕竟鬼魂他们还是接触过不少的。
　　马麟祥和朱大肠有之前红袍火鬼的经历，也没什么太大的表情变化。
　　倒是张强和许英被吓得不行。
　　此刻，他们越发确定这个世界真的存在鬼。
　　因为他们刚刚亲眼看到了。
　　师爷和苗老爷的死，并不意味着这件事解决了。
　　因为后续还有事情要处理。
　　所谓送佛送到西。
　　既然答应帮忙了，江浩自然不会食言。
　　在付完饭菜钱后。
　　江浩一行人直接离开了酒楼，同时也带着了苗老爷和师爷的尸体。
　　至于玄甲尸。
　　则是已经跟到了阿豪身后。
　　没了唱戏男的鬼魂影响。
　　阿豪现在可以完全掌控玄甲尸。
　　两者可谓心意相通。
　　阿豪发现自己都不需要说话，只要心中想，就可以操控玄甲尸。
　　阿豪有了这么强力的一个大帮手。
　　旁边的阿强自然是十分羡慕。
　　但他可不敢跟江浩说自己也想要一具玄甲尸。
　　离开酒楼后。
　　江浩从苗老爷身上的衣服撕下一块布。
　　破布被江浩摸了一下后，立马变得和纸一样硬。
　　随后江浩随手折出一个‘纸鹤’。
　　把‘纸鹤’往空中一送，它就好似活过来了一般，自己飞了起来。
　　这是《纸人术》中的纸人寻踪术。
　　《纸人术》属于上清派收藏的旁门之术。
　　旁门并不意味着不好，而是指不算正道玄门的传承。
　　江浩在上清派的藏书阁看到后，自然不会错过学习。

第171章 ；炼制法器（求推荐票月票）
　　《纸人术》也和其他法术神通一般。
　　已经被江浩刷到了lv5.
　　《纸人术》虽是旁门之术，但其中记载了很多有意思、且实用的法术。
　　如果法力修为足够高深，哪怕只是一张普通的纸，也能发挥出极大的威力。
　　纸人追踪术正是其中的一门法术。
　　只需一点你要追踪之人接触过的东西，随后折叠成任意动物，它就会带你去他之前去过的地方。
　　有那纸鹤带路。
　　江浩他们很快就来到了苗府所在。
　　苗府很大，府内下人近百人。
　　这些人，全都是服务苗老爷的。
　　江浩他们来的时候。
　　还被苗府的护卫给拦了下来。
　　不过江浩直接让马麟祥和朱大肠打进去。
　　两人一听是江浩让打进去，立马就动手打了进去。
　　苗府的那些护卫，哪里是他们的对手。
　　苗府的下人见不敌，立马有人跑去报保安队去了。
　　江浩也不在意。
　　进入苗府后。
　　江浩他们很快就在苗老爷的房间里找到了唱戏男老婆的尸体。
　　不得不说那苗老爷还挺变态的。
　　人都死了，他还把尸体藏在自己房间，也不知道他到底在想什么。
　　当然，也可能是这家伙觉得一次处理两具尸体太引人注目，所以特意分开处理两具尸体。
　　不过不管他到底是出于什么原因。
　　这些都已经不重要了。
　　让阿豪和阿强带上女尸后。
　　江浩一挥手，直接把苗老爷的家财全部找了出来。
　　那老东西把钱藏的很好。
　　可惜江浩已经觉醒了类似神识的神念，他把钱藏得再好，还是挡不住江浩的神念。
　　找出的那些钱。
　　江浩拿出其中一部分分给了苗府的下人。
　　苗府的下人虽然有不少都是为虎作伥的。
　　但也并不全都是坏人。
　　江浩能读心，还是可以分辨出谁是好人谁是坏人的。
　　在精神力的蜕变下，江浩现在不仅能听人心声，还能直接读取他人的记忆，就看江浩有没有那个想法了。
　　所以是好人是坏人，在江浩面前，是无从遁形的。
　　刚给苗府一些不算坏人的下人分了点钱，让他们离开。
　　府外便来了一队士兵。
　　这些人是被苗府的下人请来的保安队。
　　他们到来后，便直接进了苗府。
　　刚好看到了苗府院子里堆积如山的钱财。
　　那一箱箱的大洋和黄金、白银直接就迷了他们的眼。
　　苗老爷为富不仁，做的又是垄断生意。
　　那真不是一般的有钱。
　　就连供奉的佛像都是纯金打造的。
　　此刻这些财宝全部堆积在院子里。
　　哪怕马麟祥这种本就是富家的少爷，也是看得眼热无比，更何况那些没钱的？
　　所以那些保安队的人一进来，就直接看呆了。
　　“钱....好多的钱？”保安队长吕良看着院子里堆积的钱财，贪恋在他心底滋生。
　　此时此刻，他就一个想法，那就是把这里的钱财全部据为己有。
　　如此多的钱暴露在面前，这显然是老天爷赏赐给他的。
　　既然是老天爷给的，那他不取，就是对不起老天爷了。
　　至于江浩他们，他则完全没当回事。
　　苗府的下人跟他说江浩他们能打。
　　但这年头能打有什么用？
　　这年头厉不利害，看的是手头有没有枪。
　　他带来二十多号人，人手一把枪。
　　江浩他们一共就六个人，再能打有个屁用啊。
　　就算再给江浩他们二十人，能打，也没用。
　　“就是你们来苗府闹事的？”
　　“当真是大胆，阿力，带兄弟们把这些家伙全部给我抓起来。”
　　“谁敢反抗，直接开枪。”吕良道。
　　吕良原本以为江浩他们听到他的话，会面露惊慌，然后求饶。
　　但让他意外的是，江浩等人没有一个面露惊慌的。
　　哪怕是听到了他的话，一个个的都还十分的淡定。
　　这就让他有些不解了。
　　不过不解归不解，命令已经下达，不解也无所谓了。
　　钱是真的就行。
　　听到吕良的话，看着那些冲来的士兵，江浩没有说任何话。
　　只是默默激活了体内的雷符。
　　下一秒。
　　江浩周身突然迸发出一道道雷电。
　　每一道雷电，都有婴孩手臂粗细。
　　也不见江浩有什么动作。
　　那些雷电突然细分出十数道。
　　宛如一张巨大的电网一般。
　　扑向那些有所行动的保安队士兵。
　　轰隆隆！！！
　　一阵噼里啪啦的炸响。
　　十几个冲向江浩他们的士兵，直接被炸成了一地碎肉。
　　连带着他们手中拿着的枪，都被炸成了一堆碎屑。
　　地上更是出现了十几个黑色的小坑。
　　吕良也同样在其中。
　　他甚至都没反应过来，人就死了。
　　可以说走的一点痛苦没有。
　　江浩算是便宜他了。
　　不过吕良带来的人也并没有全都死了。
　　还有几个活着的。
　　这些人是没有动手的。
　　江浩可以读取他人心底的想法和记忆。
　　这些人都是被迫跟吕良来的，并非吕良的忠心手下，在保安队，纯属为了混口饭吃。
　　平日里也不欺压人。
　　今天吕良让抓江浩，他们也没有选择助纣为虐。
　　所以江浩放过了他们。
　　等到一切尘埃落定。
　　看着满地焦黑的碎肉尸体。
　　活下来的那几个，直接被吓得腿软，不是屁股着地就是直接跪在了地上。
　　一个个惊恐地看着宛如雷神降世的江浩。
　　他们怎么也没想到。
　　世界上还有江浩这般存在。
　　此刻江浩就算说他是神仙，他们也绝对相信，不会怀疑。
　　就在众人惊恐的时候。
　　江浩一挥手。
　　一些大洋飞到了他们面前。
　　“拿上这些钱离开吧。”
　　看着面前的大洋，几个幸存的士兵都是一愣。
　　随后反应过来。
　　对江浩连连感激。
　　之后便带着钱离开了。
　　连枪都直接扔了。
　　倒不是他们不想要这枪。
　　而是他们跑路身上要是带着枪，那就是找死。
　　毕竟有武器和没武器，是有区别的。
　　至于剩下的钱。
　　江浩则全部收了起来。
　　这些钱，江浩打算后续分给那些底层的穷人。
　　当然，有出力的麻麻地、阿豪、阿强、朱大肠和马麟祥他们。
　　江浩也没吝啬。
　　一人分了一百银元。
　　不多，但也不少了。
　　之后一行人找了家客栈，在城里住了一天，便离开了。
　　不过这次的队伍不只是六个人，还多了一具玄甲尸。
　　至于张强那行人，江浩没有去管。
　　因为江浩已经看到张强和许英二人印堂发黑。
　　在其他世界江浩不确定。
　　但在这个存在神鬼的世界，做坏事是真会遭报应的。
　　两人印堂发黑。
　　看似江浩帮他们躲过了一劫。
　　实际上下一劫已经在路上等着他们了。
　　等待他们的，绝对不会是什么好事。
　　而且真让江浩出手杀他们，反而是便宜他们了。
　　毕竟死太快了。
　　两天后。
　　一行人到了广州。
　　江浩这次来广州，也是来收集东西的。
　　因为广州城内有一个最大的修士交易所。
　　名为玄天阁。
　　这里是由茅山派（上清）、天师府（正一）和阁皂山（灵宝）三派共同经营。
　　且三派都有人坐镇于此。
　　负责人都只是炼精化气后期修为。
　　但在广州城内，也各有三派的高手坐镇。
　　茅山派这边负责坐镇的人不是别人，正是石坚。
　　不过石坚他们只在玄天阁出事的时候才会去处理。
　　正常情况下，他们一般不会出现在玄天阁。
　　江浩这次来广州，也是冲玄天阁来的。
　　玄天阁相当于一处交易市场，玄天阁本身并非卖方，而是只提供场地。
　　只要你有钱，在玄天阁这里不仅可以买到各种炼制法器的材料和一些稀有材料。
　　甚至还能买到成品的法器。
　　但最高也就高级级别的法器，且价格很高。
　　除了炼制法器的材料外。
　　还有各种上年份的药材。
　　比如在外面很少见的百年人参，在这里，只要你能拿得出对方需要的东西，还是能买得到的。
　　其他东西也是如此。
　　进了广州城后。
　　江浩他们便直奔玄天阁。
　　这次来玄天阁，江浩打算多买一些材料，炼制一些法器。
　　江浩打算给自己再炼制几件法器。
　　除此之外，也跟林凤娇他们炼制一些法器。
　　因为江浩已经打算离开九叔世界。
　　倒不是说九叔世界对江浩而言，已经被掏空，没什么价值了。
　　价值还是有一些的。
　　上清派的传承虽然包罗万象，也多。
　　但终究没有把整个天下的传承都包含在其中。
　　但其他厉害的传承，基本都在大门派手中。
　　江浩作为上清派的人，自然不可能去抢其他门派的传承。
　　哪怕他有这个实力。
　　毕竟他现在是上清派的弟子，代表了上清派。
　　他要真这么做了，上清派那边会不会清理门户他不知道。
　　但其他派的祖师爷肯定是要来找江浩麻烦的。
　　况且，就算江浩真把那些传承弄到。
　　对江浩而言，提升的实力也有限。
　　能不能帮他突破到炼虚合道都是个问题。
　　更别说成仙了。
　　如果无法成仙，那么他自然也就没必要去做那些事。
　　毕竟江浩的选择，可不仅仅是这个世界。
　　但离开前，江浩打算给林凤娇留些东西。
　　毕竟如果不是林凤娇，他想要这么简单获得上清派的传承，还是有些麻烦的。
　　自己作为弟子，离开前怎么说也要给林凤娇留点东西的。
　　毕竟哪怕他还能再来这个世界，下次再过来，也不知道是什么时候了。
　　江浩在广州城里待了一个月。
　　这一个月里，并没有发生什么大事。
　　不过在半个月前，秋生和文才来了广州城。
　　两人是来找江浩的。
　　一是来找江浩玩儿，顺便给江浩送一封信。
　　二就是告诉江浩林凤娇的安排。
　　任家镇那边的义庄，林凤娇已经处理好。
　　文才和秋生也收拾好了东西，跟他去了茅山总部。
　　但茅山派上待着太无聊。
　　两人待了几天就受不了了。
　　于是便跟林凤娇请求来广州城找江浩。
　　林凤娇也没拒绝。
　　有江浩看着，他倒是不担心秋生和文才搞出什么事来。
　　而且有江浩指点他们修炼，比他这个当师傅的指点要更有用一些。
　　于是就放他们来了。
　　至于送信，则是送一封任婷婷托他们带给江浩的信。
　　信的内容很简单，就是任婷婷询问江浩最近过的怎么样，等她处理完了任家的生意后，来找他玩儿的一些话。
　　话里话外，都透露着亲近。
　　在文才和秋生来广州城前。
　　江浩已经帮麻麻地师徒三人炼制完了法器。
　　一共三件。
　　都是顶级法器。
　　一把雷击桃木剑。
　　桃木是一般桃木，但在江浩的帮助下，变成了雷击桃木。
　　威力很强。
　　即便是普通人拿在手里。
　　也能单杀铜甲尸、厉鬼。
　　当然，前提是能攻击到目标。
　　一门八卦镜。
　　顶级法器，威力不在雷击桃木剑之下，而且功能更全面。
　　虽然偏防御，但攻伐之力也不俗。
　　最后一件法器是一个铃铛。
　　镇魂灵。
　　铃声一响。
　　人、鬼、僵尸，妖什么的，都会被晃迷神，哪怕是神魂特别强的，也会被影响至少一息（3-5秒）的时间。
　　而江浩自己炼制的法器就更多了。
　　铜钱剑、桃木剑、玉佩法器、金属手镯法器、金属长剑法器、伞类法器。
　　种类反正是比较多的。
　　倒不是江浩不想炼制其他类的法器。
　　而是《僵尸先生》世界的炼器品类，并不多。
　　其次就是材料限制。
　　巧妇难为无米之炊。
　　江浩炼器术再好。
　　修为再高，没有合适的材料，他也没办法。
　　也就是他修为高，已经是炼神返虚后期。
　　能靠着法力以及自己在法咒、阵法一道强行提升炼制出的法器等级。
　　换其他人来，能炼制出一件顶级法器。
　　就已经算运气很好了。
　　前前后后。
　　江浩炼制出了上百件法器。
　　这些法器，其中一半是顶级法器。
　　剩下一半则都是高级法器。
　　而且还是高级法器里的精品。
　　倒不是江浩故意要炼制出高级法器。
　　而是材料实在是不行。
　　哪怕江浩修为和技术摆在那里，也实在没办法。
　　江浩玄天阁走一趟，直接把玄天阁的所有货都给扫了。
　　上百件法器。
　　这些法器江浩自己肯定是用不到那么多的。
　　就算是茅山派，也用不到那么多。
　　不过这些法器卖一些出去，卖多少，江浩打算把它交给林凤娇自己来处理。
　　因此，林凤娇还特意带着人来了一趟广州城。
　　不过林凤娇来到广州城后，带着一个让江浩意外的人。
　　那就是任婷婷。
　　任婷婷不仅跟着林凤娇一起来了广州城。
　　而且还被林凤娇收为了弟子。
　　任婷婷是自愿拜师的。
　　原本林凤娇是不打算收的。
　　但任发的死，林凤娇自认有原因在其中。
　　所以任婷婷执意要拜师后。
　　他也没再拒绝。
　　所以现在的任婷婷，算得上是江浩的师妹。
　　至于朱大肠和马麟祥那边。
　　两人试图拜师江浩。
　　但被江浩拒绝了。
　　不过两人已经决定去上清派拜师。
　　哪怕拜不到江浩门下，拜其他人为师也不是不行。
　　两人离开的时候。
　　江浩还各自送了他们一件精品高级法器，用来护身。
　　有精品高级法器护身，以后在走夜路倒是不用再怕了。

第172章 ；新世界，凡人修仙传，乱星海（求推荐票月票）
　　现实世界。
　　江浩从《僵尸先生》世界回来，已经有半个月。
　　在三天前，僵尸先生世界已经无法再过去。
　　一个新的世界重新打通。
　　不过江浩并未急着过去。
　　而是把现实世界的一些事都处理完了。
　　方才推开那扇联接新世界的大门。
　　……………………
　　一处无人的海岛上。
　　一道身影凭空出现。
　　不是别人，正是江浩。
　　“好浓郁的灵气。”
　　刚来到新世界，江浩便感受到了天地间充沛的灵气。
　　跟《僵尸先生》那样的末法世界比起来。
　　他现在所处这个世界的灵气直接浓郁了数十倍。
　　江浩运转了一下《黄庭经》。
　　仅仅片刻，他体内的法力便增长了不少。
　　算了一下。
　　修炼效率比起《僵尸先生》世界，至少强了四十八倍。
　　这意味着这个世界的灵气，比起《僵尸先生》世界，至少浓郁了四十八倍。
　　“看来，新世界应该是一个不错的世界，而且大概率是仙侠背景的世界，就是不知道具体是什么世界。”
　　对新世界，江浩充满了好奇。
　　于是他开始全力释放自己的精神力。
　　江浩目前的精神力最远可以外放到半径八十多公里外的地方。
　　这个范围还是不小的。
　　不过哪怕精神力完全外放，江浩依旧没在他的精神力范围内，看到一个人。
　　看到的只有无边无际的大海以及海中大量的动物。
　　不，用动物来形容不太对。
　　因为这些动物，大多是一些江浩从未见过的品种。
　　而且这些动物体积都不小，看着也挺危险的样子。
　　“这些已经算得上妖兽了吧，但没有妖气，反而是有另外一种独特的气息。”
　　“算了，还是先找人，确定这是什么世界再说。”
　　确定这是什么世界对江浩而言还是挺重要的。
　　毕竟确定这是什么世界以后。
　　他才好制定后续的计划，然后付诸行动。
　　随后，江浩从乾坤手镯里取出了十二枚符咒。
　　因为不确定这是什么世界，江浩需要保证自己的精神力一直处于满值状态，所以他打算用鸡符咒和兔符咒的力量来飞行。
　　虽然因为不是在成龙历险记世界，符咒的力量并非无限，但也足够江浩用一段时间了。
　　而且有马符咒和狗符咒加持，他的安全性也更高。
　　他现在的身体素质的确很变态。
　　但一个灵气如此浓郁的世界，必然也十分不简单。
　　为避免发生什么意外，还是把符咒拿出来更保险一些。
　　就算符咒的能量有限，大不了用完了，以后能回成龙历险记世界时，再回去补充一下就是了。
　　鸡符咒和马符咒的力量加持下，江浩的飞行速度还是很快的。
　　轻松便突破了两倍音速。
　　速度当然还能更快。
　　但江浩为了减少符咒能量的消耗，并没有飞的太快。
　　而且两倍多的音速，已经不慢了。
　　除此之外就是江浩发现在这个世界飞行，重力和阻力似乎要更多一些，相比起在其他世界飞行，略微给他的身体带来了一点不适。
　　不过这点影响也基本可以忽视。
　　因为江浩的身体素质太强了。
　　这点不适，也只是相对于他之前去过的其他世界罢了。
　　本身并没有给江浩造成哪怕一点麻烦。
　　就好像原本江浩吹的是一档的电风扇，被他开到了三挡。
　　除了感觉风力大了一点外，并没有其他别的影响。
　　如此，飞了一天多后。
　　在江浩的精神力范围内。
　　总算是出现了人的身影。
　　那是一男两女的一个组合。
　　他们身着长袍，一身古人打扮，正驾驭着飞剑亡命奔逃，速度大概在每秒四十米左右。
　　之所以说他们在亡命奔逃，是因为在他们的身后。
　　有一只展翅超过十米的大黑鸟在追他们。
　　黑鸟的速度比他们快的多。
　　因此三人需要不断回身攻击黑鸟，从而来减缓黑鸟的飞行速度，让它追不上他们。
　　“师兄，我们该怎么办？”
　　“这黑云雀一直追着我们不放，一旦法力耗尽，我们必死无疑。”三人中，穿着紫衣的女子道。
　　三人中的男修一脸纠结。
　　“罢了，符宝甚是珍贵，若是没了性命，便是无用。”
　　“蓝师妹、柳师妹，你二人为我拖延一下时间，等我催动符宝，灭杀这黑云雀。”丁枫出声道。
　　这黑云雀是一只接近三阶的妖兽。
　　但因其以速度见长，哪怕是筑基中期修士，手中若是没有厉害的法器，碰到了也只有逃命的份。
　　而他师兄妹三人皆是练气期。
　　丁枫是练气大圆满。
　　他的两个师妹，则都是练气十二层。
　　三人出身乱星海内海，一个名为青云宗的小门派。
　　这次丁枫是受他两个师妹邀请，前往一处小岛采药的。
　　因丁枫在门中名声不错，蓝、柳二人便邀请他一起前往一处小岛采药。
　　听闻岛上有不少百年灵药，而看守灵药的妖兽，只是几只一阶顶级妖兽，他便心动了。
　　到了地方后，果然只有几只一阶顶级妖兽看守灵药。
　　丁枫三人仗着手中的顶阶法器，成功灭杀了几只看守灵药的一阶顶级妖兽，成功采摘到了灵药。
　　可就在他们采摘完灵药后，准备离开时，却发生了意外。
　　一只接近三阶妖兽的黑云雀不知道从哪里冒了出来。
　　似乎是闻到了他们身上还未散去的灵药气息。
　　直接便盯上了他们。
　　黑云雀已经相当于人族筑基中期修士。
　　三人只是练气期，哪怕有顶阶法器在手，也不是对手。
　　更何况他们手中的顶阶法器还只是普通的顶阶法器。
　　普通的顶阶法器，也就威胁得到一阶妖兽。
　　一阶以上的妖兽，普通的顶阶法器哪怕是破防都有些难，更别提击杀了。
　　所以他们只能逃命。
　　“什么？丁师兄，你竟然有符宝，真是太好了。”
　　“还请师兄速速激活符宝，我和蓝师姐为你拖延片刻时间。”听到丁枫有符宝。
　　柳、蓝二女都是大喜。
　　两人也没想到，丁枫竟然有符宝。
　　符宝是结丹期修士才能炼制的东西。
　　以损耗自身法宝威能为代价炼制。
　　只有寿元快达到尽头的结丹期修士才会炼制。
　　虽然符宝的威能只有法宝的十分之一。
　　但哪怕只是十分之一的威能，也是法器所不能比的。
　　哪怕是极品顶阶法器，论威力，也比不了符宝。
　　不过符宝有一个不好的地方，那就是催动比较慢。
　　哪怕是筑基修士催动，也需要一些前置时间。
　　而练气修士催动符宝，需要的前置时间就更多了。
　　这也是丁枫让蓝、柳二人为他拖延时间的缘故。
　　至于他为什么不一开始就拿符宝出来使用。
　　符宝这东西哪怕是对筑基修士而言，也是保命的底牌，不到危急时刻，轻易不会动用。
　　毕竟符宝能使用的次数有限，用一次少一次。
　　且符宝珍贵异常。
　　价值比起极品顶阶法器都要高不少。
　　要知道，符宝可是消耗品。
　　只是消耗品，价格都比极品顶阶法器高，可见其价值。
　　这也是丁枫没有一开始就动用符宝的缘故。
　　因为它太珍贵了。
　　如果不是黑云雀追的太厉害。
　　实在跑不掉，他是绝对不会动用符宝的。
　　就在丁枫准备催动符宝的时候。
　　突然，远处传来一阵动静。
　　三人下意识的朝动静传来的方向看去。
　　便只见一道黑影快速靠近。
　　瞬息间。
　　已来到他们上方。
　　下一秒。
　　丁枫三人便看到那道身影和那黑云雀撞到了一起。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　那身影连带着黑云雀一起砸落下。
　　丁枫三人都是脸色一变。
　　他们虽未感受到任何灵压和神识压制，但就凭对方刚刚的速度，就足以证明对方至少是结丹以上的修士。
　　因为即便是筑基，也不可能有这样的速度。
　　甚至于，来的可能是一个元婴老怪。
　　虽然得救对他们而言是好事，但丁枫三人并不能确定是否是刚脱狼口，又入虎口。
　　三人朝下方看去。
　　只见下方岛屿上，已多出一个大坑。
　　伴随着大坑的烟尘散去。
　　一道身影出现在丁枫三人面前。
　　此时的江浩已经换上一身长袍古装。
　　原本扎着的长发，也被江浩放下，自然的垂在脑后。
　　面容英俊帅气，气度不凡。
　　在其脚下，是已经没了生气的黑云雀。
　　很显然，黑云雀已经死了。
　　丁枫三人愣了一下。
　　随后方才回过神来。
　　三人连忙从空中落下。
　　随后面露慌忙的来到江浩近前躬身道。
　　“青云宗丁枫，拜见前辈，多谢前辈救命之恩。”
　　“青云宗柳岩。”
　　“青云宗蓝月。”
　　“多谢前辈救命之恩。”*2
　　为显敬畏，三人几乎九十度弯腰。
　　而江浩看着三人，却并未回话。
　　倒不是江浩故作高冷。
　　而是他没听明白三人说的是什么话。
　　不过好在江浩现在可以读取他人的记忆。
　　随后，江浩走出坑底。
　　来到三人面前。
　　因为江浩没说话。
　　哪怕听到了江浩的脚步声，丁枫三人也不敢抬头，而是老老实实的维持着躬身的动作。
　　江浩很快来到三人跟前。
　　随后直接用精神力入侵丁枫大脑，来读取他的记忆。
　　丁枫是练气十三层圆满修为。
　　自然是早早就觉醒了神识的。
　　感知到有一股精神力量要入侵自己的大脑。
　　丁枫脸色微变。
　　却并不敢反抗。
　　他猜测应该是江浩正在对他施展某种秘法。
　　至于搜魂，应该不是。
　　搜魂是只有元婴老怪才能施展的手段，而且过程并不温柔，相反十分残暴。
　　而他现在没什么异样的感觉，想来应该不是在被搜魂。
　　因为丁枫的不抵抗。
　　江浩很轻松就读取了丁枫的记忆。
　　并靠着超强的悟性和学习能力。
　　在顷刻间，便学习了乱星海的语言。
　　同时，也明白了自己此刻所在的是哪个世界。
　　凡人修仙传。
　　这便是他现在所在的世界。
　　而他现在所处的地方正是凡人修仙传人界的乱星海。
　　也难怪他以两倍音速的速度飞了一天多方才碰到丁枫三人。
　　因为这里是乱星海。
　　而乱星海有多大。
　　可以通过对比得知。
　　主角韩立出生的越国，其面积之大，便已经超越了整个亚洲。
　　其中天罗国和风都国这两个天南的大国，面积都在越国的七八倍左右。
　　整个天南，差不多相当于四十五个越国，由此可见天南大陆到底有多大。
　　而大晋的面积，至少是十个天南大陆。
　　而乱星海呢？
　　单论岛屿面积，全部加一起，应该不比天南差多少，甚至可能还要更大一些。
　　而加上海洋面积，即便是大晋，也远远不如。
　　江浩以两倍音速的速度飞了一天多。
　　跨越了七万多公里，才碰到丁枫三个人，由此可见，乱星海到底有多么大。
　　而且在天南大陆，传送阵并不多，但在乱星海，传送阵基本只要是有元婴坐镇的门派，都有。
　　为什么有？
　　还不是因为乱星海岛屿与岛屿之间的距离太远了。
　　别的不说，就内星海和外星海的情况，哪怕是元婴修士，全速不停的情况下，也得数年才能从内星海飞到外星海，可见乱星海之大。（PS；元婴初期修士飞行速度300m/s-450m/s，元婴中期修士飞行速度400m/s-600m/s，元婴后期大修士飞行速度700m/s-1200m/s【以上都是含神通秘法的情况下】）
　　“青云宗？”江浩的声音响起。
　　“是....是的，前辈。”丁枫努力控制着自己的情绪道。
　　“青云宗，一个区区结丹的小宗门，本座还不放在眼里。”
　　说话的时候，江浩直接摘了丁枫三人腰间的储物袋。
　　感受到储物袋被江浩拿走。
　　丁枫三人虽内心极为肉痛，但脸上却不敢有任何不满。
　　甚至连抬头都不敢。
　　依旧只能弓着身，毕竟江浩并未让他们起身。
　　丁枫此刻心底早已是苦涩与后悔。
　　早知道他就不答应蓝、柳二人的邀请了。
　　不然也不至于有现在的遭遇。
　　采药差点身死不说。好不容易被救了，没想到还要丢失储物袋。
　　虽然保住了小命。
　　但储物袋丢失，里面他努力多年积攒的灵石，绝对是保不住了。
　　而那些灵石，可都是他准备用来购买筑基丹，突破筑基用的。
　　乱星海的筑基丹没有天南那么稀有。
　　但一颗筑基丹，也要差不多两千灵石。
　　这对练气期的修士而言，绝对是一笔巨款。
　　失去这笔灵石，丁枫再想凑齐买一颗筑基丹的灵石，还不知道要猴年马月。
　　而且突破筑基，年龄是越早越好。
　　如果是五十岁以后才突破筑基，那未来想要结丹，基本就没什么希望了。
　　这对丁枫而言，无异于一个重大打击。
　　他今年已经二十有八，如果能在三十岁之前突破筑基，他还是有可能结丹的。
　　但一旦失去这笔灵石，他再想凑齐一颗筑基丹的灵石，至少需要十年，甚至不止。
　　而且以他双灵根的天赋，一颗筑基丹并不保险，运气不好的话，还可能筑基失败。
　　那么结丹，就更不可能了。

第173章 ；鼠符咒，化静为动，灵根（求推荐票月票）
　　而蓝、柳二人此刻心底也同样满是后悔。
　　后悔她们为什么选在这个时间点出来。
　　如果不是这个时间点，她们是不是就不会运气那么不好，碰上黑云雀，然后又碰上江浩。
　　三人心中的想法江浩全都听的一清二楚。
　　毕竟听心声跟读人记忆，前者要简单的多。
　　而且三人还离的这么近，江浩就算想听不到都难。
　　不过江浩根本没在意三人心中的想法。
　　而是用神念打开了三人的储物袋。
　　虽然修炼的体系不同。
　　但江浩的神念和神识差异不大。
　　自然也能打开储物袋。
　　而凡人世界的储物袋并不存在什么绑定的说法，除非是特殊的储物法宝，不然储物袋这东西，任何修士拿到了，都能直接打开。
　　随后，三人的储物袋被江浩打开。
　　里面的灵药、丹药、灵石、法器、符箓全部都被江浩直接略过了。
　　他的目标是里面的玉简和书籍。
　　凡人世界的功法和神通秘术大多以玉简的方式来传承。
　　修士读取只需把神识注入其中就行。
　　这么做，自然是为了保密。
　　毕竟如果写在书籍上，只要你有眼睛就能看到。
　　但在玉简里，就必须要神识读取了。
　　一般的低级功法或者一些低阶法术，低阶符箓制作方法，则会以书籍的方式记录。
　　因为这些东西，都算不上珍贵。
　　三个储物袋。
　　一共飞出四枚玉简。
　　八本书籍。
　　玉简江浩没有第一时间读取。
　　而是看向了八本书籍。
　　八本书籍各自悬在半空中，成列于江浩面前。
　　《烈火功》、《碧波诀》、《青木诀》、《玄金功》、《低阶五行法术大全》、《低阶符箓大全》、《阵法基础要诀》、《灵药辨别图录》。
　　在江浩的精神力控制下，八本书籍依次翻开。
　　不过只翻看了部份。
　　江浩并未全部看完。
　　同时，江浩也确定了八本书籍的作用。
　　前四本全是修炼功法。
　　不过都只是普通的低级修炼功法，属于练气期。
　　后面四本，第一本是教人低阶五行法术的，属于练气期修士练习的法术。
　　第二本是教人制符的，里面记载了不少符箓，但都是低阶符箓，属于练气期，威力也就够威胁到练气期，除非数量特别多。
　　第三本是教人学习阵法的，但只是一些基础阵法的学习。
　　最后一本则是教人辨别灵药及其年份的。
　　上面记载的都是一些比较常见的灵药。
　　而且记载的数量并不多。
　　随后，江浩把四个玉简拿在手中。
　　依次用神念读取。
　　四个玉简的信息，很快全部出现在江浩的脑海里。
　　三本功法，一本秘术。
　　功法分别为《惊涛诀》，水系功法，残本，七层，最高可修炼到结丹初期，出自蓝月的储物袋。
　　《天火诀》，火系功法，残本，六层，最高可修炼至筑基后期，出自柳岩储物袋。
　　《黑水诀》，水系功法，完整，共十层，最高可修炼至元婴初期，出自丁枫储物袋。
　　丁枫，出自修仙家族丁家，家族中曾经出过结丹后期修士，但那已经是五百多年前的事了。
　　如今的丁家，早就没落。
　　不过终究还是留了一些东西。
　　比如这部可以修炼到元婴期的功法，还有丁枫那件符宝，黑水剑符宝，便是其先祖留下的。
　　在落到丁枫手中时，便已经被用过两次了。
　　剩下的威能，顶多在让丁枫用两次，也就没了。
　　这也是丁枫一开始没有选择用符宝的缘故。
　　最后一个玉简，记载的则是一门秘术。
　　名为《玄冰刺》，修炼水系功法的修士，可以通过修炼玄冰刺秘法，在体内凝聚一枚玄冰针。
　　在关键时刻出其不意的发出，用以攻击敌人。
　　而且可以做到瞬发，且威力不俗。
　　但要修炼这门秘术，还需要千年玄冰这种材料配合。
　　如果使用的是万年玄冰，那么修炼出的玄冰针威力也会更加强大。
　　这门秘术，让江浩想到了玄骨《玄阴经》里的阴魔斩和幕兰草原上的法士的灵术。
　　都是瞬发，且威力不俗。
　　就是东西不好搞。
　　江浩读取了丁枫的记忆。
　　对凡人世界乱星海的修仙界也有了一些了解。
　　别说万年玄冰，就算是千年玄冰，那也并不好找。
　　因为千年玄冰已经可以用来炼制结丹期修士的法宝，而且是作为主材料的那种。
　　这意味着即便是结丹修士，想要弄到千年玄冰也没那么简单。
　　至于万年玄冰，即便是元婴修士想要弄到手，也很难。
　　这也意味着这门秘法，你就算有修炼方法，没有千年玄冰，你也没法修炼。
　　收起心中的思绪。
　　江浩的目光落在丁枫三人身上。
　　哪怕是被江浩取走了储物袋，在江浩没发话的情况下，三人依旧是弓着身子，可以看到他们的身体微微有些发颤。
　　这意味着维持这个姿势，三人也有些吃力。
　　不过这也正常，修仙者如果没有修炼过世俗武功或者炼体功法。
　　身体素质比起凡人也强了多少。
　　长时间保持一个姿势，时间久了不用法力相助，自然也会难受。
　　而江浩面前，三人自然不敢用法力让自己好受一些。
　　“都起来吧。”
　　“多谢前辈。”*3
　　三人听到江浩让起身的话，都是猛的松了口气。
　　同时心中一喜。
　　他们原本还担心江浩拿了储物袋之后，说话不算话，要灭他们口呢。
　　现在看来，应该是不会了。
　　“你三人当着我的面，现在便在此地修炼。”
　　江浩看着三人开口道。
　　听到江浩的话。
　　丁枫三人都是一愣。
　　但随后立马坐地盘膝开始修炼。
　　三人心中自然满是疑惑。
　　不明白江浩为什么突然要让他们当着他的面修炼。
　　但他们不敢拒绝江浩，也不敢去问原因。
　　只能按照江浩的话，盘膝开始修炼。
　　通过读取丁枫三人的记忆。
　　江浩已经清楚三人各自是什么灵根。
　　丁枫是水、土、木三灵根。
　　蓝月则是水、土、火三灵根。
　　天赋最好的是柳岩、金、火双灵根。
　　按理说，柳岩是金、火双灵根，灵根天赋最好，修为也应该最高才对。
　　但柳岩并非家族出身，而是散修出身，没有资源，即便她是双灵根天赋，修为想要提升，也很困难。
　　至于江浩为何要三人当着他的面修炼。
　　自然是为了查看三人所谓的灵根。
　　在凡人修仙传世界，没有灵根，哪怕你是道祖转世也没法修炼。
　　灵根，是修仙之基。
　　没有灵根，就没法修炼。
　　江浩并非凡人世界的人，所以江浩并不确定自己是否有灵根。
　　但江浩觉得大概率是没灵根的。
　　不过没灵根也没事。
　　因为江浩有办法让自己拥有灵根。
　　在凡人灵界，有三种补全灵根的办法。
　　一是吞食可以让自身生成灵根的灵药。
　　这种灵药，在灵界是真实存在的，但比较稀有，哪怕是炼虚修士也难以弄到一株。
　　而且每个人都只有吃第一株的时候有效，吃第二株的时候，就没效果了。
　　二是丹灵根补全法，以妖族高阶妖丹来补全自己的灵根。
　　韩立在人界获得的金蛟王的十阶妖丹，便被韩立在灵界用来补全自己的灵根了。
　　不过这种方法在灵界依旧是比较少见的方式。
　　因为在灵界，人族和妖族是同一阵营的，不像人界，人妖两族是对立的。
　　而第三种则是灵界最为常见的一种补全灵根的方法，也是大多数化神修士补全灵根的方法。
　　那就是器灵根之法。
　　修士通过特殊的手段，把一些特殊的法宝炼制到体内来充当灵根。
　　优点是没有限制。
　　如果你是天灵根，那么你可以炼制四样属性不同的法宝来充当自己的灵根，从而补齐灵根。
　　缺点是这类法宝不好炼制，而且没有第一种第二种方法来的稳定。
　　一旦体内器灵根被人破坏，修为大降是必然的，甚至可能直接嗝屁。
　　而江浩便打算利用器灵根之法，让自己拥有器灵根。
　　他当然没有灵界的器灵根补全之法。
　　但江浩有鼠符咒。
　　鼠符咒，化静为动。
　　只要江浩在体内自己给自己弄一根灵根出来，然后再催动鼠符咒的力量。
　　原本死的、假的灵根，也能变成真的灵根。
　　不过在凝聚灵根之前，江浩需要先了解什么是灵根。
　　在丁枫三人盘膝坐下后。
　　江浩的神念便毫不避讳的直接探入了丁枫的体内。
　　丁枫自然是感受到了一股‘神识’作用在自己的身上。
　　这股‘神识’之力极为强大。
　　远超他之前见过的那些结丹修士。
　　倒不是他能感受到江浩的神识之力有多少。
　　而是江浩的‘神识’之力给他一种比他之前见过的所有结丹修士的神识还要强的多的感觉。
　　也正是因此，他几乎可以笃定，江浩就是元婴修士。（PS；凡人世界，元婴初期神识范围在80-120里，元婴中期180-220里，元婴后期300-340里，主角精神力范围是80公里，相当于160里）
　　对于丁枫内心的想法，江浩无心关注。
　　此刻，他正在观察丁枫体内的情况。
　　比如，他把天地灵气吸入体内后。
　　灵气通过了哪里。
　　很快，江浩就在丁枫的体内感受到了细微的，肉眼难寻的，一节‘通道’。
　　灵气在通过这段通道后，变为了法力。
　　随后，江浩的神念又进入蓝月和柳岩的体内。
　　在她们的体内，江浩同样看到了那一节‘通道’。
　　而三人的通道，也有所不同。
　　三人里，柳岩‘通道’最大。
　　且通道呈现淡淡的金、红二色。
　　蓝月和丁枫的‘通道’则差不多。
　　比起柳岩的‘通道’要稍微细那么一些。
　　一个呈现蓝、黄、红之色，一个呈现蓝、黄、绿之色。
　　江浩几乎可以肯定，这就是所谓的灵根。
　　因为柳岩是金、火双灵根。
　　金色和红色，刚好对应她的灵根属性。
　　蓝月是水、土、火三灵根。
　　所以她对应的是蓝、黄、红三色。
　　丁枫是水、土、木三灵根，所以他对应的是蓝、黄、绿三色。
　　加上灵气通过这里后便变为了法力。
　　这要不是灵根是什么？
　　在确定了什么是灵根后。
　　江浩的神念直接深入丁枫的灵根。
　　开始仔细观察他的灵根。
　　片刻后。
　　江浩控制自己体内的法力。
　　开始在他自己的体内，一比一的照搬模拟丁枫的灵根。
　　江浩不求神，只求形。
　　为了确保鼠符咒化静为动后能成为灵根。
　　江浩足足花了半小时去弄。
　　也好在江浩对法力的掌控足够高，不然还真做不到用法力来模拟灵根。
　　半小时后。
　　确定完全模拟的一模一样，没有任何差别后。
　　江浩默默取出了鼠符咒握在手里。
　　同时心中默念灵根，然后发动鼠符咒的力量。
　　鼠符咒的力量发动。
　　江浩用法力模拟出的灵根，立马从‘死’的变成了活的。
　　一个和丁枫灵根一模一样的灵根，出现在了江浩体内。
　　不过这并不代表江浩成功了。
　　因为他还得测试一下他能否把灵气转化为法力。
　　随后，江浩的脑海里出现了丁枫修炼的《黑水诀》。
　　丁枫从练气期便开始修炼《黑水诀》，且有些年头了。
　　江浩读取了他的记忆，对《黑水诀》的前三层自然也已经了解。
　　所以他先是在手中握住了一块灵石，随后便开始吸取灵石内的灵气，修炼起了《黑水诀》。
　　一个周天后。
　　【叮，黑水诀经验+10】
　　又一个周天后。
　　【叮，黑水诀经验+10】
　　再一个周天后。
　　【叮，黑水诀经验+10】
　　【......】
　　一共十个周天后。（PS；因为主角一开始没有灵根，所以功法并未直接入门）
　　【叮，技能等级提升！】
　　【黑水诀lv2（0/1000）】
　　【精神+10、智慧+5】
　　【法力+2（年）】
　　伴随着《黑水诀》提升到lv2。
　　江浩体内的丹田位置，立马涌现出一股与《僵尸先生》世界法力略有不同的法力。
　　之所以说略有不同。
　　是因为江浩发现，哪怕凡人世界的法力就一点点，但质量反而比《僵尸先生》世界修炼出的法力质量要高一些。
　　不过想到两个世界的法力施展法术后的破坏力差距。
　　江浩也就不感到奇怪了。
　　《僵尸先生》世界终究是古典修仙，法力就质量而言，还是有些比不了凡人这种以破坏力著称的传统修仙世界。
　　或许古典修仙在成仙后，法力会蜕变的更强，但是否如此，也只是江浩的猜测，毕竟他还没成仙，无法确定自己的猜测。
　　随后，江浩打开了自己的属性面板。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；32】
　　【力量；1989体质；2100智慧；112精神；2879】
　　【内力；5210年（神罡位巅峰）】
　　【法力；926年（炼神返虚后期巅峰）】
　　【境界；练气二层（2年法力）】
　　【特殊体质；124%雷电亲和】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....玄极造化典lv5（金锋掌、玄冰掌...玄阳神功....至圣乾坤功、幻音诀、气经、皇极神拳、七星诀.....）、御虫术lv5、音律lv5（笛子、古筝）、如来神掌lv5、独孤九剑lv5、一阳指lv5、九阳神功lv5、黄庭经lv5、上清大洞真经lv5、谷衣心法lv5、黑水诀lv2.

第174章 ；一月筑基（求推荐票月票）
　　两年法力，直接把江浩推到了练气二层，还真是一点水份没有。
　　韩立四属性伪灵根，修炼了四年，突破到练气三层。
　　丁枫是三灵根资质，也就比伪灵根好一些。
　　两年的法力，意味着正常人修炼两年的法力积累。
　　能把江浩推到练气二层，其实已经可以了。
　　至于江浩自己运转周天获得的那些法力，则完全可以忽略不计，因为太少了。
　　至于江浩为什么没选择复制灵根天赋更好的柳岩，而是选择了灵根天赋不好的丁枫。
　　自然是出于自身的考虑。
　　如果江浩复制柳岩的灵根天赋。
　　那就意味着江浩只能修炼金、火属性的功法。
　　对其他修仙者而言，这不算影响。
　　但对江浩而言，却是一个影响。
　　毕竟江浩可以通过刷技能的等级，通过系统强行提升的法力来提升修为。
　　在《僵尸先生》世界他就是这么做的。
　　而在凡人世界，江浩完全可以继续复刻《僵尸先生》世界的行为。
　　毕竟系统的强制法力提升，就相当于一个游戏机制。
　　既然是合理的游戏机制，那干嘛不利用？
　　所以对江浩而言，最适合他的，其实是五行伪灵根。
　　毕竟如果是五行伪灵根，那么江浩就可以修炼任何功法。
　　甚至就算是异灵根的功法，江浩也可以修炼。
　　顶多就是修炼出来后，威力没有异灵根那么大罢了。
　　而这么做，江浩的法力可以通过刷功法技能等级来快速提升，就是不知道修炼凡人世界的神通、秘法，系统会不会给他提供法力。
　　如果提供，那自然再好不过。
　　毕竟这意味着江浩可以快速提升实力。
　　至于这样做，修炼的功法过多，会导致法力杂乱，无法兼容什么的，也影响不大。
　　因为江浩有绝对平衡的虎符咒。
　　收回思绪，江浩的目光落在了丁枫三人身上。
　　随后便见江浩手一挥。
　　三人的东西各自回了他们自己的储物袋。
　　随后江浩又把他们各自的储物袋送了过去。
　　“好了，拿上你们的储物袋，你们可以离开了。”
　　江浩的话响起。
　　顿时把专心修炼的丁枫三人拉回了神。
　　刚刚修炼的时候，三人都是完全沉浸在其中的。
　　毕竟修炼这种事，容不得一点马虎。
　　此刻被江浩的声音惊醒。
　　听到江浩让他们离开。
　　又看到失而复得，此刻正悬浮在跟前的储物袋。
　　三人的脸上都露出了惊喜的表情。
　　“多谢前辈。”丁枫最先反应过来，连忙感激道。
　　“多谢前辈..”
　　“多谢前辈。”蓝月和柳岩二人也是连忙跟着感激道。
　　江浩摆了摆手。
　　确定江浩是真让他们走后。
　　三人这才各自从储物袋内放出自己的法器，随后御器飞走了。
　　等到三人的身影走远。
　　江浩先是把那只接近三阶的黑云雀妖兽尸体收了起来。
　　虽然只是接近三阶的妖兽尸体，但拿去卖的话，还是能卖个几百灵石的。
　　毕竟二阶妖兽的材料，已经可以用来炼制顶级法器。
　　把黑云雀的尸体收入乾坤手镯后，江浩随后飞到脚下海岛的中央地带，在地势稍高的地方开辟了一个临时洞府。
　　随后便直接走了进去。
　　也不像凡人世界的修士那般，在自己的洞府外布置阵法。
　　倒不是江浩懒得布置，而是他没有材料。
　　而且凡人世界的阵法之道，他并不懂。
　　他虽然在僵尸先生世界学习了阵法一道。
　　但僵尸先生世界的阵法之道乃是借天地大势，且要看年月、天时的。
　　和凡人世界完全不一样。
　　而且，他也不需要什么阵法。
　　他只是暂时在这里修炼一下而言，耽搁不了多少时间。
　　很快，时间便过去了三个多小时。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【黑水诀lv3（0/10000）】
　　【精神+20、智慧+10】
　　【法力+5（年）】
　　三个小时后，《黑水诀》提升到了lv3.。
　　为江浩带来了20点精神和10点智慧。
　　同时还有五年的法力。
　　伴随着五年法力的提升。
　　江浩的凡人境界也不断开始拔高。
　　同时，江浩发现自己的精神力量再次发生了蜕变。
　　变强倒是没有变强多少。
　　但变的和之前不一样了。
　　江浩知道，这应该是他突破了练气四层的缘故。
　　修士突破练气四层，便会觉醒神识。
　　但他早就有了精神力和神念，算是另类的神识。
　　这种情况下，江浩自然不会再觉醒所谓的神识。
　　但却也同样让江浩的精神力蜕变。
　　已经完全具备神识的全部效果。
　　之前的江浩，精神力还算不上真正的神识。
　　但此时的江浩，精神力已经算得上是真正的神识。
　　而且凭借着庞大的精神力，江浩此时的神识之力，远超一般的元婴初期修士。
　　已经可以比肩一般的元婴中期修士的神识。
　　打开属性面板。
　　境界一栏，果然已经再练气四层以上，但不是练气四层，而是练气五层。
　　随后江浩关闭属性面板。
　　继续闭关。
　　转眼间，便过去了三十多个小时。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【黑水诀lv4（0/100000）】
　　【精神+40、智慧+20】
　　【法力+10（年）】
　　《黑水诀》等级再次提升，达到lv4。
　　伴随着一股法力凭空出现在体内。
　　江浩的凡人境界不断攀登，片刻功夫，江浩已经是练气九层修士。
　　江浩没有停下修炼。
　　再次闭关。
　　转眼间，半个月过去。
　　【叮，技能等级提升！】
　　【黑水诀lv5（MAX）】
　　【精神+80、智慧+30】
　　【法力+20（年）】
　　《黑水诀》等级再次提升。
　　不过这一次江浩花了足足半个多月，才把《黑水诀》的等级刷到lv5。
　　相比起《僵尸先生》世界的修行功法，凡人世界的修行功法其实并没有有多难修炼。
　　江浩的经验加的之所以这么慢。
　　是因为他体内的灵根吸收灵气的速度，实在是有限。
　　哪怕是江浩想快，也快不起来。
　　也难怪凡人世界的元婴老怪，哪怕在是天才，且资源充沛的，也至少得两百年才能结婴。
　　因为灵气转换法力的效率，实在是太慢了。
　　不过江浩没有多想。
　　他的目光，落到了系统面板上。
　　《黑水诀》突破到lv5，系统的机制直接让江浩又涨了二十年的法力。
　　但这二十年的法力并没有让江浩突破筑基。
　　系统面板上显示他的凡人境界，依旧是练气期。
　　不过是练气十三层圆满。
　　看来二十年的法力，还不够帮江浩冲破筑基期的瓶颈。
　　凡人世界，练气期修士突破筑基期。
　　除了天灵根修士。
　　其他任何灵根的修士，都存在瓶颈。
　　哪怕是号称修炼速度不下于天灵根多少的异灵根修士，也是如此。
　　所以筑基丹的存在就很有必要性了。
　　但实际上练气期修士想要突破筑基。
　　首先要做到的，就是让自己的法力蜕变。
　　怎么个蜕变？
　　质量蜕变。
　　而这个蜕变，凭借修士本身，根本无法做到。
　　必须要借助外物来助力法力蜕变。
　　而这个外物就是筑基丹。
　　江浩自然是没有筑基丹的。
　　不过江浩也没打算用筑基丹。
　　因为他开挂。
　　如果只是突破个筑基，他还得跟凡人世界的那些修士一样，借助筑基丹。
　　那他还开个屁的挂啊。
　　不就是提纯法力嘛。
　　这个江浩又不是不会。
　　僵尸先生世界时，江浩就提纯过法力。
　　一开始是被动。
　　突破炼神返虚后，就变成了主动。
　　而怎么主动。
　　自然是以神通。
　　道门有一门神通，名为《三昧真火》。
　　这个《三昧真火》神通自然是比不了西游记里面的那个三昧真火的。
　　但同样是威力不俗的神通。
　　最主要的是，三昧真火是灵火。
　　只要法力不耗尽，它就熄不了。
　　而且温度可以根据法力的加持量来提升。
　　修为越高，施展出的三昧真火灵火威力也就越强。
　　而三昧真火，同样也可以用来提纯法力。
　　怎么个提纯？
　　三昧真火是灵火，用灵火来灼烧法力，并不会把法力真的烧了，反而会起到煅烧法力的效果，从而提纯法力。
　　不过这么做也是有风险的。
　　哪怕是炼神返虚的修士来做，也是如此。
　　因为提纯法力是在体内进行的。
　　这需要你对灵火有着绝对的掌控力。
　　不然灵火一旦在你体内发生混乱。
　　那就不是引火烧身了。
　　那是直接让一个超级炸弹在你体内爆炸。
　　不过江浩的《三昧真火》术神通早就被江浩刷到了lv5。
　　用在凡人世界来对敌，威力估计差了点（对于结丹、元婴修士而言，凡人世界的结丹、元婴修士有法宝护身，神通威力不够，是难以造出威胁的）。
　　但用来淬炼他练气期的法力。
　　完全是足够了。
　　随后，江浩开始修炼一边修炼《惊涛诀》，一边施展《三昧真火》神通，控制着灵火在体内提纯法力。
　　以江浩现在的大脑开发度，别说是一心两用，就算是一心十用都可以。
　　自然可以做到一边修炼功法，一边用灵火提纯法力。
　　《惊涛诀》也是水系功法，以江浩目前水、土、木三灵根的资质，也是可以修炼的。
　　《惊涛诀》突破lv3，江浩根本没花多少时间。
　　而《惊涛诀》突破到lv3，也给江浩带来了30点精神、15点智慧和总共7年的法力提升。
　　和《黑水诀》一样。
　　别看《惊涛诀》就七层。
　　但《惊涛诀》和《黑水诀》，本身都是可以修炼到元婴期的高阶功法。
　　只是《黑水诀》是完整的，一共十层，而《惊涛诀》却只有七层，并不完整。
　　不过就算并不完整，《惊涛诀》也是高阶功法，因此在等级提升后，带给江浩的属性提升倒是不比《黑水诀》突破后系统的机制提升来的差。
　　而江浩的法力，也来到了44年，但依旧是练气十三层大圆满。
　　江浩也不在意。
　　继续刷《惊涛诀》的熟练度。
　　如此，转眼间，又是半个月过去。
　　《惊涛诀》成功被江浩刷到lv5.
　　如同《黑水诀》一般，总共为江浩带来了总数120点精神、50点智慧的提升和30点法力的提升。
　　而江浩的法力总量也来到了74年。
　　不过哪怕是法力达到了74年，江浩依旧没能突破筑基。
　　但江浩感觉快了。
　　因为在《三昧真火》的帮助下，他体内的法力质量远超先前。
　　他已经能感受到，他的法力距离液化为真元，就差这么一两天的功夫了。
　　当法力开始液化，也就意味着江浩踏入筑基期。
　　毕竟筑基期修士的标志，便是法力液化为真元。
　　化为真元的法力不仅能储存更多，且质量也更高。
　　同样的低阶法术，威力比练气期的修士施展至少要强数倍。
　　一天后。
　　在江浩把《碧波功》刷到lv4的同时。
　　江浩的法力成功转化为真元，让他修为突破到了筑基期。
　　《碧波功》虽然只是练气期的功法。
　　但被刷到lv4。
　　还是为江浩提供了足足七年的法力。
　　这个七年的法力，可是一点不打折扣的七年。
　　此时，江浩的法力总量已经来到了81年。
　　修为虽然依旧显示是筑基初期。
　　但江浩清楚，自己用《三昧真火》淬炼自己的法力。
　　他的法力量是要强过一般的筑基初期修士的。
　　当然，强的应该也比较有限。
　　顶多也就1.2、1.3倍的样子。
　　不过这只是开始。
　　毕竟突破筑基期，并不意味着接下来江浩不会继续淬炼法力了。
　　相反，江浩还会继续淬炼法力。
　　凡人世界，境界越往上，瓶颈越发高。
　　练气期到筑基期还能凭借筑基丹。
　　筑基期到结丹期，哪怕是有结丹灵物，也还是有可能突破失败。
　　除了天灵根没瓶颈，法力达到要求，就可以水到渠成的结成金丹。
　　其他灵根的修士，哪怕有结丹灵物，结丹的成功率也基本在五成左右。
　　能达到六七成的，很少很少。
　　元婴就更不用说了。
　　哪怕是天灵根修士，没有辅助结婴的灵丹，哪怕有信心渡过心魔，也难结婴。
　　看看黄枫谷就知道了。
　　黄枫谷虽然就令狐老祖一个元婴修士，实力不算强。
　　但门中五六个结丹修士还是有的。
　　但这些人，愣是一个结婴的都没。
　　原著到令狐老祖坐化时，黄枫谷都未曾再次出现一个元婴修士。
　　由此可见突破元婴多难。
　　而法力质量高，对于凝结金丹，是有不小的助力的。
　　就好比韩立的三转重元功。
　　所以法力的淬炼，不可能因为他突破筑基了，就停下来。
　　反而还要继续，而且还要加快淬炼的效率。
　　毕竟他是开挂的。
　　其他人一百岁结丹，就已经算年少有为。
　　但江浩觉得开挂的自己，几年的时间，完全足够结丹了。
　　当然，前提是他寻找到足够多的功法。
　　突破到筑基后。
　　江浩不打算继续在这个普通的小岛上待了。
　　他打算去那些有修士的岛屿。
　　首先就是购买他需要的功法。

第175章 ；天机城、程杏、售卖妖兽材料（求推荐票月票）
　　因为江浩复制的是丁枫的灵根。
　　所以江浩现在是水、土、木三灵根。
　　而这三个灵根能修炼的功法。
　　除了江浩目前还在修炼的《碧波功》，就只剩下一个《青木诀》了。
　　至于土系修士修炼的功法，江浩并未从丁枫三人手中获得。
　　这也是江浩为什么打算离开这里的原因。
　　因为在不离开这里，找个有人类修士的岛屿，购买几本江浩可以修炼的功法，他就得虚度光阴了。
　　离开他所在的小岛后。
　　江浩便朝东边方向飞去。
　　通过丁枫的记忆。
　　江浩已经清楚他自己此刻所在的地方，乃是乱星海内海所在。
　　不过比较靠近西边。
　　至于天星城所在。
　　应该是在他现在的东北方向。
　　之所以往东飞。
　　是因为根据丁枫的记忆，在东边方向，有一座大岛，名为天玄岛。
　　能被称之为大岛的，必然是有灵脉存在的大型灵岛。
　　而在天玄岛上，有一大门派，名为天机门。
　　天机门属于正道势力。
　　门中有三名元婴修士坐镇。
　　天缘子、天悟子、天门子。
　　其中天缘子为元婴中期修为，剩下二人皆是元婴初期修为。
　　其中天悟子对江浩而言，还算一个比较熟悉的人。
　　因为这家伙在原著里有出场。
　　虚天殿篇章，他便是跟在正道万法门万天明旁边的那个天悟子。
　　其带去虚天殿的七级离龟，便是其师兄天缘子的灵宠。
　　天玄岛，可以说是附近最大的岛屿了。
　　因天机门坐镇于岛上。
　　天玄岛上的修士坊市可以说是附近海域最大的了。
　　毕竟有天机门坐镇，没人敢在岛上闹事。
　　像乱星海比较出名的六连殿、四大商盟、丰乐商会等势力，在天玄岛上都有分店。
　　转眼间，便过去了半月时间。
　　天玄岛。
　　一道身穿一身蓝袍的年轻修士，踩着一把飞剑落在天机城外。
　　天机城，是天机门所修的一座城池。
　　城内有修士，也有凡人。
　　比不了天星城的宏大，却也不是一般的小城。
　　不过和天星城不同的是，天机城禁止金丹以下修士在城中飞行。
　　且所有修士都需要通过城门来进城。
　　因为进入天机城，是要收费的。
　　不过收费和天星城不一样。
　　无论你是什么修为，进入城内都需交三块灵石。
　　交完三块灵石，也不限制你在城内待多久，哪怕你待到死也可以。
　　不像天星城，如果是暂居，七天便要三块灵石，永居则是八百灵石。
　　不过天星城作为乱星海第一大城，且进入天星城自动受星宫庇护，光是这一点，天星城收费高也正常。
　　天机城虽有天机门坐镇。
　　但天机门的势力，在乱星海，也就勉强挤进前十。
　　能找天机门麻烦的宗门势力还是有不少的。
　　自然也没法学星宫那般，暂居七天就三块灵石，永居八百块。
　　在交了三块灵石，拿了凭证后，江浩成功进了天机城。
　　天玄岛虽然距离江浩之前所处的位置有些远。
　　但按理来说，以江浩的飞行速度，哪怕只以两倍音速飞行，七日时间，也足够江浩飞过来了。
　　之所以花费了足足半个月，其实是期间江浩还去猎杀了一些妖兽。
　　既然是来买功法的，那没灵石肯定不行。
　　如果是在天南这种妖兽希少的地方，一只接近三阶的妖兽，至少能卖近千块灵石。
　　但在乱星海，一直接近三级的黑云雀，也就卖几百块灵石。
　　而几百块灵石，可不够江浩买多少功法。
　　因此江浩在来天玄岛的路上。
　　顺道猎杀了一些妖兽。
　　内星海的妖兽虽没有外海来的多。
　　来的高级，但也是存在一些的。
　　最主要的是江浩飞行速度快，且神识强大。
　　其他元婴修士飞遁还要考虑法力消耗。
　　江浩飞遁都是直接借助鸡符咒和兔符咒的力量，完全不需要考虑消耗。
　　一刻不停的飞行外加强大的神识。
　　还真让江浩猎杀了不少妖兽。
　　虽然大部分都是三四级的妖兽。
　　五级妖兽，江浩一共就猎杀了两只。
　　但谁让量多呢。
　　三级妖兽的尸体价值大概在四五百灵石左右。
　　四级的高一些，能卖到六七百一只。
　　至于五级妖兽，因为五级妖兽体内拥有妖丹的缘故。
　　价值是三四级妖兽比不了的。
　　一颗普通的五级妖丹，价值在两千灵石左右。
　　妖兽尸体也能卖个一千灵石左右。
　　加在一起，一只五级妖兽便是三千灵石。
　　江浩猎杀的妖兽有五十二只，其中两只五级，二十只四级，剩下的则全都是三级。
　　就连之前那只黑云雀的尸体，都被江浩给扔掉了。
　　至于为何扔掉。
　　自然是因为江浩的乾坤手镯放不下了。
　　哪怕按照最低价来算。
　　江浩手头的那些妖兽材料，也足够卖个三万多灵石了。
　　一般结丹修士，都没如此身价。（普通的结丹法宝，一件价值大概在一两万灵石左右）
　　只是购买功法的话，这些灵石暂时是足够了的。
　　毕竟哪怕是顶级功法，因其可以无限复刻的缘故。
　　价值并不会太过离谱。
　　三万灵石，怎么都够了。
　　至于江浩入城的灵石哪里来的。
　　自然是那天从丁枫他们手里取的。
　　考虑到入城可能会需要灵石。
　　租住房也需要灵石。
　　那天江浩便从丁枫他们的储物袋里拿了二十多块灵石。
　　入城的灵石，便是从这里面出的。
　　“这位前辈，可是第一次来天机城？”江浩刚进入天机城，刚打量完天机城两眼，一道声音便从一旁响起。
　　江浩目光看去。
　　发现说话的是一个看着十五六岁的少女。
　　唇红齿白，模样精巧可爱。
　　只能说不愧是修仙界吗？到处都是美女。
　　说话的同时，江浩给自己施展了一个天眼术。
　　天眼术是低阶法术，也是基础功法自带的法术之一。
　　效果是可以看出其他修士的修为境界，同时还具备看出隐匿阵法、破基础幻术的效果。
　　算是比较实用的技能了。
　　通过天眼术，江浩看出那少女的修为，练气五层。
　　在江浩看过去后，江浩能看出少女的紧张。
　　“不错，我的确是第一次来天机城。”
　　少女闻言，脸上肉眼可见的生出一抹喜悦。
　　“前辈，我叫程杏，是天机城的风行子，前辈您若是有什么想去的地方，或者要买什么，都可以跟我说，我可以带您去，事后前辈您给我一块灵石就行了，不贵的，也就一块。”
　　“哦？！”
　　“这么说，你对这天机城，很了解咯？”
　　“不敢期满前辈，我也不敢说什么都了解，但大部分事杏儿都是知道的。”
　　“若是后面没能帮到前辈，或是没能让前辈您满意，您不给灵石也没关系的。”程杏看着江浩，有些紧张道。
　　她担心被江浩拒绝。
　　“那你可知城中哪里可以出售妖兽材料？”
　　就在程杏担心被江浩拒绝的时候，江浩的声音再次响起。
　　这顿时让程杏大喜，因为这话显然是代表着江浩准备用她了。
　　“前辈，若是您准备出售妖兽材料的话，这城中有四大商盟和丰乐商会都可去，不知前辈打算出售什么等级的妖兽材料？”
　　“三四级的。”
　　“若是三四级的话，杏儿建议前辈去丰乐商会出售材料。”
　　“像是三四级这类低级妖兽，丰乐商会的出价会高一些。”
　　“若是高级妖兽材料，则去四大商盟，他们的出价会更高一些。”程杏解释道。
　　四大商盟是乱星海最大的四个商盟组织。
　　每个商盟的背后，都至少站着两个以上的势力，且都是拥有元婴修士的势力。
　　几乎垄断了整个乱星海的高阶妖兽材料。
　　能和四大商盟争锋的，也就只有星宫了。
　　“丰乐商会在何处？”
　　“前辈，请跟我来，我为您带路。”
　　“对了，天机城内禁止结丹以下的修士飞行，前辈，我们只能走着过去。”程杏提出为江浩带路的同时，又告诉江浩城内严禁金丹以下修士飞行的事。
　　“哦？那我入城时，为何无人与我说。”
　　“这.....”程杏闻言，有些犹豫。
　　“行了，我明白了，你不用说了。”
　　为什么进城的时候没人跟江浩说这个，道理其实很简单。
　　因为有人要坑灵石。
　　如果你不知道，但你飞了，那被抓到，你是不是要求饶，怎么求饶别人才会放过你，当然是给灵石啦。
　　凡人世界的修仙界，本质是弱肉强食的黑道法则。
　　你强，那么你想怎么做就怎么做。
　　至于说这么做，被坑到的修士会不会不满，下次不来了？
　　天机城这样的修士之城不是开饭店做生意，你不来，亏的又不是天机城。
　　只要他这边可以提供安全的保障，有你需要的东西，那你就不得不来他这里。
　　至于被坑，那也只能怪你自己不够聪明，观察力不够，怨不得旁人。
　　就好比万天明在虚天殿所说。
　　若是此等浅薄的算计都看不透，陨落了，也怨不得谁。
　　十几分钟后。
　　两人来到了丰乐商会外。
　　虽然不能飞，但好歹是修仙者，给自己施加个轻身术，哪怕是走路也堪比普通人跑步。
　　速度自然不慢。
　　“前辈，此处就是丰乐商会了。”程杏指着前方的建筑物对江浩道。
　　江浩目光落在丰乐商会上。
　　作为乱星海数得上名号的商会，其背后有三方势力，且都有元婴修士坐镇。
　　因此哪怕只是此地的一处分店。
　　也修的极为气派。
　　楼高近百米，占地面积怕是不下一万个平方。
　　光是大门，就足够四五辆大卡同时开进去。
　　此刻门口正不断有修士进进出出。
　　好不热闹繁华。
　　江浩带着程杏也跟着走入其中。
　　刚进入大堂，便有一名丰乐商会的筑基修士朝江浩走来。
　　“这位道友，不知如何称呼？在下丰乐商会徐进。”
　　“江浩。”江浩报出名字。
　　“原来是江道友，不知江道友到我丰乐商会来，是来买东西的，还是卖东西的。”
　　“我有一些妖兽材料要出售。”
　　“原来如此，江道友请随我来，我丰乐商会对外收妖兽材料的地方，在另一边。”徐进立马道。
　　江浩点了点投，跟了上去。
　　程杏见此，也是立马跟了上去。
　　很快，徐进就给江浩带进了一个比较大的房间外。
　　房间里有一个看着四十来岁的中年人。
　　江浩用天眼术看了一下，发现对方是一名筑基后期的修士。
　　“林管事，这里有位江道友要出售一些妖兽材料。”
　　徐进的话落下，那林管事便看向了江浩。
　　“这位江道友，还请把你要售卖的妖兽材料取出，在下需要进行一番检查，好给道友出价。”
　　江浩闻言没有说话。
　　只是从乾坤手镯里放出了数只四级的妖兽尸体，瞬间就把房间给堆满了。
　　那林管事和徐进看到这一幕。
　　都一些惊讶和意外。
　　惊讶是江浩只不过筑基初期修为，竟然能猎杀五只四级妖兽。
　　平日里他们虽然也受到三四级的妖兽，但大多是一些筑基中、后期的修士来贩卖。
　　疑惑则是疑惑江浩怎么没把妖兽处理了就直接拿来卖了。
　　不过心中虽然惊讶、疑惑。
　　但两人并未把心中疑惑问出来。
　　毕竟他们还没那么蠢。
　　“这是四级枪鱼兽，其头部金枪极为硬，是炼制顶级法器长剑的好材料，其鱼骨仍性强，也是炼制法器的好材料。”
　　“鱼血和鱼肉的话一般。”
　　“这条四级枪鱼首，我丰乐商会可以出价八百灵石。”
　　“这......”
　　“江道友，你这五只妖兽，我丰乐商会总共可出三千八百灵石，道友以为如何？”林管事看着江浩问道。
　　“卖了。”林管事的话刚落下，江浩便道。
　　“道友爽快。”
　　原本林管事已经做好跟江浩讨价还价的准备了，没曾想江浩竟然如此爽快，都不跟他多墨迹两句。
　　随后林管事取出一个储物袋。
　　往其内又放了一些灵石后。
　　把储物袋交给了江浩。
　　“道友，这储物袋内是三千八百灵石，你可以点一下。”
　　江浩接过灵石，神识扫了一下，里面的确是三千八百灵石，不多不少。
　　于是点了点头。
　　“灵石没问题。”
　　一旁小透明一般的程杏看到这一幕。
　　脸上满是震惊和一点羡慕。
　　震惊江浩筑基初期竟然可以猎杀五只四级妖兽。
　　羡慕，自然是羡慕江浩一次收获了三千八百灵石。
　　若是她能有三千八百灵石。
　　这些灵石足够她购买两枚筑基丹，未来说不定还有机会筑基。
　　江浩把灵石收下的同时，林管事也把那些妖兽尸体用储物袋收了起来。
　　后续这些尸体会交给专门的人去处理。
　　不过林管事刚收起妖兽尸体，江浩一挥手，又从乾坤手镯里放出了五只妖兽尸体。
　　“林道友，麻烦你在帮我看看这些妖兽尸体，贵阁愿意出多少钱收。”
　　林管事和徐进都愣住了。
　　因为这五具妖兽尸体，依旧是四级的妖兽尸体。

第176章 ；一年，恐怖提升（求推荐票月票）
　　在确定新的五具尸体都是四级妖兽后。
　　两人心底已产生了惊涛般的波动。
　　其实在江浩一开始拿出五具四级妖兽尸体时，他们就已经很惊讶了。
　　毕竟四级妖兽不好找是一点，就算找到了，哪怕是筑基后期修士，想要猎杀，也没那么简单。
　　因为即便是筑基后期修士，没有利害的法器和阵法配合。
　　也无法做到猎杀四级妖兽。
　　毕竟没有厉害的顶级法器，无法对四级妖兽破防。
　　有厉害的顶级法器，没有阵法配合，打伤了妖兽也很容易让妖兽跑掉。
　　因此筑基修士猎杀妖兽，基本都是合作着来的。
　　不是谁都是韩老魔，有一具结丹初期分身不说，还精通阵法，还能利用掌天瓶催熟诱妖草来引诱妖兽自己送上门。
　　所以一般的筑基修士想要猎杀三四级的妖兽，是很麻烦的。
　　江浩一开始拿出五只，他们也只那些妖兽是江浩和人合作猎杀的，他只是负责来出售妖兽的人。
　　没想到江浩转头竟然又拿出了五具四级妖兽尸体。
　　如果这些妖兽尸体真的是江浩和人一起联手猎杀的还好。
　　如果不是，而是江浩自己一个人猎杀的，那就有些不得了了。
　　随后林管事开始仔细查看妖兽，最后给江浩报了一个三千七百灵石的价格。
　　江浩也没反对，直接表示卖了。
　　然后又第三次、第四次取出四级妖兽的尸体。
　　林管事和徐进都麻了。
　　程杏更是一次次的被震惊到。
　　等江浩把所有妖兽材料都处理干净，一共卖了三万两千一百灵石。
　　想到这笔灵石，林管事和徐进都是一阵口干舌燥。
　　因为太多了。
　　如果这里不是天机城，不是丰乐商会，二人绝对会有动手抢夺的想法。
　　因为即便是那些宗门的结丹修士，也不一定有如此丰厚的身价。
　　那些散修结丹就更别说了。
　　很多散修结丹结个丹，结完就变成穷光蛋，连法宝都炼制不起。
　　三万二的灵石，拿去买法宝，买两件可能够呛，但买一件是怎么都够了的。
　　而且买的法宝威力还不会差。
　　“江道友，你卖了这么多妖兽材料，不知是否有什么需要的？我丰乐商会不敢说什么都有，但符箓、法器、符宝、法宝、阵法、丹药、厉害的秘术，顶级功法，基本都是有的，江道友若是有需要，满足你的要求，肯定是不难的。”在江浩把灵石都收起来后，徐进立马客气道。
　　一次能出售如此多妖兽尸体，虽然都只是三四级的，但量多啊。
　　这意味着江浩不是背后还有其他修士，就是江浩在扮猪吃老虎。
　　修仙界从来不缺隐藏修为，然后混入低阶修士群的高阶修士。
　　江浩虽然看着年轻，但他底气太足。
　　换一般筑基修士，一下到手几万灵石，绝对会十分的激动，再看看江浩刚刚，情绪毫无波动。
　　两人现在完全有理由怀疑，江浩压制了自身的修为气息，他绝对不止筑基初期那么简单。
　　“我需要顶级功法传承，还有阵法、炼丹、炼器、符箓的高级传承，贵商会可有。”
　　“自然是有的，不管是阵法、炼器还是炼丹、符箓的高级传承，我都丰乐商会都有，顶级功法，我丰乐商会也有。”
　　半个时辰后。
　　江浩和程杏走出了丰乐商会。
　　三万两千一百灵石，此刻已经被江浩花的只剩下一千六百灵石。
　　不过灵石虽然花了出去，但江浩的收获也不少，水、土、木三属性的功法。
　　练气期的，江浩一共收集了三十四本。
　　可以修炼到筑基期的，一共四十八本。
　　可以修炼到结丹的，一共二十八本。
　　可以修炼到元婴期的，一共十四本。
　　不过这十四本，只有两本是可以修炼到元婴后期的，四本可以修炼到元婴中期的，剩下的八本，只能修炼到元婴初期。
　　在凡人世界，修仙功法并不值钱，毕竟这东西可以不断复制。
　　哪怕是高阶功法，价值也不高。
　　关键在于你有没有渠道买到。
　　不过再不高，可以修炼到元婴期的功法，都是一千灵石打底的。
　　可以修炼到元婴后期的功法，价值更是在两千灵石以上。
　　那三万灵石的大头，基本都花在了那十四本可以修炼到元婴的功法上面。
　　结丹期的则便宜很多，最便宜的一百多灵石就能拿下，贵一点的也最多就两三百灵石。
　　筑基期的功法就更不用说了，十来块灵石就能买一本，练气期的功法更是一块灵石一本。
　　不过除了修炼的功法，江浩还买了两本介绍灵药的书籍，一本炼丹传承书籍，里面自带了练气、筑基、结丹三个境界的丹方各三个。
　　花了江浩两千多灵石。
　　除此之外还有炼器、阵法、符箓传承各一份。
　　价值都在一千灵石以上，两千灵石以下。
　　所以零零总总，花了江浩三万多灵石。
　　剩下的一千六灵石，江浩打算在天机城租个洞府，闭关一段时间。
　　原本江浩一开始还考虑过去天星城。
　　但在通过徐进和林管事了解一些乱星海现在的情况后，江浩立马就没了这方面的想法。
　　因为江浩来的时间线，已经有些晚了。
　　此时距离上一次虚天殿开启，已经过去三十八年。
　　上一次虚天殿开启，星宫在虚天殿搞小动作，害死了不少正魔两道的结丹，正魔双方自然是气不过，加上虚天鼎被人取出，正魔两道直接成立了逆星盟，反抗星宫。
　　一开始还有不少人观望。
　　但在发现逆星盟的人攻占下了不少星宫的地盘，星宫双圣也没有出手后，立马就坐实了星宫双圣修炼出岔子了的事实。
　　于是更多人加入逆星盟，反抗星宫。
　　星宫现在的情况很不好。
　　对很多岛屿都失去了控制。
　　听说逆星盟最近都快打到天星城外了，这个时候去天星城，绝非明智之选。
　　而且自从逆星盟和星宫开战后，星宫就单方面关了对外的传送阵。
　　现在外面的人没法直接传送去星宫，星宫的人也没法直接传送出来，除非得到星宫的同意。
　　天玄岛虽在内星海，但距离天星城比较远。
　　因此没怎么遭受大战的冲击。
　　至于江浩读取丁枫他们记忆时，为什么没有关于逆星盟和星宫大战的消息。
　　主要是丁枫三人平日基本都是在宗门里修炼，很少外出，加之青云宗所处的地方距离天星城更远。
　　丁枫三人又都只是练气期的修士，一心就想着突破筑基，根本就不关心除了筑基以外的事，自然对逆星盟和星宫大战的消息没什么了解。
　　乱星海很大，哪怕只是一个内海，也比整个天南都要大数倍甚至数十倍。
　　岛屿与岛屿之间相距较远。
　　低阶修士的信息来源是很有限的。
　　这个时期，不出意外距离万三姑、六道极圣和星宫双圣的决战已经没多少年了。
　　按照时间线来算，韩立是150岁进的虚天殿。
　　此时距离虚天殿事件已经过去三十八年。
　　那么韩立此时应该是188岁，已经突破到结丹中期。
　　现在应该正在外海猎杀妖兽。
　　再过十年，他198岁时会因为寻找伴妖草碰上风希，之后就是风大善人送风雷翅还亲自护送。
　　然后就是回内海撞上温天仁，之后两人争夺元婴之下第一人的名号，江湖高手韩立略胜一筹，在阴冥之地干掉温天仁。
　　之后韩立回归天南，拜入落云宗。
　　之后217岁结婴。
　　这个时间线，相对于江浩而言，其实是有些晚了。
　　原本他还想到虚天殿里凑凑热闹的。
　　没想到虚天殿事件都过去三十八年了。
　　“天机城内何处可以租借洞府？带我去。”
　　“前辈，若是要租借洞府，去天机阁便可，天机阁是天机门在天机城内经营的商铺。”
　　江浩点了点头。
　　之后在程杏的带路下，来到天机阁花了四百灵石租了一个洞府。
　　洞府自带小型聚灵阵，且自带防御阵法，可以避免被人打扰。
　　四十灵石一年，江浩直接租了十年。
　　这个价格比起原著韩立在天星城租洞府可贵多了。
　　这让江浩想到了某些小县城的消费比一线大城市还要贵的事。
　　之后给了程杏二十块灵石，算是给她的报酬，把人打发走以后。
　　江浩便进入洞府开始闭关起来。
　　这次买了那么多功法，要把这些功法都刷到lv5。
　　他怕是要花不少时间了。
　　而江浩打算先从最普通的练气期功法开始刷起。
　　因为刷练气期的功法熟练度涨的很快。
　　对江浩而言，他不需要急着去修炼什么神通厉害的顶级功法。
　　他要做的是先把法力提起来，把境界提起来。
　　厉害的秘法、神通什么的，可以后续再去修炼。
　　反正有系统帮忙，他是怎么都慢不了的。
　　至于炼丹、炼器、阵法、符箓等修真百艺，这些也不用着急。
　　等修为上去了再说。
　　转眼间，时间便过去了一年。
　　一年时间。
　　江浩刷完了之前购买的所有功法。
　　包括那十四本可以修炼到元婴期的功法，全部被江浩刷到了lv5。
　　除此之外，就连修真百艺中的炼丹和炼器，也被江浩分别刷到了lv5。（这里是指炼丹水准，只要有丹方，主角基本都可以炼制，没丹方和材料，主角也没办法）
　　一年的时间，对江浩的提升，是极为巨大的。
　　【天道酬勤系统】
　　【一分耕耘，一分收获，一证永证，肝起来吧！青年！】
　　【宿主；江浩】
　　【年龄；33】
　　【力量；1989体质；2100智慧；500精神；14328】
　　【内力；5210年（神罡位巅峰）】
　　【法力；926年（炼神返虚后期巅峰）】
　　【境界；筑基后期巅峰（2335年法力）】
　　【特殊体质；124%雷电亲和】
　　【技能；车辆驾驶lv5、厨艺精通lv5、绘画lv5、金刚长寿功lv5、咏春拳lv5、阅读lv5、手枪精通lv5、步枪精通lv5、中医医术lv5、八极拳lv5、大圣披挂拳lv5、八卦掌lv5、太极拳lv5、谭腿lv5、迷踪拳lv......铁布衫lv5、金钟罩lv5、十三太保横练lv5.、戚家刀法lv5.....玄极造化典lv5（金锋掌、玄冰掌...玄阳神功....至圣乾坤功、幻音诀、气经、皇极神拳、七星诀.....）、御虫术lv5、音律lv5（笛子、古筝）、如来神掌lv5、独孤九剑lv5、一阳指lv5、九阳神功lv5、黄庭经lv5、上清大洞真经lv5、谷衣心法lv5、黑水诀lv5、天风秘典lv5、六元玄水诀lv5、寒影诀lv5、万道藏青功lv5...上元炼丹术lv5、上元炼器术lv5.】
　　一年过去。
　　江浩的力量和体质没什么变化。
　　但智慧已经提升到了五百整点。
　　而这是江浩目前智慧所能提升的极限。
　　到了这个点后，后续功法等级提升虽然也给了智慧提升，但江浩的智慧却再也没有过变化。
　　倒是精神没受影响。
　　一路飙升。
　　从之前的三千多，直接成长到了如今的一万多。
　　江浩的神识也因此直接提升了十倍。
　　达到了恐怖的九百多公里。
　　化神初期修士也不过一千里神识范围罢了。
　　而江浩直接是一千八百里，已经堪比化神后期修士的神识范围。
　　而且神识达到这个地步后。
　　也让江浩发现了一些妙用。
　　那就是江浩现在可以用神识更加清晰地感受到天地之间的灵气。
　　从而对天地之间的灵气进行主动的收拢。
　　简单来说就是江浩本身现在就相当于一个自走的聚灵阵。
　　而且是超大聚灵阵。
　　对于化神期的修士而言，他们可以调动天地灵气，但因为人界灵气不行的缘故。
　　他们哪怕是强行调动灵气，能调动的灵气对他们的修炼，也没什么帮助。
　　毕竟他们是化神修士，想要增进修为，需要的灵气是海量的。
　　但对筑基、结丹、甚至是元婴的修士而言。
　　有如此能力，比随身携带一个超大的灵眼之泉以及灵眼之玉没区别。
　　除此之外。
　　江浩现在的神识可以轻松做到神识化形。
　　哪怕是没修炼任何神识方面的攻击秘术。
　　江浩也可以靠着恐怖的神识之力，直接灭杀元婴期的修士。
　　如果他修炼什么神识方面的秘术，即便是化神修士，江浩也可以一战。
　　毕竟凡人人界的化神修士，哪怕是最高修为的向之礼，也不过化神初期，神识方面必然远不如他。
　　除了神识方面的提升，江浩的法力提升也极为恐怖。
　　一年的闭关，江浩靠着系统的机制，直接狂刷了两千多年的法力。
　　如此多的法力，江浩体内的真元，早就粘稠得宛如硬物。
　　说是金丹也不假。
　　不过江浩并未因此去凝结金丹。
　　一是江浩并不急。
　　二是他的身体还撑得住。
　　两千多年的法力，就这法力量，质量不敢说比得上元婴修士，但数量绝对碾压元婴。
　　毫不夸张的说，江浩只要一结丹，必然立马就是结丹后期巅峰（假婴）修为。
　　直接就可以尝试凝结元婴。
　　对此，江浩倒是不意外。
　　毕竟他开挂，而且底蕴也很深厚。
　　至于江浩的底蕴是什么，自然是他那恐怖的智慧。
　　悟性高、思维敏捷、聪慧。
　　这也是江浩能快速刷技能经验的原因。
　　所以他的成长也很快。

第177章 ；《玄魄真诀》，凝结元婴（求推荐票月票）
　　“两千多年的法力。”
　　“如此雄厚的法力，如果不是我身体素质强。”
　　“加上有虎符咒，绝对得爆体。”
　　“不过有如此多的法力，也是时候找个地方突破了。”
　　“先结丹，再结婴。”
　　江浩不是天机门的人，自然不会选择在天机城结丹、结婴。
　　毕竟动静太大了，而且会被人打扰。
　　所以他打算另外找个没人地方突破。
　　以他的法力量和法力精纯度。
　　结丹会很轻松。
　　所以也不需要寻找一个灵气还算充足的地方结丹。
　　至于结婴，也同样如此。
　　毕竟江浩的根基，实在是太太太太太太深厚了。
　　随后，江浩直接从乾坤手镯内取出了之前在成龙历险记世界获得的欧若拉之眼。
　　欧若拉之眼，成龙历险记世界的魔法道具。
　　戴上之后，念出你想去的地方，便可以在欧若拉之眼的帮助下，瞬间到达那个地方。
　　在凡人修仙传世界，江浩不确定欧若拉之眼的能力有没有被削弱。
　　但这并不妨碍江浩尝试一下。
　　随后，江浩念出了他之前碰到丁枫他们时的那座岛。
　　下一秒。
　　江浩人消失在了洞府内。
　　刚刚出现在一片新的天地，江浩立马放出了自己比化神中期修士还强的神识。
　　顷刻间就把他自身目前所在的位置搞清楚了。
　　他此刻回到了他之前碰到丁枫他们所在的那个岛屿。
　　而且出现的地方，还是他之前开辟的那个临时洞府。
　　确定了自己没来错地方，江浩笑了。
　　看来欧若拉之眼即便是换了一个世界，效果也没发生什么变化。
　　天机城和此处相距超过百万公里。
　　欧若拉之眼都能让他瞬移过来，那天南呢？他是否能借助欧若拉之眼直接瞬移去天南？
　　甚至是大晋、五龙海这些人界的其他地方。
　　不过江浩并不急着测试这个。
　　他打算先结婴了。
　　再去考虑这些。
　　之后江浩并没有选择在这处岛屿结丹、结婴。
　　因为他的神识扫到附近有那么几个修士存在。
　　他要是在这里结婴，肯定会把那些修士吸引来。
　　为避免麻烦，江浩还是打算去更远的地方结婴。
　　随后江浩取出兔符咒和鸡符咒。
　　这一次，江浩没有再压制速度。
　　直接以超过越十倍音速的速度，在九天之上的罡风之中飞行。
　　罡风，是一种极其可怕的风。
　　拥有着比元婴剑修剑气滑丝都要锋利的锋锐度。
　　即便是元婴修士，也不敢到九天之上去飞行。
　　只有极个别特殊的顶级风属性妖兽或者是风属性功法的顶尖人族修士，才能在九天之上无视罡风飞行。
　　而更加恐怖的空间罡风则存在于人界与灵界的通道之中。
　　哪怕是化神修士也抵挡不住那恐怖的空间罡风。
　　如此朝西飞了十天后。
　　江浩来到了一座小岛上。
　　到达这边前，他已经有超过七天没感知到人族修士了。
　　从三天前开始，江浩也没在看到过超过二级的妖兽。
　　虽然他下方的海里还是有生物。
　　但都是一些只有一级的普通妖兽。
　　除此之外，这边的灵气，也十分的稀薄。
　　比起江浩刚刚降临时这个世界时的那座小岛，这里的灵气浓郁度，至少低了十倍。
　　不过即便如此，这里的灵气浓郁度，依旧是高过《僵尸先生》世界很多。
　　落到小岛上。
　　江浩随意的给自己开辟了一个临时洞府后。
　　也没做什么阵法布置。
　　便直接进入了临时洞府中。
　　倒不是江浩懒得布置。
　　而是他现在手中没有阵旗可以用来布置阵法。
　　进入临时洞府，取出一个干净的蒲团，坐到上面，江浩便开始运转功法，开始突破。
　　十四本元婴级功法，江浩都已经练到lv5。
　　可以说是完全掌控。
　　所以江浩用什么功法来突破结丹，都很简单。
　　不过江浩最后在这些功法里，选了一门名为《玄魄真诀》的功法，来突破结丹。
　　《玄魄真诀》是一门可以修炼到元婴后期的上古冰属性功法。
　　虽是冰属性，但有水属性灵根的修士，同样可以修炼。
　　就是功法威力只能发挥出冰属性灵根的八九成，要稍微差一些。
　　传闻这部功法是从星宫内流传出的。
　　星宫手中握有这部功法的后续三层，也就是化神期的三层。
　　但到底是真是假，没人能确认。
　　不过作为顶级功法，哪怕只能发挥出冰属性灵根八九成的威力，也十分不俗了。
　　因为这是一部上古修士修炼的功法。
　　而上古修士修炼的功法，往往有几个特点。
　　一，神通秘法威力大。
　　二，法力比起同阶修士更多更精纯。
　　三，一般自带本命法宝炼制法，且必然是威力不俗的法宝。
　　但对这个时代的修士而言，这类功法也有一个致命的点。
　　那就是对资源的需求太大了。
　　放在上古时代，对资源的需求根本不算什么。
　　毕竟上古时代最不缺的就是资源。
　　那时候的人界还未经历魔界入侵，天地灵气浓郁，到处都是灵脉、灵岛。
　　千年灵草不敢说随处可见，却也比现在多的多。
　　而如今的修仙界，最缺的，就是资源。
　　而《玄魄真诀》在结丹以后，可凝炼一种名为玄魄寒焰的冰焰。
　　不仅威力不俗，而且还可用来淬炼、提纯法力，这个淬炼是没有上限的。
　　因为在淬炼的过程中，可通过玄魄冰焰让自己的法力带上一点寒属性。
　　淬炼的时间越久，寒性越高。
　　而寒性越高，释放冰系法术神通，威力也就越大。
　　玄魄寒焰的威力也同样会随之增大。
　　传闻在上古时期，这部功法的创始者，曾凭借极为恐怖的玄魄冰焰，轻松灭杀同阶修士。
　　不过传闻他做到这一步，是因为他把自身的法力，淬炼到光凭法力的寒气，便可伤同阶修士的地步。
　　所以才能轻松灭杀同阶修士。
　　功法厉害吗？
　　厉害。
　　但消耗资源实在是太多了。
　　而且结丹期想要凝结玄魄冰焰，还必须得找一块千年以上的玄玉辅助。
　　千年玄玉在上古时期并不罕见。
　　但在如今的乱星海，早就找不到千年以上的玄玉了。
　　毕竟如今的乱星海，早就没有可以孕育玄玉的地方了。
　　修炼不了玄魄冰焰，《玄魄真诀》再厉害，也和普通的功法没什么区别。
　　这也是江浩为什么可以花几千灵石就买下它的原因。
　　而且《玄魄真诀》自带的本命法宝，玄魄冰针，也需要千年以上的玄玉才能炼制。
　　当然，如果有万年玄玉，那么炼制出的玄魄冰针威力会更加恐怖。
　　但万年玄玉这东西，即便是在上古时期，也是极为珍贵的东西。
　　因为万年玄玉是可以产生寒髓。
　　而寒髓不仅可以用来助七阶妖兽化形，还能和太阳真火一起炼制成回阳水。
　　一份回阳水，可以增加修士三分之一的寿元。
　　结丹用就是增加一百五十多年。
　　元婴用，能直接增加三百多年。
　　若是化神修士使用，可以增加近七百年寿元。
　　可见寒髓之珍贵。
　　而可以产生寒髓的万年玄玉，自然也跟着水涨船高。
　　但别说万年玄玉，就算是千年玄玉，也难找到一块。
　　《玄魄真诀》再厉害，没有千年玄玉，也跟普通功法没什么区别。
　　而且同样的境界提升，花费的资源更多。
　　对这个时代的修仙者而言，太不友好了。
　　所以哪怕《玄魄真诀》是顶级功法，修炼的人也寥寥无几。
　　而江浩之所以选择以这本功法来作为突破功法。
　　就是江浩打算接下来主修这本功法。
　　至于他不是冰灵根。
　　这个问题很好解决，自己合成一个冰灵根就是了。
　　修仙界异灵根虽然少见，但要找一个冰灵根，还是简单的。
　　毕竟冰灵根再稀有，能有天灵根更稀有？
　　至于万年玄玉，那玩意儿哪里有，江浩太清楚了。
　　大晋的小极宫和冰海的冰凤，手中都有万年玄玉。
　　等到突破以后，去这两个地方抢一块来就是。
　　有欧若拉之眼，自己应该能直接去大晋吧？
　　如果不行。
　　那就另外再找传送阵去大晋就是。
　　除此之外，就是搜集神识秘术。
　　他如今的神识比起化神中期修士都强。
　　不修炼神识攻击秘术，当真是太浪费了。
　　而且一旦让他修炼成功。
　　到时候就算面对化神修士，江浩也丝毫不怂。
　　江浩的法力，早就凝练到不能再凝练。
　　至于《玄魄真诀》，早就通过意想刷到了lv5。
　　所以江浩的突破，很顺利。
　　半天后。
　　江浩把所有真元都整合的差不多了。
　　随后真正的结丹开始。
　　体内庞大的真元汇聚到一起。
　　别人结丹是努力把液体凝聚成固体。
　　而江浩结丹是努力把固体压缩，让自己的金丹更加的凝练，法力质量也更高。
　　一个时辰后。
　　海岛上方突然开始一阵风云翻涌。
　　大量的灵气开始汇聚。
　　江浩开始真正的结丹。
　　因为没有布置阵法的缘故。
　　此地的动静，哪怕是隔着千里距离，都能看得十分清晰。
　　不过距离江浩所在位置的百万里内，那是一个人都没有。
　　三阶以上的妖兽都找不到一个。
　　所以动静虽大，却没有引来任何关注。
　　半个时辰后。
　　一切归于平静。
　　临时洞府内。
　　江浩盘坐在蒲团上。
　　此时，他体内已经多了一枚三色金丹。
　　金丹很大，足有玻璃珠大小。
　　要知道其他修士结丹，刚刚结丹时，体内金丹大多也就黄豆大小。
　　而且还十分不稳定，需要稳固修为。
　　江浩呢？
　　一结丹，金丹便有玻璃珠大小。
　　比起一般的结丹修士，大了何止十倍。
　　打开属性面板。
　　没有什么结丹初期。
　　只有一个结丹巅峰（假婴）。
　　别人结丹，千难万难。
　　尤其是韩老魔，为了结丹，足足散功两次，耗费大量的时间。
　　方才好不容易结丹。
　　江浩呢？
　　满打满算来这个世界才一年多。
　　马上就结丹了。
　　就离谱。
　　而且，他还不止是结丹那么简单。
　　“神识倒是也提升了一些，不过提升的有限。”
　　突破结丹后，江浩的神识也提升了一些。
　　但提升有限。
　　只是从之前的900公里范围，提升到了现在的950公里范围。
　　提升了一百里。
　　堪比一般的元婴初期修士了，但对江浩而言，这点提升，不值一提。
　　那么，继续结婴。
　　“就是不知道我有没有心魔。”
　　江浩有些好奇。
　　随后江浩直接开始运转功法，凝结元婴。
　　转眼，三天时间过去。
　　轰！！！
　　一股强大的气势冲天而起。
　　漫天三色神光。
　　海量的灵气被从四周抽调而来。
　　如此巨大的动静，如果有高阶修士在这附近，立马能看出这是结婴天兆，这意味着有人在凝结元婴。
　　可惜，这附近方圆百万公里，是一个人都没有。
　　自然没有人能注意到这里有人在结婴。
　　当然，就算有人注意到了，一般人，也绝不敢靠近。
　　因为这结婴天兆太过庞大。
　　其天兆范围，直接笼罩了附近超过一万里的范围。
　　如此大的范围，元后大修士突破化神怕是也不过如此。
　　半个时辰后。
　　伴随着一个高达千丈的巨大法相出现。
　　天空中的神光，慢慢消散，最后只剩那恐怖的巨大法相。
　　很快，法相也跟着消失。
　　临时洞府内。
　　一个四寸多的江浩，正站在虚空之中。
　　这是江浩的元婴。
　　一般修士凝结元婴，哪怕结婴成功，元婴一开始也就一寸左右大小（三厘米多）。
　　但江浩刚刚凝结元婴，便有四寸多。
　　突破的过程很顺利，至于说心魔。
　　江浩去过那么多时间，做什么都是随心所欲，遵从本心，哪里会有什么心魔，突破可以说是水到渠成，稳的不能在稳。
　　打开属性面板，江浩的修为这次倒是没有直接到元后巅峰。
　　而是元中巅峰。
　　两千多年的法力压缩再压缩。
　　让江浩的法力质量和量都远超同阶修士的同时。
　　也让江浩的境界被压了下来。
　　不然正常情况下，两千多年的法力，别说是元婴后期了，怕就算是化神初期，也能把江浩堆上去了。
　　不过江浩不在意。
　　毕竟这两千多年的法力，只不过是江浩刷了百来本功法的收获罢了。
　　接下来，还有大量的功法在等着他去刷。
　　法力缩水，江浩并不在意。
　　而且，接下来江浩还打算往神通玄魄冰焰里砸大量法力进去。
　　反正他不缺法力，他完全可以把玄魄冰焰修炼到哪怕是创造这本功法的人都比不了的程度。
　　至于千年玄玉和万年玄冰。
　　江浩打算后续走一趟大晋去弄两块。
　　至于现在，倒还不急着去大晋。
　　先在乱星海猎杀一些化形大妖，然后用那些化形大妖的材料炼制一些法宝再说。
　　对江浩而言，没有本命法宝和玄魄冰焰神通实力或许会弱一些，但影响不大。
　　况且，他虽主修《玄魄真诀》，但并不代表他没法修炼其他功法的神通秘术。
　　而且，玄魄冰焰只是《玄魄真诀》结丹期的神通。
　　《玄魄真诀》在元婴期还有两门神通。
　　一门名为玄冰域，另一门名为极寒破。

第178章 ；神通秘术、灭杀化形大妖（求推荐票月票）
　　两门神通，前者是范围性AOE神通。
　　后者是单一杀伐神通。
　　玄冰域。
　　以自身为中心，以法力凝聚寒气，瞬间在四周形成一个极寒冰域。
　　冻结万物不说，而且温度极低。
　　修士如果没有火属性的法宝护身。
　　恐怖的寒气顷刻间就能直入肺腑，伤人夺命。
　　即便有火属性法宝护体，恐怖的寒意，也会让处在冰域内的修士法力运转比正常情况下慢得多。
　　战斗力直接受到影响。
　　而极寒破就更加简单了。
　　类似阴魔斩，但更像幕兰人的灵术。
　　以带有寒气的法力在体内凝聚一根冰刺。
　　和江浩之前获得的秘法《玄冰刺》有些类似，但却更加利害，甚至可以说是厉害得多。
　　《玄冰刺》是在体内凝练出一根玄冰针。
　　而《极寒破》则是在体内凝聚出一根冰锥。
　　通过《玄冰刺》凝聚的玄冰针用过一次后，便需重新凝聚。
　　而通过《极寒破》凝聚的冰锥，江浩要使用这神通时，只需把法力打入冰锥内。
　　冰锥便会释放一根穿透力极强，而且带着恐怖寒意的子冰锥。
　　相当于是冰锥的分身。
　　而且是顺发。
　　当然，每一次释放子冰锥，江浩体内的冰锥就会消散一分，直至完全消散。
　　这也是江浩为什么觉得它很像幕兰人的灵术的缘故。
　　如果是追求极致的破坏，那也可以直接释放冰锥母体，破坏力和威力都极其惊人，且速度极快，但缺点是这是一次性的，用完后需要重新在体内凝聚冰锥。
　　至于凝聚冰锥所需要的时间。
　　哪怕是元婴修士，想要凝聚一枚母体冰锥出来，也至少要十年以上的时间，且对法力消耗不小。
　　如果修炼此神通，必然会拖延修士的修炼进度。
　　这便是有得便有失。
　　突破成功后。
　　江浩并未急着返回天机城。
　　而是便在他此刻所在的海岛上修炼起了神通秘术。
　　江浩掌握的十四门元婴期功法。
　　每门功法里，都至少有三门神通，分别对应筑基、结丹和元婴。
　　这些神通，江浩之前并未修炼。
　　一是体内法力太少（僵尸先生世界的法力质量低，且并不兼容）。
　　二是江浩当时的目标是先刷法力。
　　攻伐技能后面再学。
　　如今修为达到元婴中期巅峰。
　　体内法力更是至少是同阶修士的四倍以上。
　　江浩自然可以开始修炼那些神通之术了。
　　转眼间，时间便过去了半年。
　　半年时间，江浩修炼了足足二十八门神通。
　　最低都是金丹级别的神通。
　　虽属性有所不同，但影响不大。
　　毕竟只要法力质量够高，够多，哪怕属性不同，无法完全展现其威力，但相比起其他人，江浩施展的神通威力也必然是碾压的。
　　而且二十八门神通都刷到lv5后。
　　也为江浩提供了六百年的法力。
　　提升虽比不了那些功法提供的，但也不少了。
　　江浩的总体法力可以说提升了差不多两成。
　　之前的江浩法力是比同阶修士多四倍，现在变成了多五倍。
　　至于说施展神通消耗的法力如何补充。
　　对江浩而言，他不需要完全把神通施展出来。
　　只需要略微施展，便能获得经验。
　　目的自然也就达到了。
　　而只是略微施展的话。
　　以江浩现在的法力量，完全撑得住。
　　况且，江浩的神识是化神中期巅峰级别，可以感应到天地间的灵气，相当于人形自走聚灵阵，只要江浩想，引导天地间的灵气向他汇聚还是不难的。
　　这种情况下，提升修为做不到。
　　但加快法力恢复还是不难的。
　　所以江浩的法力，完全支撑得起他修炼神通之术。
　　在二十八门神通，包括玄冰真域和极寒破都刷到lv5后。
　　江浩拿出欧若拉之眼，并未直接传送回天机城。
　　而是直接传送去了外海。
　　……………………
　　仅仅一瞬间的功夫，周围的一切便都发生了变化。
　　原本还在一处岛屿上的江浩。
　　下一秒已经出现在了一片浩瀚的看不到边的大海之上。
　　脚下是深不见底的大海。
　　神识外放，江浩的神识范围内，更是一处海岛都没有。
　　有的，只有层出不穷的妖兽。
　　五级、六级、七级随处可见。
　　就连八级以上的化形大妖，江浩的神识都锁定了十几只。
　　对此，江浩并不意外。
　　因为他此刻所在的地方，是乱星海外海的妖兽海渊。
　　妖兽海渊，是外海妖族蛟龙一族的所在地。
　　十级妖兽金蛟王的大本营便是此地。
　　这里是外海最为危险的地方。
　　即便是强如星宫双圣，也不会轻易踏足这个地方。
　　因为这里的化形妖兽实在是太多了。
　　哪怕星宫双圣是元后大修士，战力强大。
　　也不可能是数十头化形妖兽的对手。
　　更别提这些化形妖兽里，不乏九级化形妖兽和十级化形妖兽。
　　但江浩敢。
　　一是江浩有那个实力。
　　二是他有符咒和欧若拉之眼。
　　他想走，别说十级化形妖兽，就算是十一级的化形妖兽，也拦不住江浩。
　　至于江浩来这里是做什么。
　　自然是来猎杀妖兽的。
　　而且他这次的目标，是至少六级以上的妖兽。
　　看着下方的大海。
　　江浩强大的神识直接锁定大海内的六级以上妖兽。
　　伴随着江浩体内法力运转。
　　一股恐怖寒意从江浩身上爆发。
　　下一秒，一股恐怖寒意以江浩为中心，瞬间爆炸开来，随后扩散。
　　顷刻间。
　　方圆百里的范围，已经都被恐怖的寒气所冰封。
　　而大海里的那些妖兽，但凡深度没超过百米的。
　　全部都被瞬间冻住。
　　下一秒，江浩的神识已经化作一枚枚精神小剑，刺入这些妖兽的大脑。
　　这并非什么神通。
　　而是神识化形的基础使用。
　　很粗糙。
　　但在江浩庞大的神识加持下。
　　威力却极为恐怖。
　　那些被精神小剑刺入大脑的妖兽，瞬间便使神魂尽灭。
　　随后江浩再一招手。
　　数百具六级以上妖兽的尸体朝江浩飞去。
　　等到这些妖兽飞到江浩面前。
　　江浩快速地取出妖丹，然后对他们的尸体进行切割整理。
　　有用的材料收到乾坤手镯和储物袋中。
　　没用的直接丢掉。
　　“是谁？胆敢来我妖族之地杀我族人，人族修士，你该死。”
　　江浩刚把材料处理完。
　　一道夹杂着无尽怒火的声音传来。
　　下一秒，一条体长超过六百米的触手从海底冲出。
　　直接朝江浩砸来。
　　触手虽然极为粗大，但速度却极快。
　　不过江浩看到砸来的触手，却是丝毫不慌。
　　只见江浩脚下青光直冒。
　　下一秒，粗大的藤蔓突然从江浩脚下青光中伸出。
　　顷刻间，就在江浩四周构建了一个藤蔓大网。
　　轰！！！
　　触手拍打在藤蔓大网上。
　　藤蔓大网只是微微震动了一下。
　　便什么都没了。
　　这正是江浩修炼的木系神通之一。
　　万藤齐飞。
　　是一门攻防兼备的神通。
　　那些粗大的藤蔓看似是一根，实际上却是上百根缠绕在一起。
　　不仅韧性更足，且硬度也更佳。
　　最主要的是，它不惧水火。
　　只能以力强行破坏。
　　江浩身上爆发出的强大气息，让深海下的千足毒章微微有些意外。
　　下一秒，他化作一个两米高的灰黑色皮肤的胖子冲出海面。
　　“人族修士，你竟敢闯入我妖族妖兽海渊，大量杀死我妖族，即便你是元婴中期修士，今日也必死无疑。”
　　看着面前的千足毒章化形妖兽出声。
　　江浩微微一笑。
　　“是吗？”
　　“那在我死之前，我先送你去死，如何？”
　　“去。”
　　伴随着江浩声音落下。
　　下一秒，他脚下的绿色藤蔓顿时以极为恐怖的速度生长。
　　顷刻间便已有数千米长。
　　随后朝那化形妖兽千足毒章缠去。
　　看到朝自己伸来的藤蔓。
　　千足毒章也不敢大意。
　　直接变回本体。
　　千足毒章的本体极大，超过千米。
　　他这一变大，原本困住他的藤蔓，直接便被挣脱。
　　而且与他身体接触的地方，更是被其毒液腐蚀出了一个一个的缺口。
　　作为九级化形大妖，千足毒章的毒自然不用多说。
　　不过江浩从一开始，就没打算用万藤齐飞来挤压死千足毒章。
　　如果是人类修士还好说。
　　九级的化形大妖，万藤齐飞就算是神通术，想要挤压死他，也没那么简单。
　　所以江浩的杀招，其实另有。
　　同一时间，江浩的神识化作一把大剑。
　　斩向千足毒章。
　　后者根本没想到江浩会对他进行神识攻击。
　　毕竟他是九级化形大妖，哪怕江浩是元婴中期修士，能神识化形。
　　也威胁不到他。
　　但江浩的神识，是化神中期巅峰级别的。
　　哪怕江浩现在还不会任何神识秘术。
　　在足够量的神识下，这一击下去。
　　也足以让千足毒章遭受重创。
　　果然，下一秒，千足毒章发出一声惨叫。
　　他的妖魂遭受攻击，差一点就形神俱灭了。
　　但他不知道的是，不是他差一点形神俱灭，而是江浩故意没有灭他的妖魂。
　　九级化形大妖的妖魂，就这么灭了，太过浪费了。
　　所以才没有直接灭了他的妖魂。
　　而且对江浩而言，千足毒章神魂受创那一瞬间的失神，便是绝杀。
　　没有任何动作，只是一瞬间，一枚淡蓝色的冰锥从江浩体内飞出。
　　速度极快。
　　所过之处，寒气凛然，空气中的水蒸气瞬间被冻成冰块。
　　于是便出现了这么一幕。
　　一条冰凌长条从江浩那边，直接连接到了千足毒章那边。
　　看似是什么冰柱。
　　实际上是冰锥瞬间便击中了千足毒章。
　　冰锥恐怖的洞穿力，轻松洞穿了千足毒章，随后恐怖的寒意瞬间在其体内爆发。
　　哪怕他是九级化形妖兽，也挡不住这股恐怖的寒意。
　　顷刻间的功夫，千足毒章那恐怖的躯体，已经完全被冰封。
　　随后咔嚓一声。
　　尽皆碎裂。
　　随后一道黑光从千足毒章的体内冲出。
　　是千足毒章的妖魂裹挟着她的妖丹外逃了。
　　但江浩怎么可能给他这个机会。
　　在他逃跑的瞬间。
　　江浩已经一个瞬移出现在他逃跑的方向。
　　其妖魂，瞬间就被江浩制住。
　　妖丹自然也落入江浩手中。
　　别看江浩虽然只是元婴中期巅峰修为。
　　但江浩的速度丝毫不下元婴后期。
　　甚至更强于他们。
　　只有元婴后期修士才能施展的瞬移，江浩也同样可以。
　　在千足毒章死掉的同时，又有三头八级化形大妖赶了过来。
　　这里是妖兽海渊，是化形大妖的大本营，这些化形大妖赶来的速度自然快。
　　当然，也跟江浩解决千足毒章的速度太快了有关。
　　其实这些人对于千足毒章而言，属于前后脚到。
　　只可惜江浩战力太夸张。
　　千足毒章死的也太快。
　　不过再次出现三头化形妖兽，对江浩而言，也跟送菜没区别。
　　等到金蛟王收到消息赶来时。
　　江浩人早就已经离开。
　　而他离开时，已经有六头八级化形妖兽，三头九级化形妖兽陨落在江浩手中。
　　陨落在他手中的七级、六级和五级妖兽更是多达数百只。
　　这一次，妖族的损失可以说是极其惨重。
　　最可气的是，金蛟王还不知道是什么人做的。
　　当然，他就算真知道了。
　　要不要报复，他也要着重考虑一下。
　　毕竟三头九级化形大妖和六头八级化形大妖全部陨落。
　　这样的战力，即便是人族的星宫双圣来了，短时间内也做不到。
　　能做到这一步，来者很可能是人族的化神修士。
　　化神修士，即便他是十级化形妖兽，且还是蛟龙一族，比一般妖族要更加强悍，也不是对手。
　　另一边，离开妖兽海渊后，江浩并未返回他在天机城的洞府。
　　而是直接传送到了天南的阗天城。
　　阗天城，是天南第一修仙大城。
　　地处天南最南部的虞国境内。
　　是由九国盟暗影宗、贝叶宗、化意门三宗共同组建。
　　同时也是抵挡幕兰人的第一道防线。
　　阗天城内，无论何时，都必然有三名元婴修士坐镇。
　　同时因为阗天城内时常举办的元婴级别的交易会。
　　这里也是天南最大的交易场所。
　　看着前方的超级大城。
　　这一次，江浩没有隐藏自身的气息、修为。
　　直接化作一道遁光朝阗天城飞去。
　　当然，为了后续少一些麻烦。
　　此刻的江浩已经改变了自身的样貌和气息。
　　江浩修炼的功法里，有一门名为神形术的神通秘法，可改变自身模样和气息。
　　比之玄骨《玄阴经》里的换形术要稍差一些。
　　这个稍差不是说换形和气息掩藏不行。
　　而是换形之后，最多只能动用七成的法力，超过七成，神形术就会失效。
　　而《玄阴经》内的换形术是动用超过八成法力才会失效。
　　两者相比。
　　还是《玄阴经》的换形术更厉害一些。
　　不过对江浩而言，神形术也已经够用。
　　毕竟对他而言，哪怕只是七成法力，也非常的夸张。

第179章 ；天南，戚夫人（求推荐票月票）
　　江浩人还未至阗天城。
　　阗天城内，便飞出了一蓝一红两道遁光。
　　遁光速度极快，两息的功夫，便到了江浩跟前，现出两道身影。
　　两道身影，一男一女。
　　男的看着四十多岁的样子，一身蓝色长袍。
　　女的看着三十出头的样子，长得十分漂亮，一身火红色长袍。
　　天眼术加持下，两人的修为一下便被江浩看穿。
　　那男修是元婴初期巅峰修为。
　　气息很稳，一看就知道突破多年。
　　而女修则是元婴中期修为，气息微微有些乱，看样子应该是突破元婴中期就在近几十年，并不久。
　　“这位道友，在下暗影宗宗桓，见过道友，我身旁这位，是化意门的戚道友。”
　　“道友看着有些眼生，不曾见过，不知道友所来何处？”开口的是那个四十多岁的中年男修。
　　暗影宗江浩自然是知道的。
　　在越过七派被魔道赶到九国盟这边来时。
　　九国盟这边就化意门、贝叶宗和暗影宗三宗。
　　三宗实力都不俗。
　　门中元婴修士都在五位以上。
　　且都至少有两名元婴中期的修士。
　　其中化意门最强。
　　化意门长老魏无涯是天南三大修士之一。
　　而且就修为境界而言，他是三大修士里最强的，因为他是最接近元婴后期巅峰的修士。
　　而眼前这两人，江浩都不陌生。
　　暗影宗宗桓，此人在原著中有出场过，不过他的出场方式是在死亡名单。
　　天南和幕兰人的边界大战，此人是最早死亡的元婴修士之一。
　　至于戚道友，女性，元婴中期修为，又是化意门。
　　必然就是原著里化意门的那位戚夫人了。
　　原著出场时，戚夫人便是元婴中期修为，负责处理九国盟内部的事。
　　修为高，权力重。
　　“在下的确不是天南修士。”天南的修士说的是普通话，江浩倒是不用特意再去学。
　　“而是来自大晋。”
　　“大晋？”听到江浩的话。
　　宗桓和戚夫人都是一惊。
　　大晋可是人界修仙圣地。
　　天南想要去大晋，并不简单。
　　因为要穿过幕兰人的幕兰草原和突兀人的地盘，才能到达大晋。
　　而幕兰人和突兀人可不会那么简单就让天南的修士过去。
　　不过化意门的魏无涯曾经去过大晋。
　　魏无涯能突破元婴后期，就是曾经在大晋获得了不少机缘，从而突破的。
　　也正是因此，作为化意门修士的戚夫人，很清楚大晋是个什么样的地方。
　　难怪江浩元婴中期巅峰的修为，他们竟然对江浩一点印象都没。
　　如果江浩是来自大晋的修士，那就解释的通了。
　　只是不知道此人为什么会突然从大晋来到天南。
　　毕竟大晋比天南大多了，修炼资源也更多。
　　在那边混，突破大修士的几率比天南大了何止一倍。
　　所以天南这地方很少会见到大晋来的修士。
　　“原来是来自大晋的道友，不知道友如何称呼？”
　　“江浩。”
　　“原来是江道友。”
　　“江道友，不知你从大晋来我天南，是有什么事？此地乃是我天南九国盟所在。”
　　“道友来天南若是有什么事，可以直接跟我们说，我们或许能帮到道友一二。”开口的是戚夫人。
　　她看似在说让江浩有什么事跟他们说，他们可以帮到江浩。
　　实则是在打探江浩的目的。
　　毕竟一个元婴中期巅峰修为的修士，是怎么都无法忽视的。
　　尤其是此人还来自大晋。
　　很难让人对此不慎重。
　　“其实也没什么。”
　　“我此来天南，是带了一些妖兽材料和妖丹，打算来天南出售，除此之外，在下打算炼制一些法宝，需要一些材料，打算在天南看看有没有。”
　　“听闻阗天城是天南第一修士之城，所以便来看看。”
　　“妖兽材料和妖丹？”听到江浩的话。
　　戚夫人和宗桓都是眼前一亮。
　　“不知道友带的妖兽材料，是何等级？”
　　天南地方小，妖兽并不多。
　　别说化形大妖了，就算是六七级的高级妖兽都少见。
　　目前整个天南，也就御灵宗有七级的高级妖兽。
　　至于化形妖兽。
　　在天南基本找不到。
　　也没有人有这个级别的灵宠。
　　“最低五级，最高，九级。”江浩笑着道。
　　“九......九级？”宗桓一脸的难以置信。
　　九级化形妖兽，那是堪比人类元婴中期的修士。
　　七级以前，妖兽没什么脑子，除了一些拥有特殊血脉的顶级妖兽外，普通的妖兽，在同阶的人族修士面前，还是不够看的。
　　因为人族修士会使用法宝、阵法。
　　在外物加持下，人族修士更强。
　　但八级以后就不一样了。
　　八级以后妖兽化形，灵智大开。
　　其脑子已经不比正常的人族修士来的差。
　　而且进入八级后，妖兽的身体防御力会更加恐怖。
　　一般的法宝连破防都做不到。
　　同等级下，八级化形妖兽是要强过元婴初期的修士的。
　　而九级化形妖兽也是如此。
　　一般的元婴中期修士，根本不是九级化形妖兽的对手。
　　甚至元婴初期修士碰上九级化形妖兽，殒落的几率极大。
　　而江浩手中拥有九级化形妖兽，足以证明江浩的战力十分强悍。
　　毕竟九级化形妖兽的妖丹，总不能是妖兽自己送给江浩的吧？
　　而九级化形妖兽的妖丹，在天南，已经很久很久没出现过了。
　　别说九级，就算是八级，也已经很久没人看到过了。
　　八级化形妖兽的妖丹，若是拿来炼制丹药，即便是增进元婴期修士的修为，也有不俗的效果。
　　当然，在天南，若是获得八级妖丹，还有一个更好的用处。
　　那就是炼制出特殊的育兽丹，帮助七级妖兽突破八级。
　　妖兽的寿命远超人族修士。
　　人族元婴修士只有千年寿元。
　　但八级化形妖兽，最低都能活三千年。
　　若是一个宗门有一只八级化形妖兽坐镇，只要八级妖兽不出现意外，至少可以保证宗门两千年稳定。
　　一些顶级妖兽，若是化形，甚至能活五千年、六千年以上。
　　从而确保宗门传承不断。
　　因此，在天南，化形妖兽的妖丹，极为珍贵。
　　原著里韩立只是拿出两枚六级妖丹，就让天南不少元婴修士起了兴趣。
　　七级妖丹更是争相抢夺。
　　可见高级妖丹在天南有多珍贵。
　　江浩没有说话。
　　而是取出了千足毒章的妖丹。
　　此妖丹被江浩封印在一个盒子里，避免妖力外流。
　　随着盒子打开。
　　一枚李子大小的蓝色妖丹出现在宗桓和戚夫人的视线中。
　　妖丹妖力极为浓郁。
　　戚夫人和宗桓只是随意感应了一下，便确定了眼前的妖丹，的确是九级妖兽的妖丹。
　　尤其是戚夫人。
　　看着那九级妖兽的妖丹，呼吸都急促了一些。
　　别看戚夫人一身红袍，实际上她修炼的是水系功法。
　　而眼前这九级妖丹，一看就知道是水系九级化形妖兽的妖丹。
　　而她恰好知道一种以水系九级化形妖兽妖丹炼制的丹药。
　　名为水芸丹。
　　对元婴中期修士增进修为有不小的效果。
　　一枚就足以省去至少二十年苦修。
　　若是修炼水系功法的修士服用，效果更胜，一枚就足以省去三十年苦修。
　　而一枚九级化形妖兽妖丹，运气好，加上炼丹造诣高。
　　一炉炼制个四五枚丹药，还是有可能的。
　　若是她有这一炉水芸丹。
　　完全足够她十年内把修为提升至元婴中期巅峰。
　　虽然无法一次性突破元婴后期。
　　但突破到元婴中期巅峰，也足够了。
　　毕竟她今年也才刚刚五百五十多岁。
　　若是能在十年内突破到元婴中期巅峰，再去大晋历练，寻找机缘，运气好的话，她是有机会在七百岁突破到元婴后期的。
　　而七百岁突破到元婴后期。
　　也意味着她有至少三百年来为突破化神做准备。（实际上元婴后期大修士基本都有服用增加寿元的丹药，活个一千二百岁没什么问题）
　　有那么一瞬间。
　　戚夫人甚至生出了直接动手抢夺千足毒章妖丹的想法。
　　但这个想法只出现在她大脑里一瞬间，又被她剔除得一干二净。
　　江浩元婴中期巅峰的修为，修为比她还强不少。
　　她动手抢江浩的化形妖丹，完全是想多了。
　　而且江浩能灭杀九级化形大妖。
　　这已经足以证明江浩的实力并非一般的元婴中期。
　　能灭杀九级化形大妖，江浩的实力，怕是已经触及到元婴后期大修士了。
　　不敢说能打赢元后大修士。
　　但至少能在元后大修士手下逃命，甚至一战。
　　就好比天南第一散修，天恨老怪。
　　他和江浩一样，都是元婴中期巅峰修为。
　　但不同于江浩，他有实打实的不弱战绩。
　　曾和天南三大修士之一的至阳上人动手。
　　不仅没死，反而还伤到了至阳上人。
　　虽然天恨老怪自己也身受重伤。
　　但能以元婴中期的修为在后期大修士面前不死，还能伤到他，最后还逃掉。
　　就这，已经很了不起了。
　　虽然元婴中期和元婴后期都是元婴修士。
　　但两者之间的差距。
　　就好比假婴和元婴一般。
　　假婴再厉害，也只是结丹修士。
　　随便来一个元婴修士，都可以轻松压制结丹修士，让对方难以招架。
　　温天仁号称元婴以下第一人。
　　但让他对上妙鹤真人这个元婴下水道，温天仁也绝不是对手。
　　而元婴中期和元婴后期也是如此。
　　虽然只是一个小境界的差距，但实力却是一个大境界的差距。
　　这也是为什么元婴后期那么难突破的缘故。
　　天南不乏修为达到元婴中期巅峰的。
　　但突破到后期的，却只有寥寥三人。
　　便可见突破之难。
　　在宗桓和戚夫人略带渴望的目光中。
　　江浩把妖丹收了起来，随后开口道。
　　“不知这阗天城内，最近可有交易会要举行？”
　　“最近一次的交易会，怕是要等到十年以后。”
　　“不过江道友若是想交易什么东西，我可用我化意门的名头，为江道友你牵组一场交易会。”
　　“不过我有一个要求。”
　　“戚道友请说。”
　　“那就是江道友那枚九级的化形妖丹，要与我化意门交易。”
　　“当然，该给的东西，我化意门绝对不会少道友的。”戚夫人道。
　　九级水系的化形妖丹对她而言，很重要。
　　这一点，想来魏无涯也是清楚的。
　　如果能成功拿下那水系化形妖丹。
　　炼出一炉水芸丹。
　　她有很大概率在七百岁时突破到元婴后期。
　　要知道，魏无涯如今已经一千来岁。
　　哪怕他服用过不少延寿灵果和丹药。
　　但其寿元最多也就一千二百年。
　　也就是说，魏无涯最多还活两百年。
　　若是两百年内他突破不了化神，那就只剩坐化一条路。
　　但如果在他坐化之前，化意门无法再出现一名元婴后期大修士。
　　化意门实力必然就此下降。
　　戚夫人如今才五百五十岁。
　　如果她能在七百岁突破元婴后期。
　　那没即便魏无涯坐化了。
　　有戚夫人坐镇化意门。
　　化意门依旧还是天南顶级大宗。
　　这笔投资，想来魏无涯是想的明白的。
　　所以魏无涯全力助她拿下九级化形妖丹的几率，很大。
　　“可以。”
　　听到戚夫人的话。
　　江浩并未拒绝。
　　九级化形妖丹对江浩而言价值不大。
　　因为他自己并不需要。
　　而且，他手中可不止一枚九级的化形妖丹。
　　大不了没了再去乱星海杀就是了。
　　乱星海的九级化形大妖，没有三十只，怎么也有二十只吧。
　　就算乱星海没有，大晋的万妖谷同样不缺化形大妖。
　　甚至就算是车老妖的妖丹，江浩也挺感兴趣的。
　　别人杀不了车老妖，不代表江浩不行。
　　灵界来的妖修又如何。
　　在开挂的江浩面前，依旧不够看。
　　见江浩直接同意下来，戚夫人大喜。
　　“江道友，如此便多谢了。”
　　“道友还请随我二人先入城再说，我立马安排人帮道友你寻人举办交易会。”
　　阗天城的交易会，举办的不止有天晶真人，其他人也同样举办。
　　只是大部分修士没有天晶真人那个人脉，叫来那么多人参与罢了。
　　但如果是魏无涯出面，那情况就不一样了。
　　魏无涯作为天南三大修士之一。
　　若是他出面拉人，几乎整个天南的元婴修士，只要是有空的，都会看在他的面子上来一趟。
　　所以帮江浩拉人举办交易会什么的，并不难。
　　“好。”
　　随后三人一同飞进了阗天城。
　　进入阗天城后，江浩很快在这里见到了第三位元婴修士。
　　一名看着同样三十出头的妇人，很漂亮，充满了成熟女人的味道。
　　一身紫衣，全名霍芍，元婴初期巅峰修为。
　　至于她为什么没和戚夫人他们一起出去。
　　自然是要留在城内掌控城中大阵。
　　若是江浩来者不善，她留在城内，立马就能启动阵法，对江浩进行攻击，也能防止他冲入阗天城。

