死神：开局融合吉尔伽美什模板
作者：年年糕糕糕
简介：
（又名《从死神开始的无限》）
　　穿越到了《死神》世界，开局就融合了幼年吉尔伽美什的模板，并且开启了王道系统。
　　只要收服一位子民，就能获得王道点数。
　　王道点数可以用来加点和兑换。
　　兑换商店中，不仅有斩魄刀、崩玉和灵王碎片，更有荒天帝模板、全王模板、帝俊模板，甚至还有名为世界穿越的商品。
　　既然这样，就让我来做这个世界之王。
　　嗯，诸界世界之王！
　　“我以王之名宣告，世间所有的财宝统统归属于我。”
　　世间难得的美人，自然也属于财宝。
　　《死神》世界。
　　《火影》世界。
　　《海贼》世界。
　　《龙珠》世界。
　　......

第1章 穿越，开局吉尔伽美什！
　　看着周围满满日式风格的建筑，吉尔的脸上露出了茫然之色，口中喃喃道：“这里是...哪里？”
　　“这里还能是哪里，当然是戌吊了。”
　　一道吊儿郎当的声音在吉尔的耳边响起。
　　“戌吊？什么戌吊？”
　　吉尔更加的不解，同时循声看去。
　　这一看，吉尔不由愣住了，眼中露出了不可思议的神色。
　　因为吉尔竟然看见了活着的阿散井恋次和朽木露琪亚！
　　不对，更准确的说应该是小时候的他们。
　　哦，对了，现在的朽木露琪亚应该还没有被冠上朽木家的姓氏，应该叫做露琪亚才对。
　　等等，那这么说，这里岂不就是...
　　露琪亚这时伸手拉住还想出声的阿散井恋次，口中道：“他一看就是刚刚来尸魂界的新人，你这么说他当然不知道。”
　　说着，露琪亚就对着吉尔微笑道“这里是尸魂界南流魂街78地区，名字叫做戌吊。”
　　“你也可以理解为这里是天堂、天国之类的地方。”
　　阿散井恋次在听到‘天堂、天国’一类的字眼时，脸上不由露出冷笑之色，口中道：“这里可不是天堂或者天国，这里可是治安恶劣的戌吊。”
　　随即，阿散井恋次的脸上露出了向往之色，口中继续道：“如果真的有所谓的天堂或者天国，那么一定是那里。”
　　阿散井恋次说着将目光看向了一处地方。
　　吉尔也跟着看了过去。
　　虽然看不见阿散井恋次所向往的地方，但吉尔知道，他说的地方一定就是瀞灵廷。
　　露琪亚有些无奈。
　　虽然阿散井恋次说的是事实，但直接这么告诉新人会太过残酷。
　　吉尔这时终于回过神来，脸上顿时露出不可思议的神色，忍不住惊呼道：“这里是尸魂界？那岂不是说我已经死了？”
　　阿散井恋次感到莫名奇妙，忍不住应道：“你当然已经死了，现在是灵魂，人类是无法来到尸魂界的。”
　　吉尔真没想到自己竟然穿越到了《死神》的世界，而且还开局就死了，直接来到了尸魂界。
　　熟知死神剧情的吉尔可是很清楚，这尸魂界可不是什么好地方。
　　特别是对于流魂街的灵魂而言，治安混乱只是最表面的危险。
　　更深层次的危险有蓝染惣右介、虚、贵族、无形帝国，甚至是死神本身。
　　在这样的地方，每天不知道有多少灵魂死去，想要健康平安的生活下去，真的要靠运气。
　　看着吉尔难看的脸色，露琪亚忍不住安慰了起来道：“没事的，死亡其实是一个新的开始，你看我们不是活得好好的？”
　　露琪亚的安慰，让吉尔露出了一抹笑容。
　　阿散井恋次这时有些吃味道：“露琪亚，你为什么对一个黄毛小子这么好？你该不会是看上他了吧？”
　　露琪亚的脸色瞬间羞红，正要说些什么，但阿散井恋次却不给她机会，继续道：“不过，这个黄毛小子长得还真是好看，连我都有点...”
　　这完全就是阿散井恋次下意识的话。
　　还没说出口就被阿散井恋次警觉，急忙伸手捂住自己的嘴巴。
　　而露琪亚则是不怀好意地看着阿散井恋次，挑了挑眉道：“连你都有点什么？该不会是心动吧？”
　　“恋次，我们认识这么久，我还是第一次知道你的性取向这么独特。”
　　阿散井恋次恼羞成怒大喊道：“才没有，我的性取向很正常，才不会对一个男孩子心动！”
　　吉尔稍稍远离了阿散井恋次。
　　刚刚那一会，吉尔也感到了恶寒。
　　没有理会打闹的两人，吉尔开始呼唤自己的金手指。
　　按理来说穿越者都有自己的金手指，没道理他没有。
　　‘系统？统子？随身老爷爷？数据面板？我要加点...’
　　在尝试了一圈之后，一道只有吉尔能够看见的文本框突然出现在他的面前。
　　【恭喜宿主成功融合幼年吉尔伽美什模板。】
　　【王道系统已开启，请宿主努力成为此世界的王。】
　　看着眼前的文本框，吉尔愣住了。
　　其实吉尔在穿越之前，正在玩一款新出的王道争霸的游戏。
　　这款游戏的核心玩法就是次元大乱斗。
　　游戏玩家一开始就会抽取一位幼年随机王道人物模板。
　　吉尔抽中的就是成长潜力为S级的幼年吉尔伽美什模板。
　　说来还真是有缘，吉尔的名字刚好就是吉尔伽美什的吉尔。
　　而S级不是最高级，上面还有SS、SSS和EX。
　　吉尔记得有人抽中了成长潜力为EX的幼年荒天帝模板和龙珠全王模板。
　　吉尔是知足的，成长潜力为S级的人物模板已经很稀少了。
　　也就在吉尔准备在游戏中大展宏图的时候，就穿越到了《死神》世界。
　　吉尔还真没想到，自己在游戏中抽取到的人物模板竟然会跟着自己一起过来。
　　既然如此，那么自己从今往后的名字就叫做吉尔伽美什了。
　　至于王道系统...
　　吉尔伽美什了解了一下，顿时惊喜了起来。
　　幼吉尔的模板成长上限只是有S级，但如果拥有了王道系统，那么吉尔伽美什的成长上限就不会止步于S级，甚至有可能超越EX级。
　　王道系统的能力很简单也很粗暴，就是加点和兑换。
　　前提条件是需要有王道点数。
　　而王道点数就是吉尔伽美什的子民数量。
　　每当吉尔伽美什收服一位普通子民，就会增加一点王道点数。
　　如果吉尔伽美什收服剧情人物为子民，根据剧情人物的重要性，增加的王道点数也会不一样。
　　简而言之，剧情人物越重要，增加的王道点数越多。
　　只要获得王道点数，吉尔伽美什就能用它来加点自己的力量、速度、耐力、防御等等属性。
　　至于兑换。
　　吉尔伽美什刚刚扫了一眼兑换商店。
　　他发现，兑换商店中琳琅满目，基本上死神世界的物品里面都有。
　　甚至连斩魄刀、崩玉和灵王身体碎片都有。
　　不仅如此，里面还有众多幼年的王道人物模板可以兑换。
　　例如幼年荒天帝、幼年洪荒帝俊、幼年全王等等。
　　不过，现阶段的吉尔伽美什只能兑换《死神》世界的物品。
　　其他物品虽然存在，但都处于灰色未激活且不可兑换的状态。
　　等到吉尔伽美什去到相应的世界，就能够激活。
　　没错，吉尔伽美什能够穿越世界。
　　在兑换商店里面，吉尔伽美什看见了一个名为‘世界穿越’的商品。
　　顾名思义，只要兑换吉尔伽美什就能进行世界穿越，进而穿越到其他的世界。
　　而想要兑换则有一个前提，那就是吉尔伽美什要先成为《死神》世界的王！
　　......

第2章 王之名！
　　在了解了自己的金手指之后，吉尔伽美什心念一动，眼前就出现了一道只有自己能看见的属性面板。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力：C
　　幸运：A
　　宝具：EX
　　职阶技能：对魔力（E）、单独行动（A）、神性（B）
　　固有技能：领袖气质（A+）、红颜的美少年（C）、黄金律（A）、收藏家（EX）
　　王道点数：0。]
　　看着熟悉的属性面板，吉尔伽美什轻轻点头。
　　眼前的属性面板其实就是幼吉尔的属性面板，吉尔伽美什在抽取到的时候就曾经仔细看过，所以并不意外。
　　只不过幼吉尔的属性面板是型月世界的，并不适用于自己现在身处的《死神》世界。
　　举个最简单的例子。
　　那就是幼吉尔是英灵，虽然拥有高达A级的单独行动能力，但无论是存在还是使用宝具，都需要消耗魔力。
　　而《死神》世界明显不存在型月世界的魔力，更不存在能够支持英灵魔力的御主。
　　这就意味着一旦幼吉尔自带的魔力消耗一空，那么吉尔伽美什恐怕就无法再使用幼吉尔模板带来的力量。
　　这么想着，吉尔伽美什就打开了兑换商店，找到了《死神》世界可以兑换的王道人物模板。
　　吉尔伽美什大致扫了一下可兑换的人世间王道人物模板，之后就选择了忽略。
　　因为吉尔伽美什发现人世间的王者人物模板几乎都没有什么特殊的力量，所以需要的兑换点数都很少，成长潜力也很低。
　　最终，吉尔伽美什只找到了四个符合自己需求的王道人物模板。
　　【拜勒岗·鲁伊森邦（幼年）（成长潜力A）：1亿点。】
　　【蓝染惣右介（幼年）（成长潜力A）：5亿点。】
　　【友哈巴赫（幼年）（成长潜力S）：10亿点。】
　　【灵王（幼年）（成长潜力S）：100亿点。】
　　在《死神》世界线中，拜勒岗是远古大虚，也是上一任的虚圈之王。
　　蓝染则是打败了拜勒岗成为了新的虚圈之王。
　　而友哈巴赫是灵王之子，也是无形帝国之王。
　　至于灵王，可以说是《死神》世界的世界之王。
　　只是吉尔伽美什有些奇怪，为什么灵王的成长潜力和友哈巴赫一样都只有S级。
　　明明在《死神》世界线中，灵王所展露出来的实力要远比友哈巴赫强大，甚至现在的三界都是通过灵王的力量分离出来的。
　　还有自己现在拥有的幼吉尔人物模板也是S级。
　　虽然吉尔伽美什不知道为什么，但他知道了一点。
　　那就是哪怕成长潜力相同，需要兑换的王道点数也可能会不同。
　　最重要的是，吉尔伽美什根本就没有那么多的王道点数去兑换这些王道人物模板。
　　除此之外，吉尔伽美什还发现像是护庭十三番队总队长山本元柳斎重国，以及零番队成员全都没有人物模板。
　　因为他们在王道系统中没有被判定为王道人物。
　　仔细想想其实也正常，因为他们其实都能算作是灵王的下属。
　　没有再继续思考这个问题，吉尔伽美什也没有再继续浏览《死神》世界的人物模板，而是转而开始浏览起其他商品。
　　很快的，吉尔伽美什就发现了自己想要的商品。
　　【灵压（初始）：100点。】
　　灵压是《死神》世界独有的力量体系。
　　简单来说，灵压越强力量越强。
　　在原剧情中，蓝染惣右介有说过‘死神的战斗其实就是灵压的战斗。’
　　只要拥有了初始灵压，吉尔伽美什就可以通过王道系统的加点能力不断加点增强，完全不用担心后续的成长问题。
　　现在唯一的问题就是，吉尔伽美什连100点的王道点数都拿不出来。
　　这么想着，吉尔伽美什的目光忍不住看向了阿散井恋次和露琪亚，心中暗自道：‘他们都是主要剧情人物，如果收服了他们，想必一定能够获取这100点的王道点数。’
　　似乎是察觉到了吉尔伽美什的目光，正在打闹的阿散井恋次和露琪亚不约而同将目光看了过来。
　　这一看，他们就看见了吉尔伽美什那独特的酒红色双眸。
　　或许是因为初始人物模板是幼吉尔的缘故，现在吉尔伽美什的容貌体态都与幼吉尔一模一样，是一个金发红瞳的红颜美少年。
　　而红颜美少年是幼吉尔的固有技能，也是显示了惹人怜爱的美少年这一性质的技能，有不分男女都可以魅惑的魔术效果。
　　当然，魅惑效果可以通过对魔力的技能进行回避。
　　就算没有对魔力如果有抵抗的意志也可减轻效果。
　　露琪亚之所以会对吉尔伽美什表露善意，也是因为红颜美少年的能力。
　　现在的露琪亚虽然年幼，但她已经在这个治安混乱的戌吊见识过太多的恶。
　　所以她很清楚，在这样的地方展现自己的善良是多么愚蠢的一件事情。
　　阿散井恋次也因此，他之所以会对吉尔伽美什产生心动的感觉，也是因为红颜美少年的能力。
　　而因为固有技能就是与生俱来的被动技能，哪怕吉尔伽美什也无法控制开关。
　　还不等他们开口，就听见吉尔伽美什用着稚嫩但却已经具备威严的声音道：“本王初来乍到，不知尔等可否成为本王在此界的向导。”
　　“放心，本王会给予尔等足够的报酬。”
　　阿散井恋次和露琪亚还是第一次听见有人用‘本王’来称呼自己，不由面面相觑。
　　随即，就见阿散井恋次皱眉问道：“本王？难道你的名字叫本王？”
　　吉尔伽美什的神色没有丝毫变化，回应道：“本王只是称谓，我的真名叫做吉尔伽美什，曾经担任过人类国度的王。”
　　吉尔伽美什不知道这个世界有没有吉尔伽美什的存在，但他希望有，也希望阿散井恋次和露琪亚听说过。
　　这样收服他们的难度就会降低不少。
　　只不过吉尔伽美什很快就失望了。
　　因为阿散井恋次和露琪亚两人脸上露出了茫然的神色，显然没有听说过‘吉尔伽美什’的名字。
　　但他们的脸上都流露出了惊讶、震撼、怀疑和不解的神色。
　　很显然，他们没有完全相信吉尔伽美什的话。
　　......

第3章 黄金律！
　　阿散井恋次觉得自己可能是生病了。
　　先是对一个男孩子产生了心动的感觉。
　　接着对他所说的荒谬话语竟然没有第一时间不相信，而是陷入了惊疑之中。
　　阿散井恋次很清楚，如果是其他人说这样荒谬的话语，他是绝对不会相信，而且以他的性格恐怕早就开始嘲讽了。
　　露琪亚也和阿散井恋次一样。
　　她也对吉尔伽美什产生了心动的感觉。
　　对吉尔伽美什所说的荒谬话语，也没有第一时间不相信，而是陷入了惊疑之中。
　　对于阿散井恋次和露琪亚的心思，吉尔伽美什一眼就洞穿了。
　　在融合了幼吉尔的人物模板之后，那属于幼吉尔的永久发动型宝具-全知全能之星自动开启。
　　全知全能之星是英雄王-吉尔伽美什精神升华而成，集合了英雄王那可以预见未来的千里眼、真名看破以及其自身智慧等等于一体的EX级别的对人宝具。
　　而在全知全能之星闪耀的星之光辉的照耀下，阿散井恋次和露琪亚的心思根本就无所遁形。
　　吉尔伽美什知道，他们之所以会有这样的心思，不单单是因为自己具有的红颜美少年的固有技能，还因为自己具有的领袖气质（A+）的固有技能。
　　要知道，统治一个王国只需要B级的领袖气质就足够了，而吉尔伽美什的领袖气质达到了A+级别。
　　这种级别境界已经超越了人望或技术，完全可以称得上是魔力或诅咒一类。
　　也是因此，吉尔伽美什那在他人看来荒谬的话语，才会不自觉让人信服。
　　这时，阿散井恋次轻轻摇头，不再去想吉尔伽美什话语的真实性，转而问道：“你说要给我们报酬，可是你都说你是初来乍到，你有钱吗？”
　　露琪亚闻言回过神来，嘴巴微张就想要帮吉尔伽美什说话。
　　也就在这时，一个钱袋突然从天而降，直接从吉尔伽美什的身前坠落。
　　吉尔伽美什则是伸出右手接住了钱袋。
　　钱袋触掌开口打开，露出了里面的环。
　　环是尸魂界的通用货币。
　　而吉尔伽美什对此没有任何的惊讶，只是微微一笑道：“你看，报酬这不就来了吗？”
　　吉尔伽美什知道，这是自己的固有技能黄金律（A）生效了。
　　达到A级的黄金律，足以让吉尔伽美什一辈子都不为金钱所困，过着大富豪的生活。
　　天降横财这种事情对于吉尔伽美什而言，不过是普通到不能再普通的事情。
　　不过天降横财对于阿散井恋次和露琪亚显然是第一遭遇，不由呆愣当场。
　　在回过神之后，他们就四处张望，想要看看这个钱袋是不是谁不小心丢的。
　　可他们环顾四周，却没有看见除他们之外的人。
　　再联想吉尔伽美什刚刚的话语，阿散井恋次忍不住咽了咽口水问道：“你难道早就知道会有钱袋掉落了？”
　　不等吉尔伽美什开口，就听见露琪亚直接否决道：“不可能，他才刚刚来到尸魂界，怎么可能提前知道这里会有钱袋掉落？”
　　吉尔伽美什直接将钱袋扔给了露琪亚，口中用着平静的语气阐述事实道：“或许是老天为了感谢我的功绩，让我这一辈子都被财运缠绕。”
　　“所以我从来都不在乎钱，也从来没有为钱忧愁过。”
　　明明吉尔伽美什说的是事实，但他的模样、话语和语气却让阿散井恋次不自觉咬紧牙关、攥紧拳头，内心生出了一种想要揍人的冲动。
　　如果阿散井恋次受到过现代网络的熏陶，说不定会懂得什么是凡尔赛。
　　还不等阿散井恋次发作，就听见露琪亚满是惊讶的声音传来道：“10万环，里面竟然有整整10万环！”
　　尸魂界的货币购买力相对于人世间会强上不少。
　　所以10万环差不多就相当于人世间的15万日币左右。
　　这笔钱虽然不多，但对于过惯了穷苦日子的阿散井恋次和露琪亚而言，无疑是一笔巨款。
　　阿散井恋次在听到竟然有这么多钱之后，也顾不上什么爽不爽，急忙一把上前从露琪亚手中拿过钱袋数了起来，似乎还不敢相信这个事实。
　　待到确认真的是10万环之后，阿散井恋次才将颤动的目光看向吉尔伽美什，口中有些颤声问道：“喂，你说的是真的吗？只要我们给你当向导，这笔钱就给我们当做报酬？”
　　在阿散井恋次期待的目光中，吉尔伽美什轻轻点头应道：“当然是真的，只要你们答应，这笔钱就是你们的。”
　　阿散井恋次在确认这个事实之后，直接握紧钱袋，对着露琪亚欢呼雀跃了起来。
　　“露琪亚，你听到了吗？只要我们给他当向导，这笔钱是我们的了。”
　　“有了这笔钱，我们就可以换一个好一点的住所，不用每日担惊受怕，也不用有了上顿没下顿。”
　　露琪亚见此神色认真，开口道：“恋次，我们不能拿这笔钱。”
　　“吉尔伽美什才刚刚来到尸魂界，他比我们更需要这笔钱。”
　　阿散井恋次闻言嘴巴嗫嚅似乎想要说些什么。
　　不过露琪亚不给他说话的机会，继续道：“你应该很清楚戌吊是一个什么样的地方，如果没有钱，吉尔伽美什他很难生存下来的。”
　　阿散井恋次沉默了，他其实想要问‘你为什么要对一个刚刚认识的人这么好’。
　　可这话他问不出来。
　　因为在他的内心深处，也不想看见吉尔伽美什因为这笔钱生存不下去。
　　最终，阿散井恋次来到了吉尔伽美什的身前，将手中的钱袋递给吉尔伽美什，决绝道：“还给你，露琪亚说得对，你比我们更需要这笔钱。”
　　“至于向导的事情，我们免费帮助你。”
　　吉尔伽美什见此，脸上露出了笑容。
　　果然不愧是重要的剧情人物，在戌吊这样的地方长大，竟然还能够拥有这样的品德。
　　虽然这其中自己红颜美少年的固有技能有起了一些作用，但如果他们自身的品德不过关，也没什么用。
　　毕竟自己的红颜美少年只达到了C级。
　　没有去接钱袋，吉尔伽美什开口问道：“你们愿意追随本王，成为本王的子民吗？”
　　“如果你们愿意，那你们就是本王在尸魂界最初的子民，本王会赐予你们一辈子的荣华富贵，也会给予你们护佑，让你们不用再担惊受怕。”
　　......

第4章 王来承担！
　　阿散井恋次觉得自己一定是疯了。
　　竟然会脑子一热就答应吉尔伽美什那么离谱的提议。
　　想要反悔，但他仅有的自尊却又不允许他这么做。
　　没办法，阿散井恋次只能嘴硬道：“我先说好了，我虽然同意追随你，成为你的子民，但如果你不能完成你的承诺，我就会随时离开。”
　　吉尔伽美什微笑道：“可以。”
　　说话间，吉尔伽美什觉得脚上踩到了什么东西，不由停下脚步低头看去。
　　一旁的露琪亚也好奇地看了过去，刚好吉尔伽美什挪开了脚步。
　　露琪亚就看见一枚品相完好的宝石戒指，就这么静静躺在地面上。
　　脸上露出不可置信的神色，露琪亚下意识的将宝石戒指捡了起来。
　　阿散井恋次走在最前面，没有发现异常。
　　等到阿散井恋次走出一段路之后，才发现吉尔伽美什和露琪亚没有跟上来，忍不住转头看去。
　　这一看，阿散井恋次就看见了手拿着一枚看上去就很名贵的宝石戒指的露琪亚。
　　脸上带着惊愕的神色，阿散井恋次走了过来，开口问道：“露琪亚，你什么时候有这个宝石戒指的？”
　　露琪亚轻轻摇头，开口应道：“这不是我，是...”
　　“是吉尔他刚刚不小心踩到的。”
　　原本露琪亚想要说的是‘王’，但尝试了几次还是说不出口。
　　露琪亚和阿散井恋次一样，都是脑袋一热同意了吉尔伽美什的提议，成为了他最初的子民。
　　所以现在的露琪亚还没有真正认可，或者是真正接受吉尔伽美什王者的身份。
　　这一点阿散井恋次也一样，现在他们还是直接称呼吉尔伽美什为‘吉尔’。
　　对此，吉尔伽美什并不在意。
　　而阿散井恋次在听到露琪亚的话后直接傻眼了。
　　他没有想到天降横财这么离谱的事情，竟然短时间内在同一个人身上上演了两次，而且一次比一次更夸张。
　　虽然阿散井恋次不知道这枚宝石戒指多少钱，但一定要远超10万环。
　　最主要的是，在这个偏僻、穷苦、混乱的南流魂街78地区，是谁会拥有这样一枚价值连城的宝石戒指？
　　而且还粗心大意的把它落在了这个人烟稀少的郊野？
　　如果不是听说这里有珍贵的水资源，他们也不会来这里。
　　可就是这样不可思议的事情，偏偏让吉尔伽美什遇见了。
　　这个时候的阿散井恋次已经有些相信吉尔伽美什之前的凡尔赛是真的。
　　或许真的是老天的赐福，才让他一生都注定财运缠身。
　　只不过该是怎样的人物，才会得到老天的赐福？
　　难道说，他真的曾经是一位王者？
　　这么想着，阿散井恋次突然很想要去了解一下吉尔伽美什的过往，想要知道他为王时期的事迹。
　　吉尔伽美什这时开口道：“露琪亚，这枚宝石戒指就送给你了。”
　　露琪亚愣了一下，她显然没想到吉尔伽美什会把这么贵重的戒指送给她。
　　在反应过来之后，露琪亚急忙摆手道：“不行，这枚宝石戒指是你发现的，我不能要。”
　　吉尔伽美什对此只是平静道：“我说过会给予你们一辈子的荣华富贵，这枚宝石戒指就算是一个开始。”
　　说着，吉尔伽美什微微一笑道“而且，你不觉得它很适合你吗？”
　　原本还想要拒绝的露琪亚听到这话之后，那拒绝的话不知道为什么再也说不出口。
　　一开始，露琪亚是因为吉尔伽美什的固有技能红颜美少年（C），所以才对吉尔伽美什拥有好感，并且这种好感随着时间的接触越来越浓。
　　在这样的情况下，露琪亚联想到了戒指的特殊意义，再结合吉尔伽美什说的很适合自己的话语，一时之间芳心大乱，脸上也逐渐露出了羞红之色。
　　或许是因为神经本来就大条，又或许是因为年龄的缘故。
　　阿散井恋次不仅没有察觉到露琪亚的异常，还伸手想要去拿这枚宝石戒指，口中道：“露琪亚，如果你不要的话就给我。”
　　“我觉得这枚宝石戒指也很适合我。”
　　露琪亚见状直接将戒指戴在了手上，并且小心翼翼地保护了起来，对着阿散井恋次警惕道：“这枚戒指你想都不要想，吉尔说了是给我的，那就是我的。”
　　虽然这枚宝石戒指是捡来的。
　　但不管是吉尔伽美什、露琪亚，还是阿散井恋次都没有想过要找寻失主。
　　因为流魂街的背景相当于人世间樱花国的江户时代，实在是太落后了。
　　再加上他们所在区域极度混乱和无序，也没有人世间警局一类的治安管理机构，想要在这样的地方找到失主根本就不可能。
　　而且在这样的地方更加不能露财，要不然百分百会招致人祸，甚至会危及性命。
　　阿散井恋次这时还想要说些什么。
　　可还没等他开口，就听见一道满是贪婪的声音响起道：“喂，那边的小鬼，是不是你们偷走了我的宝石戒指？”
　　阿散井恋次和露琪亚闻言不由转头看去，就看见三个身穿破烂衣服，看上去像是流浪汉一样的男人正神色贪婪地盯着露琪亚手上的宝石戒指。
　　常年生活在戌吊的阿散井恋次和露琪亚见此神色猛然大变，想都没有想就拉着吉尔伽美什的手要跑路。
　　阿散井恋次和露琪亚现在只是十一二岁的孩子，加上常年没吃饱肚子，身体并不硬朗，所以根本不可能会是这三个男人的对手。
　　如果不跑，那宝石戒指被抢走还只是小事，更可怕的事情还在后面。
　　要知道，在这个混乱的戌吊，杀与被杀每天都在上演。
　　可阿散井恋次和露琪亚刚刚转身想要跑，却发现逃跑的路上不知何时又出现了两个像是流浪汉一样的男人。
　　他们的脸上同样流露着贪婪的神色。
　　很显然，这两人与刚刚的那三人是同一伙人。
　　不仅如此，这五人像是训练有素，已经朝着吉尔伽美什这边聚拢了过来，并且封锁了其他的退路。
　　阿散井恋次和露琪亚的脸色瞬间变得难看起来。
　　其实如果只是他们自己，那凭借他们在戌吊区这么多年的生存经验，还是有机会逃出去的。
　　但如果带上吉尔伽美什就不行了。
　　在他们看来，吉尔伽美什的一举一动都带着高贵的气息，宛如居住在瀞灵廷的贵族一样。
　　而人世间像是这样的人物哪一个不是养尊处优，怎么可能会有如同他们一样丰富的逃生经验。
　　现在唯一的机会，就是抛弃吉尔伽美什...
　　似乎是心有灵犀，阿散井恋次和露琪亚相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的决绝。
　　抛弃同伴的事情，他们绝对不会做。
　　没错，阿散井恋次和露琪亚已经将吉尔伽美什当成了自己的同伴。
　　只见阿散井恋次咬着牙道：“吉尔，你听好了。”
　　“等等我和露琪亚会去拖住前面的那两个大人，你找机会赶紧跑，不要回头，也不要试图来帮我们。”
　　露琪亚接话道：“你跑走之后，找一个安全的地方呆着，我和恋次会去找你的。”
　　在话音落下之后，阿散井恋次和露琪亚就准备行动。
　　也就在这时，吉尔伽美什那稚嫩但却自带威严的声音响了起来道：“恋次、露琪亚，你们的心意本王接收到了。”
　　“但本王乃是王，怎么能让幼弱的子民挡在王的身前。”
　　“这一切，理应由王来承担。”
　　......

第5章 系统，给我加点！（求追读！）
　　阿散井恋次和露琪亚愣住了。
　　但在反应过来之后，不约而同地对着吉尔伽美什焦急道。
　　“现在不是逞能的时候，快跑！”
　　“你刚来不知道，这里可不比人世间，死人早就已经是家常便饭，如果跑不掉真的有可能会死的！”
　　吉尔伽美什的神色没有任何变化，看着已经包围过来的五个满是贪婪的男人，口中道：“你们可知道，本王曾统帅的子民都是怎么称呼本王的吗？”
　　说话间，一股难言的气势自吉尔伽美什的身上迸发。
　　这股气势不是灵压，也不是魔力，而是历经了千锤百炼已经凝实的意志与信念。
　　自信、孤高、唯我无敌...
　　这是阿散井恋次和露琪亚从这股气势中能够感受到的意志与信念。
　　心神在这一刻被震撼。
　　那原本到嘴边想要劝吉尔伽美什逃跑的话，在这一刻竟然再也说不出口。
　　仿佛间他们看见了一个辉煌的国度，看见了那端坐于王座之上，享受着万民敬仰的王。
　　而那想要抢夺宝石戒指的五人，理智早就已经被贪婪吞噬。
　　他们现在唯一的念头就是杀人夺宝。
　　露琪亚手上戴着的宝石戒指在戌吊这样的地区太过珍贵，他们根本就没有打算要放吉尔伽美什三人离开。
　　要不然吉尔伽美什三人只要将这个消息透露出去，那么就会有无穷的灾祸找上他们。
　　到那时哪怕他们五人抱团，也逃不过人死道消的下场。
　　所以，哪怕他们感受到了吉尔伽美什的气势，隐约感觉吉尔伽美什好像不简单，也没有从贪婪中醒悟。
　　在他们看来，吉尔伽美什再怎么不简单也不会是他们五个人的对手。
　　除非吉尔伽美什是死神。
　　可死神怎么会来戌吊这样偏远、落后、混乱的区域。
　　而且吉尔伽美什的年龄太小，他们还没有见过年龄这么小的死神。
　　吉尔伽美什原本想要开启自己的王之财宝。
　　王之财宝是吉尔伽美什的宝具，里面贮藏着所有宝具的原型、人类发明的的雏形，以及古往今来的财宝或珍品。
　　而王之财宝与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是[人类智慧的原典]其本身。
　　但想了想，吉尔伽美什又放弃了。
　　因为吉尔伽美什感觉用王之财宝杀这些人，会让王之财宝沾染上他们充斥着贪婪的恶臭污血，这是他接受不了的。
　　只见吉尔伽美什微微舒展身体，在阿散井恋次和露琪亚的注视中，开口道：“英雄王，这就是他们对我的称呼。”
　　“虽然此身的力量和武艺都没能达到巅峰，但也已经足以媲美人世间史诗中的英雄。”
　　“恋次、露琪亚，你们就好好看着...”
　　还不等吉尔伽美什说完话，那五人之中已经有人举起手中的镰刀，癫狂大笑着朝着吉尔伽美什劈砍了过来，口中嘲讽道：“还英雄王，小鬼，你怕不是还在做梦？”
　　一旁的一人也举起长棍朝着吉尔伽美什一棍打来，口中跟着道：“正好，你就在梦中死去吧，这算是我们对你最后的仁慈。”
　　剩下的人跟着哈哈大笑了起来。
　　“那这么说，我们还很善良？”
　　“仁慈？没错，我们很仁慈！”
　　“喂，五郎，你这家伙今天怎么这么幽默，好久没有听过这么好笑的笑话了。”
　　......
　　唰！
　　砰！
　　还没等众人反应，就见吉尔伽美什的身影已经出现在了拿着镰刀那人的身旁，幼小的拳头重重轰打在了那人的肚子上。
　　而那人在这一拳之下，直接倒飞出去。
　　这一幕让所有人愣住了，下意识看了过去，就看见那人五官扭曲，双目圆瞪充满了血丝，满脸痛苦之色，不知名的液体更是混合着血液不受控制从嘴巴吐出。
　　不仅如此，那人的进气少出气多，明显已经是活不久了。
　　可这怎么可能，他明明只是被小鬼打了一拳而已。
　　剩下的四人瞳孔在这一刻开始剧烈震动了起来，身形不自觉止住。
　　那名为五郎的男人口中更是颤声道：“喂，明治，不要开玩笑了，快点起来...”
　　说着，五郎像是无法接受现实，整个人变得急躁起来，像是想要遮掩内心强烈的不安和忐忑，口中继续道：“明治，你再不起来，我要生气了。”
　　可明治显然已经无法回应他。
　　五郎还想要开口，但吉尔伽美什已经不给他机会了。
　　只见吉尔伽美什闪身来到他的身前，没有任何的废话，直接给了明治相同的待遇。
　　下一刻，五郎也如同明治一样，躺在地上进气少出气多，显然也是活不久了。
　　五郎也终于明白，明治不是在和他们开玩笑。
　　吉尔伽美什的那一拳真的太重...太重，打在身上真的太疼....太疼...
　　这也是正常，毕竟吉尔伽美什的筋力属性可是C级，换算成力道大概有4吨左右。
　　这样的力道对于普通人而言是足以致命的。
　　五郎的意识已经开始模糊。
　　隐约间，五郎好像看见了又有几道身影倒在自己身边。
　　五郎明白，那是自己的其他同伴。
　　这时，五郎不禁回想起了吉尔伽美什刚刚的话语。
　　或许，他不是在做梦...
　　或许，他真的是英雄王...
　　带着无尽的悔恨和不甘，五郎的意识永久陷入了黑暗之中。
　　场中，吉尔伽美什那并不高大的身体屹立着、舒展着，而在他的脚下，五郎几人已经没有了声息。
　　吉尔伽美什是第一次杀人，但或许是因为融合了幼吉尔模板的缘故，他没有任何的不适，内心无比的平静。
　　而阿散井恋次和露琪亚则是已经瞠目结舌。
　　他们感觉自己的大脑一片浑噩，甚至都不知道自己在想些什么。
　　只有吉尔伽美什知道，他们已经从心底认可了自己王的身份。
　　因为他的眼前，已经跳出了系统的提示。
　　[检测到重要剧情人物-露琪亚已成为宿主的子民，获得王道点数1万点。]
　　[检测到重要剧情人物-阿散井恋次已成为宿主的子民，获得王道点数1万点。]
　　不久前，阿散井恋次和露琪亚答应成为吉尔伽美什子民的时候，他就发现王道点数没有增加。
　　通过王道系统，他知道只是口头答应成为自己的子民是没用的，必须要发自内心认可才有效。
　　只是吉尔伽美什没有想到，阿散井恋次和露琪亚竟然会给自己增加了1万点的王道点数。
　　普通的子民一个只会增加1点王道点数。
　　而阿散井恋次和露琪亚是他们的1万倍。
　　只能说不愧是重要剧情人物。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接购买了【灵压（初始）】。
　　随即，吉尔伽美什的属性面板中就多出了一条属性。
　　[灵压：0。]
　　见此，吉尔伽美什直接在心中道‘系统，给我加点！’
　　......

第6章 王来背负！（求追读）
　　[王道点数:19800、19700、19600...]
　　[灵压：100、200、300...]
　　随着灵压的不断加点，吉尔伽美什就发现了身体的变化。
　　尽管这些变化很微小，但吉尔伽美什还是能够感觉到身体正在不断变强。
　　这就意味着，吉尔伽美什不需要额外加点筋力、敏捷这些属性，只需要加点灵压就可以了。
　　因为随着灵压的增强，这些身体属性也都会随之增强。
　　对此，吉尔伽美什也能理解。
　　他现在的状态是灵魂，而灵压其实就是灵魂的密度。
　　灵压越高，灵魂的密度就越大，自然灵魂的力量就越强。
　　除此之外，吉尔伽美什还发现，王道点数与灵压的加点比是1比1，也就是说1点王道点数可以加点1点灵压。
　　在将灵压加点至1万之后，吉尔伽美什就停了下来，没有继续加点。
　　而通过之前的灵压加点，吉尔伽美什暂时没有发现灵压的加点上限，也没有发现灵压加点比例有出现变化。
　　吉尔伽美什记得在《死神》的设定中，灵压是有等级划分的，好像是一到二十多等，其中一等灵压最高。
　　以护庭十三队的死神为例，普通队员的灵压大概在二十等，席官的灵压通常在十八等到六等之间。
　　副队长的灵压则是在五到四等之间。
　　至于队长的灵压至少是三等以上。
　　吉尔伽美什不知道自己现在的1万灵压对应的是几等灵压。
　　再次打开属性面板，吉尔伽美什查看了起来。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　......
　　灵压：1万
　　灵力：0
　　王道点数：9900。]
　　这次吉尔伽美什发现自己的属性面板多了一栏属性。
　　那就是灵力。
　　吉尔伽美什记得在《死神》的世界观中，世界是由灵子组成的，人类的灵魂也不例外。
　　灵力其实就是操纵灵子的力量。
　　死神能够操纵自身灵子。
　　灭却师则是能够操纵外界的灵子。
　　对于死神而言，灵压越强，灵魂密度就越大，灵魂可容纳的灵子就越多。
　　这也意味着自身可操纵的灵子，也就是灵力就越多，自然实力就越强。
　　而吉尔伽美什的灵力是0，意味着他体内没有灵子。
　　这么看来，自己应该是魂穿过来，所以灵魂才不是像《死神》世界的灵魂一样由灵子构成。
　　思索至此，吉尔伽美什不禁感慨王道系统的强大。
　　竟然在自身没有灵子的情况下，强行给他赋予灵压属性。
　　也是因为有了灵压属性，所以吉尔伽美什的身体就可以容纳灵子，这才拥有了灵气属性。
　　在感慨过后，吉尔伽美什平复心绪，仔细感受起来。
　　随即，吉尔伽美什就感知到了大气之中游离的灵子。
　　眉头微微皱起，吉尔伽美什发现大气之中游离的灵子实在是太过稀少。
　　在有了灵压属性后，这些灵子虽然会经由呼吸进入自己的身体，从而被自己的身体吸收储存，但因为太过稀少，所以导致吉尔伽美什的灵力现在还是为0。
　　没有再仔细思考，因为阿散井恋次和露琪亚已经来到了他的身前。
　　此时的阿散井恋次和露琪亚已经认可了吉尔伽美什王的身份，再加上吉尔伽美什展露的实力，让他们在面对吉尔伽美什的时候不自觉变得拘谨了起来。
　　他们的嘴巴嗫嚅，似乎是想要说些什么，但最终都没有开口。
　　吉尔伽美什见此语气、神色没有任何的变化，一如既往道：“不要因为本王...”
　　说到这里，吉尔伽美什突然改口道：“嗯，不要因为我的身份而有什么隔阂，你们已经得到了我的认可，在我的心中，你们既是我的子民，也是我的朋友。”
　　听到这话，阿散井恋次和露琪亚齐齐松了一口气，脸上再次露出了笑容。
　　阿散井恋次这时开口道：“走吧，让我这位深耕戌吊十多年的金牌向导，带你好好了解一下这里。”
　　说着，阿散井恋次像是想到了什么，继续道：“对了，戌吊可是很大的，你可要提前做好心理准备，不要半路累趴了。”
　　没等吉尔伽美什回应，就见露琪亚开口为吉尔伽美什说话道：“吉尔的力量可是足以媲美人世间史诗中的英雄。”
　　“你要担心的话，还是好好担心你自己吧，不要到时候自己累趴下了。”
　　阿散井恋次闻言，顿时双目圆瞪看向露琪亚，一副愤愤不平的模样。
　　而露琪亚也不甘示弱回瞪了回去。
　　这也是阿散井恋次和露琪亚的相处模式，二人早就已经习以为常。
　　可吉尔伽美什却是很少看见觉得十分有趣，不免发出了愉悦的笑声。
　　阿散井恋次和露琪亚不明所以地看了过来。
　　虽然他们不知道吉尔伽美什为什么笑，但他们似乎也被吉尔伽美什的笑声感染，齐齐笑了起来。
　　片刻之后，阿散井恋次和露琪亚带着吉尔伽美什正式逛起了戌吊。
　　“我们刚刚在的地方是戌吊的郊野，十分偏僻，再过去就接近南流魂街79区了，那里的生存环境要比戌吊更差更乱。”
　　“听说那里存在着很多恐怖的百人屠，甚至是千人屠，路边更是随处可以看见尸体，非常可怕，千万不要靠近那边。”
　　“我和露琪亚要不是听说这里有珍贵的水资源，才不会来这里。”
　　“不过我们应该是被骗了，那个消息很可能就是刚刚那五个人散播的，他们想要吸引人来这里然后杀人劫财...”
　　吉尔伽美什听着阿散井恋次的话，露出了若有所思的神色。
　　如果没记错的话，流魂街有东西南北4个分区，每个分区又各自细分了80个区，加起来一共有320个区。
　　其中各个分区都是第1区治安最好，居住环境最理想，食物也是最富足。
　　而第八十区则寸草不生，饥荒遍野，各人的魂魄互相杀戮来决定何人取得生存的权利。
　　如此类推，随着区号数字增加，各区治安情况及居住条件会下降，愈趋恶劣。
　　除此之外，大部分的灵魂都不需要固体食物，只需摄取大气中的灵子，以及喝水便可生存。
　　因为没有灵力，也就是无法操纵自身灵子的灵魂不会感到饥饿，所以流魂街的大部分地区没有可以吃的东西。
　　像是阿散井恋次和露琪亚这种拥有较高灵力的灵魂，平日里即使是摄取大气中的灵子仍不足以维生，还会因为过于饥饿导致体力不支，更严重的甚至会死亡。
　　而从各个分区的第七十八区开始，水资源严重缺乏，水资源也成为了偷窃抢掠的目标之一，更有人将食水当作货物出售牟利。
　　这也是阿散井恋次和露琪亚会冒险前来这里的原因。
　　与流魂街形成鲜明对比的就是瀞灵庭。
　　所以有人曾说流魂街就是尸魂界的罪证，亦是活生生的地狱。
　　不过，这对吉尔伽美什来说，反而是一个机会。
　　吉尔伽美什需要子民，需要王道点数，而越混乱的地方，反而能让吉尔伽美什更好发挥。
　　在这一刻，吉尔伽美什的心中生出了一个念头。
　　既然护庭十三队只为护庭而不管流魂街，那何不由自己来管理？
　　自己完全可以建立一个属于流魂街的国度，让所有流魂街的灵魂成为自己的子民，为自己提供王道点数。
　　而他们所遭受的苦难，就由王来背负！
　　......

第7章 死神不管，我来管！（求追读）
　　“这里是戌吊区最贫穷落后的地方...黒无街...”
　　阿散井恋次说到这里，不知道是想起了什么，脸色有些沉重。
　　露琪亚也没有说话，默默地走着。
　　原本戴在手上的宝石戒指已经被露琪亚藏起来了。
　　财不外露的道理露琪亚十分清楚。
　　吉尔伽美什的脸色也有些沉重。
　　虽然早就有预想，但眼前的这一幕还是让吉尔伽美什受到了冲击。
　　只见这里的人各个骨瘦如柴，脸上尽是茫然麻木，没有一点对生活和未来的希望与向往，就像是行尸走肉。
　　死亡对于他们而言或许已经不再可怕。
　　争抢、打闹、盗窃、哭喊...在这个地方已经是常态。
　　甚至有一些人在路上走着走着就突然倒地不起，而路过的人都已经麻木，完全没有理会，自顾自地走着。
　　同时，吉尔伽美什还闻到了一股混杂着各种臭味的恶臭。
　　这股恶臭让吉尔伽美什都难以忍受。
　　可在这里生活的人们却早就已经习以为常。
　　就连阿散井恋次和露琪亚也已经习惯，没有露出任何不适的神色。
　　在亲眼见证了尸魂界的罪证，也即是流魂街的地狱之景后，吉尔伽美什的脸色越发沉重起来。
　　他的心中不禁闪过这样的疑问‘如果早知道尸魂界会是这般面貌，那他们还会接受死神的魂葬？还会愿意来到这里吗？’
　　‘至于明知这一切，却又以‘善意谎言’欺骗灵魂来到这里的死神...’
　　不知不觉间，吉尔伽美什在阿散井恋次和露琪亚的带领下已经逛了大半个戌吊。
　　“这里可以说是整个戌吊最繁华的地方了，因为这里有戌吊区域唯一卖水的店铺。”
　　阿散井恋次说着停了下来，示意吉尔伽美什看向不远处一座鹤立鸡群，在一众茅草、木板破旧的房子中显得极为显眼的砖石房。
　　在这座砖石房的大门上还有着一个巨大的牌匾，上面写着‘大前田食水店’。
　　此时，已经有很多人在排队等着买水。
　　吉尔伽美什深知戌吊的混乱，而在这样混乱的地域，面对如此贵重的水资源竟然没有人捣乱，买水的人们甚至还会自发遵守规则，实在是不可思议。
　　似乎是意识到了什么，吉尔伽美什开口问道：“这家店是不是有什么背景？”
　　阿散井恋次和露琪亚没有想到吉尔伽美什会问这个问题，愣了一下。
　　随即就见露琪亚开口道：“具体的我们也不知道，但是听说这家店的背后是一位贵族，在南流魂街的势力很大，我们戌吊区的房产生意也是被他们垄断。”
　　阿散井恋次跟着道：“我还听说在排名靠前的区域他们家还有开设赌场、风月场所等等，家族里面还有很多死神。”
　　闻言吉尔伽美什愣了一下。
　　突然间吉尔伽美什觉得大前田这个姓氏有些熟悉。
　　脑海中不自觉浮现出了一道留着武士发型，脸型宽阔，佩戴金链条的胖子，他的名字叫做大前田希千代。
　　在《死神》的世界线中，在剧情开始的时候，大前田希千代护庭十三队二番队的副队长。
　　现在时间点不知道大前田希千代有没有当上副队长。
　　但这不是重点，重点是吉尔伽美什记得大前田希千代的家境十分富有，并且也是经商，就连二番队的队舍都是由他出资装潢的。
　　难不成会有这么巧合。
　　不过如果真的是他们家，那么他们的确有实力能够保障眼前这家店的安全。
　　要知道，大前田希千代的父亲是四枫院夜一在位时的二番队副队长，其实力还在大前田希千代之上。
　　没有在这里过多的停留，吉尔伽美什在阿散井恋次和露琪亚的带领下，继续游走戌吊。
　　当黑夜降临，吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚三人来到了一处悬崖边上。
　　这里能够远眺整个戌吊，同时，在这里有着一座小小的坟包。
　　坟包里面沉睡的是阿散井恋次和露琪亚的伙伴。
　　此时，在坟包前还有着两个年纪看上去和露琪亚看上去差不多大的小孩。
　　他们正在跪拜着，和曾经的伙伴述说着过往。
　　他们的名字一个叫做星星，一个叫做野狗。
　　野狗的体型肥胖，星星的体型瘦弱。
　　“我们从小就讨厌这里，也讨厌这里的人...”
　　“在这样的地方，大人不是强盗就是杀人犯，孩子都像野狗一样...”
　　“这样的地方对于孩子而言太残酷了...”
　　“庆幸的我们遇到了彼此，就像是家人一样，一直在一起没有分开...”
　　“可是...”
　　阿散井恋次说着，想起了惨死的伙伴，脸上不自觉滑落泪水。
　　露琪亚也是一样，虽然极力控制，但是泪水还是不受控制地滑落。
　　吉尔伽美什没有言语，而是默默抬头看着天空，看着天上稀疏的星星，听着耳边传来的阿散井恋次传来的哽咽声。
　　这时，一阵微风轻轻吹拂而来。
　　像是逝去的伙伴，前来抚慰伤心难过的家人们。
　　“流魂街的混乱，就由我来终结。”
　　吉尔伽美什自信且霸道的声音突然响起，吸引了阿散井恋次、露琪亚、星星和野狗的注意，脸上纷纷露出了惊愕的神色。
　　他们不知道吉尔伽美什为什么会说出这样的话。
　　还不等他们多想，就听见吉尔伽美什继续用着自信且霸道的声音道：“我生前为王，死后亦当为王。”
　　“我要在这里开创一个人人丰衣足食，每天喜笑幸福的国度。”
　　“死神不管的流魂街，我来管！”
　　这掷地有声的话语，让他们不自觉看了过去。
　　这一看，他们就不由有些痴了。
　　在他们的眼中，在星光下的吉尔伽美什仿佛散发着光芒。
　　在这一刻，吉尔伽美什那并不高大的身影却显得无比的高大。
　　其实，吉尔伽美什的誓言在他们看来十分荒谬，甚至根本不可能实现。
　　但不知道为什么，他们就是愿意相信吉尔伽美什。
　　或许，这就是王的魅力。
　　吉尔伽美什这时将目光看向了阿散井恋次、露琪亚、星星和野狗，口中道：“你们，愿意来辅佐我，跟我共同开创这个国度吗？”
　　士为知己者死。
　　平日里如同野狗一般生活的阿散井恋次、露琪亚、星星和野狗，第一次感受到了重视，内心生出了莫大的荣耀，纷纷心潮澎湃、热血翻涌。
　　没有犹豫，就见他们齐齐高声道：“愿意！”
　　灵王宫。
　　被封印于水晶之宗的灵王，那双看着命运的双眸中似乎倒映出了吉尔伽美什的身影。
　　命运的变数...
　　崭新的未来...
　　......

第8章 创国之始，布局尸魂界！（求追读）
　　南流魂街第78区，戌吊。
　　阿散井恋次、露琪亚、星星和野狗四人在吉尔伽美什的指示下，分散开来，在不同的地方开始散播相同的消息。
　　“好消息，好消息，在黒无街有免费的水，数量有限，先到先得！”
　　不知不觉间，这个消息开始在戌吊区快速传播。
　　虽然戌吊的人们都已经对生活麻木，对未来没有希望，但是对于生存必须且极度稀缺的水他们还是很在意。
　　很快，听到消息的人们就沸腾了起来。
　　“这个消息是真的还是假的？”
　　“肯定是假的，黒无街可是戌吊最贫穷和混乱的地方，怎么可能会有免费的水？”
　　“信我是你爸爸，还是信这个消息？”
　　“太假了，估计又是谁设了陷阱。”
　　“之前不是也有过类似的消息，说是远郊荒野那边有水资源，不也没有后续了吗？”
　　......
　　很显然大部分的人都不相信。
　　在戌吊，谎言和欺诈是再正常不过的事情，而且往往还伴随着死亡。
　　相反，善良在戌吊就是极为不正常的事情。
　　所以事出反常必有妖。
　　不过，还是有一些极度缺水的人，抱着仅有的一丝希望，朝着黒无街赶去。
　　另一边，黒无街。
　　吉尔伽美什一个人漫步在其中。
　　吉尔伽美什的形象是一位金发红瞳、气质高贵的红颜美少年，与贫穷、落后、充满恶臭的黒无街格格不入。
　　这也导致周围的人会不自觉将目光看向吉尔伽美什。
　　尽管他们已经麻木，但对吉尔伽美什还是充满了好奇。
　　在他们的心中，吉尔伽美什应该是数字非常靠前的区域出来的富庶子弟，甚至是贵族子弟。
　　其中一些人有印象昨天见过吉尔伽美什，他们不知道为什么吉尔伽美什会再次来到这个一无所有，宛如地狱的黒无街。
　　还有一些人已经开始蠢蠢欲动，眼中闪烁着贪婪、渴望、残虐的神色。
　　在他们看来，吉尔伽美什的身上一定有很贵重的物品，或者说吉尔伽美什本身就是一个贵重的物品。
　　只要绑了他，自己就能从这个地狱脱离。
　　只是他们不确定吉尔伽美什的周围有没有保镖潜伏着，所以一直不敢轻易动手。
　　而他们不知道，在全知全能之星的照耀下，他们所有的心思都被吉尔伽美什一眼洞穿。
　　不过吉尔伽美什不在意。
　　虽然自己想要开创一个国度，但并不是每个人都有资格成为自己的子民。
　　那些完全坠入恶之深渊，已经无法救赎的人，吉尔伽美什不需要。
　　当然，戌吊区几乎每个人身上都背负着罪孽。
　　但这是大势所趋，错的不是他们，而是这个世界。
　　他们能够来到尸魂界，就代表他们在人世间没有什么大凶大恶，要不然早就被地狱拖走，在地狱中永世受到折磨。
　　可以说是这里的混乱、贫穷和落后催生了他们的罪孽，而他们的罪孽又滋养了混乱、贫穷和落后。
　　这是一个恶性循环。
　　虽然很残酷，但吉尔伽美什刚好需要这样的恶性循环。
　　乱世出英雄这一直是亘古不变的道理。
　　只有在愈发混乱、贫穷、落后的地方，才越容易开创国度。
　　相反，在安稳、富足和幸福度高的地方，越不容易开创国度。
　　不知不觉间，吉尔伽美什已经用水收服了十二人。
　　当然，这十二人全是吉尔伽美什挑选出来的。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什能够洞察他们的心思，知道他们的心中还存在着善，并且他们还各具才能。
　　之后，吉尔伽美什觉得差不多了，就选择在黒无街的尽头，也就是连通着无人郊野的空地上，开始了自己的计划。
　　这个计划就是利用水作为资本，收拢人心。
　　而为了避免一些不必要的麻烦，吉尔伽美什还需要做一下震慑。
　　只见吉尔伽美什打开兑换商店，找到自己想要的商品。
　　【水（1立方）：1点】。
　　【水桶（1立方）：1点】
　　这个水是尸魂界的水。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接选择了兑换。
　　下一刻，就见一个巨大的水桶在众人震撼的目光中凭空出现。
　　1立方的水等于1000升的水，而常人一天正常需要的水是2升左右。
　　这就等于吉尔伽美什仅需1点王道点数，就能兑换出500个人一天的水。
　　而吉尔伽美什还剩下9910点的王道点数，如果全部兑换，差不多能够兑换500万人一天需要的水。
　　这就是吉尔伽美什创国的底气和资本。
　　之后，吉尔伽美什打开了自己的王之财宝。
　　众人还来不及从巨大水桶凭空出现的震撼中回过神，就又看见吉尔伽美什身后的空中浮现出一道金黄色的涟漪。
　　随即就见一张古朴，透露着岁月气息的黄金王座从中浮现，轻轻落在吉尔伽美什的身后。
　　而吉尔伽美什就这么端坐在黄金王座上，用着平静但却极具压迫感的目光看着眼前的人们，给予震慑。
　　接着，吉尔伽美什示意那已经被自己收服的十二人开始工作。
　　此时，已经有越来越多的人聚集了过来，他们满是渴望、贪婪地看着那个巨大的水桶。
　　他们想要将它占为己有，但却慑于吉尔伽美什那神秘莫测的手段，不敢出手。
　　那十二人的工作开展得十分顺利。
　　他们按照吉尔伽美什的指示分工合作。
　　一些人负责将吉尔伽美什王的身份以不断重复强调的方式，潜移默化植入人们的心中。
　　一些人则是负责告知免费领水需要将自己的真实信息登记在册，接受统一的管理，如果发现弄虚作假，就取消后续领水资格。
　　除此之外，免费领水只有前三天，后面依然可以来领水，但是需要付出劳动作为代价。
　　没有人质疑。
　　虽然他们不知道吉尔伽美什的目的，但无所谓了。
　　对他们来说，只要有免费的水可以领就足够了。
　　或者说，如果不是吉尔伽美什免费派水，他们之中不知道有多少人会死于缺水。
　　从这点来看，他们还需要感谢吉尔伽美什。
　　就这样，在吉尔伽美什的注视中，原本混乱无序的黒无街居民，竟然自发守序排队，一个一个开始领取今日的免费水。
　　开创国度，显然不是一朝一夕的时间能够完成的。
　　但吉尔伽美什并不缺时间。
　　现在连《死神》的剧情都还没有开始。
　　吉尔伽美什有信心在剧情开始前创建好属于自己的国度。
　　当然，一个国度想要繁荣和持久，除了需要有一个好的王，还需要各方面的人才。
　　吉尔伽美什记得，现阶段雏森桃、日番谷冬狮郎和吉良伊鹤好像都还在流魂街，这些可都是难得的人才。
　　还有曾为五大贵族之一，现在已经落魄的志波家族也可以谋划一下。
　　......

第9章 初遇，大前田希千代！（求追读！）
　　一天、两天、三天...
　　时间飞逝，吉尔伽美什的计划十分顺利进行着。
　　当那些从黒无街外赶来的人，在真的领到免费的水，并将免费领到的水带回去之后，立刻引发了震动。
　　那些原本不相信的人，在事实面前也不得不相信这个事实。
　　他们也管不了什么阴谋论，争先恐后朝着黒无街赶去，生怕去晚了就没有免费的水领取了。
　　当然，期间也有一些没有见识过吉尔伽美什手段的人，企图抢夺所有的水。
　　他们虽然猜到吉尔伽美什的身份背景不简单，但是在贪婪和欲望的驱使下，他们已经顾不了这么多。
　　至于结果，这些人全部被吉尔伽美什斩杀。
　　当时在场的人们，以及阿散井恋次和露琪亚，他们永远都忘不了，那天的场景。
　　吉尔伽美什...
　　不，是王，端坐于黄金王座之上，身后的虚空中浮现出数百道金黄色的涟漪，每一道涟漪中都有一把散发着令人心悸气息的武器浮现。
　　这些武器就像是王的忠实护卫，感受到了对王的怒火，从涟漪中飞射而出，直接将那些大不敬之人轰成了碎块齑粉。
　　也是从那一天起，吉尔伽美什王的形象完全印刻在了人们的心中。
　　黒无街。
　　吉尔伽美什端坐在黄金王座之上，下方跪着一个人，正在汇报着。
　　“人员信息登记造册工作进展得很顺利...”
　　“...现今登记在册的人口总数为5356人。”
　　对于一个国家而言，人口永远是最重要的。
　　所以吉尔伽美什从一开始就规划好了要普查戌吊区的人口，以及制作最初的户籍册，这样也方便以后的管理。
　　在那人汇报结束后，吉尔伽美什轻轻点头应道：“嗯，我知道了，你下去吧。”
　　那人闻言直接恭敬起身离去。
　　在这三天内，随着越来越多人赶来，吉尔伽美什又从中挑选了数十人纳入麾下，同时水桶数量也增加到了二十个。
　　这也是短短三天时间，能够登记5千多人信息的原因。
　　现在天已经逐渐暗了下来，但是前来领取水的人还是络绎不绝。
　　而今天是吉尔伽美什计划开始的第三天。
　　从明天开始，水就不再是免费领取，吉尔伽美什也要开始下一步计划。
　　不过在这之前，还有些事情要处理一下。
　　吉尔伽美什缓缓起身，朝着一个方向走去。
　　吉尔伽美什的动作很快就被人注意到了，但众人都不敢多说什么。
　　在众人脑海中，吉尔伽美什王的形象已经丰满起来。
　　杀伐果断、恩威并施、深不可测...
　　阿散井恋次和露琪亚因为这些天太累了，所以现在已经躺在不远处的临时休息处呼呼大睡着。
　　吉尔伽美什没有叫醒他们，这件事情他自己一个人去解决就好了。
　　戌吊的黑夜昏暗无比，因为太过贫穷和落后，基本上没有人家里可以拥有油灯、蜡烛之类的照明物。
　　这一类的物品在戌吊就属于奢侈品。
　　这也导致戌吊的夜晚，人们基本都足不出户。
　　不过最近的戌吊不一样，因为吉尔伽美什的免费派水，使得水不再极度紧缺，这也导致戌吊的犯罪率大幅度下降。
　　所以，即使现在是夜晚，也有很多人敢踏出家门，依靠朦胧的月光和点点的星光视物赶路。
　　而他们大多都是为了去领取水。
　　戌吊的变化，那些生活在黒无街最底层的人感受得最真切。
　　也因此，他们发自内心感谢吉尔伽美什、认可吉尔伽美什。
　　在他们的心中，如果吉尔伽美什真的能够统治和管理戌吊，那么一定能让戌吊变得越来越好。
　　吉尔伽美什通过王道系统，知道现在已经有500多人认可了自己，为自己提供了王道点数。
　　只不过他们都只提供了1点的王道点数，与身为重要剧情人物的阿散井恋次和露琪亚没法比。
　　大前田食水店。
　　老板水中一郎愁眉苦脸地坐在柜台，看着满屋子的水，说不出的愁苦。
　　以往水在戌吊区是畅销品，水中一郎根本不愁水卖不出去。
　　可自从吉尔伽美什发放免费的水开始，水就成为了滞销品，根本卖不动。
　　毕竟有了免费的水，本就穷苦的人怎么还会花钱去买水呢？
　　这也就导致这个曾经戌吊最繁华的地方，如今变成了最冷静的地方。
　　同时，水中一郎的内心也忐忑不安。
　　当时吉尔伽美什诛杀那些来犯者的时候，水中一郎其实也藏在人群中。
　　对于水中一郎而言，吉尔伽美什的行动无异于是断了自己的财路。
　　而断人财路犹如杀人父母。
　　水中一郎心中对于吉尔伽美什没有想法那是不可能的。
　　不过水中一郎一向都很谨慎。
　　吉尔伽美什的来历十分神秘，再加上他能够拥有那么多的水，这让水中一郎对于吉尔伽美什的背景十分忌惮。
　　所以水中一郎没有直接正面去对付吉尔伽美什，而是暗地里指使了一批人去找吉尔伽美什的麻烦。
　　水中一郎当然不会认为自己指使的人能够真正对付吉尔伽美什，他只是想要试探出吉尔伽美什的来历和实力。
　　只是水中一郎没有想到，自己竟然会看见那让自己心神震撼的场景。
　　哪怕是已经过去了两天，但只要回想起当时的场景，水中一郎的内心都会止不住颤抖。
　　不知道是不是水中一郎的错觉，他总感觉吉尔伽美什在诛杀了那些来犯者之后，那双深邃、威严的酒红色双眸似乎有意无意地看了自己一眼。
　　也是这一眼，让水中一郎现在惴惴不安，一直担心吉尔伽美什会发现自己的卑劣手段，会找自己算账。
　　水中一郎很清楚，如果吉尔伽美什真的动怒，对待自己也一样施展雷霆手段，那么自己的下场就会和那些来犯者一样，化为碎块齑粉。
　　水中一郎想要逃，但是他没有逃。
　　因为他还有底气，这份底气就是他背后的大前田家族。
　　消息已经传过去了，相信大前田家族那边已经派人过来了。
　　水中一郎现在只希望大前田家族能派一位死神过来。
　　水中一郎还是有点见识的，虽然并不多。
　　在他看来吉尔伽美什应该也是一名死神，那种神秘莫测的手段应该就是吉尔伽美什所持有的斩魄刀的能力。
　　所以也只有死神能够对付得了吉尔伽美什。
　　水中一郎并不知道，让他惴惴不安的吉尔伽美什已经来到了店门口。
　　就在吉尔伽美什想要进店的时候，像是发现了什么，突然停下了脚步。
　　接着就听到身后传来了一道轻佻、傲慢的声音道：“看你的样子，你就是那个什么王？”
　　转头看去，吉尔伽美什就看见了一道穿着死霸装的熟悉身影。
　　大前田希千代！
　　......

第10章 天翔的王之御座（求追读！）
　　大前田希千代的出现，意味着吉尔伽美什的设想没有错。
　　果然，大前田食水店的背后是大前田家族。
　　目光看向大前田希千代的手臂，发现上面他的左手上戴着印有二番队队徽的臂章。
　　吉尔伽美什知道，现阶段的大前田希千代已经是二番队的副队长。
　　因为护庭十三队各个番队的副队长，其手臂上都会佩戴印有各自番队队徽的臂章，这也是副队长的象征。
　　对此，吉尔伽美什没有意外。
　　只是吉尔伽美什没有想到，大前田希千代竟然会主动来找自己。
　　大前田希千代给吉尔伽美什的第一感觉就是桀骜不驯，那副拽拽的模样仿佛要告诉所有人‘天老大他老二’一样。
　　大前田希千代的身高是2米1，而吉尔伽美什的身高是1米4。
　　所以站在大前田希千代的角度看吉尔伽美什，应该是宛如巨人般的俯视。
　　但不知道为什么，在与吉尔伽美什目光对视的那一刻，大前田希千代竟然感觉吉尔伽美什才是那个巨人，正在自己无法企及的地方俯视着自己，将自己完全看透。
　　这种感觉让大前田希千代桀骜的神色微微凝重了些许。
　　大前田希千代虽然人看上去五大三粗，但对于危险却是非常敏感。
　　在原著中，大前田希千代也经常有会有躲避战斗的举止。
　　嘴巴微张，大前田希千代就想要说些什么。
　　但就在这时，水中一郎听到了动静，举着灯笼急忙开门出来。
　　一开门，水中一郎就发现了站在门口的吉尔伽美什，整个人止不住颤抖了一下，脸上不可遏制地露出了惊恐之色。
　　他知道吉尔伽美什这么晚来这里肯定是来者不善。
　　不过，很快水中一郎就看见了大前田希千代的身影，脸上露出了惊愕和狂喜的神色。
　　他真的没有想到大前田家族的少东家竟然会亲自前来。
　　这让他感受到了前所未有的重视，不由感激涕零了起来。
　　也因为大前田希千代的出现，让水中一郎底气瞬间足了起来。
　　没有犹豫，就见水中一郎一把鼻涕一把泪地跑到了大前田希千代的身前，委屈诉苦告状着：“少爷，就是这个家伙，他不仅破坏了我们的生意，还打算对我动手，您一定要为小的做主...”
　　如果是往常，或许大前田希千代已经暴怒。
　　但是现在，大前田希千代只感觉心烦，挥了挥手不耐道“你先退下。”
　　水中一郎没有察觉异常，急忙起身退到了大前田希千代的身后。
　　接着，水中一郎忍不住将目光看向吉尔伽美什，脸上露出得意之色，心中暗自道：‘我家少爷可是二番队的副队长，小鬼，不管你是谁，这一次一定要让你吃不了兜着走！’
　　对于蝼蚁，吉尔伽美什没有兴趣。
　　只见吉尔伽美什看着大前田希千代，语气平静开口道：“大前田希千代，你来得刚好，省去了我不少麻烦。”
　　大前田希千代闻言愣了一下。
　　吉尔伽美什会认得他，他并不意外，毕竟他的大前田家族虽然不是瀞灵庭的四大贵族，但也是尸魂界有名的大家族了。
　　只是他没有想到吉尔伽美什竟然早就想要找他。
　　可在他的记忆中，根本就没有与吉尔伽美什有关的任何记忆，他不知道吉尔伽美什找他的目的是什么。
　　眉头忍不住皱起，大前田希千代开口问道：“你是谁？找我做什么？”
　　吉尔伽美什没有拐弯抹角，直接应道“我打算在这里建一座王城，需要相应的建筑人才。”
　　大前田家族在尸魂界的房地产生意做得非常大，肯定是有这方面的资源和人才。
　　大前田希千代也很清楚，不由问道：“你是想要和我们合作吗？”
　　涉及到家族事业，大前田希千代显得十分专业，还不等吉尔伽美什回应，就又询问了许多问道：“你想要建什么样规模的王城，资金预算是多少？”
　　“你背后的家族是哪个？这么大的生意你能全权做主吗？”
　　虽然对于吉尔伽美什口中的‘王城’感到好奇和不解，但大前田希千代更在意的是生意和赚钱。
　　只要钱到位，什么都好说。
　　水中一郎看着事情的走向与自己设想的不一样，嘴巴张了张想要开口说些什么，但最终什么都没有说出来。
　　吉尔伽美什这时开口应道：“你们先派一些建筑人才过来给我，这是我们合作的前提，也是你们大前田家族冒犯我需要付出的代价。”
　　原本还在期待着有大生意的大前田希千代闻言，脸色逐渐变得难看起来，眼睛不自觉瞥了一眼身后的水中一郎，气氛也逐渐变得压抑。
　　接着，就见大前田希千代眯着眼睛看着吉尔伽美什，没有立刻翻脸，而是一字一句问道：“你到底是哪个家族的？”
　　吉尔伽美什洞察了大前田希千代的想法。
　　吉尔伽美什知道，大前田希千代已经大概猜到发生了什么事情。
　　但想要让他承认错误并乖乖付出代价，很显然光是用嘴巴说是没有用的。
　　而大前田希千代之所以现在还没有动手，也是因为忌惮自己的背景和来历。
　　吉尔伽美什很清楚，想要让大前田希千代承认错误并乖乖付出代价，要么就是用背景压他，要么就是...征服他！
　　一道金色的涟漪突然出现在吉尔伽美什的身后。
　　看见这一幕，水中一郎的脑海中不禁回想起了那天的场景，不自觉颤抖了起来。
　　大前田希千代眯着的双眼则是猛地睁大，脸上闪过惊疑之色。
　　大前田希千代这一次之所以会亲自前来，一方面是因为刚好在附近执行任务，另一方面就是因为对吉尔伽美什感到好奇。
　　不管是吉尔伽美什免费派水的行为，还是吉尔伽美什神秘莫测的手段，大前田希千代都很好奇。
　　通过水中一郎的传信，大前田希千代知道了吉尔伽美什的基本信息，也知道了金色涟漪就是吉尔伽美什的手段。
　　在他的猜测中，金色涟漪应该是吉尔伽美什斩魄刀的能力。
　　至于吉尔伽美什的年纪，大前田希千代没有多想。
　　虽然吉尔伽美什年幼，甚至可能还没达到真央灵术学院的入学年纪。
　　但如果吉尔伽美什出生于大家族，乃至是出生于贵族，那么在这般年纪就拥有斩魄刀，甚至是完成始解也不是不可能。
　　可是在直面吉尔伽美什金色涟漪的时候，大前田希千代却开始怀疑自己之前的猜测。
　　因为他虽然能够感受到吉尔伽美什的灵压，但这份灵压实在是太过薄弱，根本不足以支撑斩魄刀的始解，甚至都不足以支撑将浅打蕴养成斩魄刀。
　　难道是某种神兵利器？
　　还不等大前田希千代多想，就忍不住瞪大双眸、大张嘴巴，脸上露出了难以置信的神色。
　　水中一郎更是不堪，直接瘫倒在地，脸上全是震撼之色。
　　因为出现在他们面前的是一艘巨大的翱翔于天空的光辉之舟。
　　其名为天翔的王之御座-维摩那！
　　......

第11章 王，从此有了形象！（求追读！）
　　维摩那拥有如同巨大飞鸟般的坚固身体，通体几乎都是由黄金和祖母绿宝石形成。
　　在型月世界中，维摩那是从巴比伦传到印度，并记录在古印度两大叙事诗《罗摩衍那》和《摩诃婆罗多》中的神话飞行工具，又名为天翔的王之御座。
　　当然，它也被收藏在吉尔伽美什的王之财宝中。
　　现在，吉尔伽美什第一次在《死神》世界展现这件宝具。
　　天翔的王之御座，翱翔于天空的光辉之舟，正在《死神》世界绽放着属于它的荣光。
　　与此同时，原本正打算入睡的人们突然发现，天好像亮了。
　　可他们明明记得才刚刚天黑不久，难道是他们的记忆出错了？
　　一些人带着这样的疑惑，走出了家门，朝着‘光’的方向看去。
　　这一看，他们不由目瞪口呆，脸上满是震撼的神色。
　　在他们的眼中，在漆黑的夜幕之下，一只闪耀着光辉的‘巨大飞鸟’正浮于天穹之上，宛如神话照进了现实。
　　此时，吉尔伽美什正坐在维摩那的天之王座上，俯瞰着看了大前田希千代一眼。
　　吉尔伽美什没有说话，维摩那就像是感知到了吉尔伽美什的心意，朝着一个方向飞去。
　　而大前田希千代的脸上早就已经流出了冷汗。
　　没有人知道刚刚吉尔伽美什的那一眼，带给了大前田希千代多大的压迫感。
　　同时，大前田希千代也从吉尔伽美什的那一眼中读懂了吉尔伽美什的意思，就是让自己跟上。
　　如果是往常，或许大前田希千代已经想着逃跑。
　　但不知道为什么，在刚刚吉尔伽美什那一眼之下，大前田希千代竟然有了一种面对自家队长时的心悸感。
　　这让大前田希千代感到不可思议。
　　要知道自家的队长碎蜂不仅是二番队的队长，还是刑军团长兼第一分队队长，以及隐秘机动总司令官。
　　这种种的头衔，足以看出碎蜂的强大。
　　而年幼的吉尔伽美什又怎么能够比拟碎蜂？
　　大前田希千代只愿意认为是自己感觉出错了。
　　不愿意多想，大前田希千代咬牙，目光凶狠地瞪了一眼身旁瘫倒在地的水中一郎一眼，口中暴躁道：“等老子回来再跟你算账！”
　　说着，大前田希千代不再犹豫，直接瞬步御空，快速追着维摩那离去。
　　至于水中一郎则是大脑浑噩，内心之中只剩下恐惧。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　......
　　大前田希千代已经全速施展瞬步，在空中快速穿梭，但依然追不上维摩那，只能看着维摩那不断远去。
　　甚至大前田希千代有种感觉，眼前这还不是维摩那的全速。
　　这让他的心情愈发烦躁了起来，口中忍不住道：“该死的，这究竟是什么鬼东西？速度竟然这么快？还有那个小鬼究竟是什么人？”
　　很快的，吉尔伽美什就驾驶维摩那来到了戌吊的一个无人区。
　　一会之后，大前田希千代也踩着瞬步抵达了这里。
　　立于虚空之中，大前田希千代第一次近距离看见维摩那。
　　虽然不清楚维摩那是什么，但大前田希千代却忍不住为之惊艳。
　　大前田希千代敢发誓，他从出生以来，还从来没有看见过这么神奇、这么华丽、这么迷人、这么高贵的东西。
　　就好像是造物主的奇迹，维摩那身上的每一个地方都仿佛恰到好处，给人一种完美感。
　　大前田希千代不敢想象，究竟是怎样的人才能拥有驾驭这艘飞船...
　　不对...
　　大前田希千代猛然惊醒，目光不自觉朝着维摩那上的天之王座看去。
　　在那里，吉尔伽美什正慵懒地坐着，就这么微笑着看着自己。
　　而吉尔伽美什与维摩那之间无比的契合，以至于大前田希千代在沉迷观摩维摩那的时候，下意识地将吉尔伽美什当成了是维摩那完美的一部分。
　　不对，更准确的说是维摩那因为有了吉尔伽美什，所以才具有了无与伦比的高贵感。
　　这种感觉，这种感觉...
　　不知道为什么，大前田希千代的脑海中突然浮现出了一个占据了整片脑海的字。
　　王！
　　随后，这个‘王’字又化为了吉尔伽美什的模样。
　　就好像是‘王’这个字有了自己的形象一样。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什直接洞察了大前田希千代的想法。
　　征服...已经开始。
　　看着神色恍惚的大前田希千代，吉尔伽美什缓缓开口，用着威严且不容置疑的语气道：“大前田希千代，来吧，让本王看看二番队副队长的实力。”
　　大前田希千代这时反应过来。
　　他知道这是吉尔伽美什给他的下马威。
　　额头青筋不由开始跳动，大前田希千代感觉不爽，非常的不爽。
　　虽然他感觉吉尔伽美什的不简单，也看不清吉尔伽美什的实力。
　　但本就桀骜的他拥有属于自己的骄傲。
　　他是谁？他可是护庭十三队二番队的副队长，大前田希千代！
　　口中，大前田希千代忍不住怒吼道：“狂妄自大的小子，虽然不知道你是谁，但老子要告诉你，老子可不是软柿子！”
　　“想要看看老子的全部实力，那就如你所愿！”
　　“希望你不要后悔！”
　　说着，就见大前田希千代伸手对准维摩那上的吉尔伽美什，口中咏唱道：“君临者啊，血肉的面具、万象、振翅高飞，冠上人类之名的东西。”
　　随着大前田希千代的咏唱，狂涌的灵压倾泻，恐怖的灵力自他掌心凝聚，汇聚成了一道炙热的火团。
　　“真理与节制，不知罪梦之壁，仅立其上！”
　　“破道之三十三...苍火坠！”
　　在一道爆喝中，就见那凝聚于掌心的火团化为了道道凶猛的爆炎，悍然轰向了不远处的维摩那。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声伴随着漫天的烟雾响起。
　　听着这道声音，大前田希千代的心中忍不住想道：‘成功了吗？’
　　可还不等大前田希千代多想，就见眼前的烟雾散去，露出了其中完好无损的维摩那，以及那一闪而逝挡住苍火坠的光幕。
　　瞳孔猛缩，大前田希千代不可置信地看着这一幕。
　　吉尔伽美什没有说话，只是用他那酒红色的双眸平静地看着大前田希千代。
　　大前田希千代见此咬牙，开口道：“小子，这是你逼我的，希望你不要死了！”
　　说着，大前田希千代再次抬手，对着维摩那上的吉尔伽美什，口中用着比之前更加激昂的语气咏唱道：“散布各处的兽骨，尖塔‧红晶‧钢铁的车轮。”
　　“动者是风，静者为天。”
　　“长枪互击的声音响彻虚城！”
　　“破道之六十三...雷吼炮！”
　　......

第12章 背景是四大贵族？（求追读！）
　　炙烈的黄色雷霆猛然绽放，带着雷吼之音划破了黑夜，以凛然之势攻向了吉尔伽美什。
　　破道的序列数越大，代表着威力越强。
　　之前的苍火坠只是三十三序列的破道，而如今的雷吼炮却是六十三序列的破道，也是大前田希千代掌握的最强破道。
　　对于自己的雷吼炮，大前田希千代信心十足，他不相信维摩那还能够阻挡。
　　轰！
　　在一道爆炸声中，猛烈跃动的雷光自升腾的烟雾中照耀夜幕。
　　在大前田希千代期待的目光中，烟雾和雷光逐渐散去，随即出现的又是那一闪而逝的光幕。
　　神色僵住，大前田希千代不可思议地看着这一幕，无法接受这个事实。
　　竟然连序列六十三的破道都无法攻破维摩那的光幕防御，这到底是什么东西？
　　难道真的是斩魄刀？
　　可他的灵压怎么会这么弱小？
　　难道是某些可以压制灵压的道具？
　　在这一刻，大前田希千代的心神剧烈晃动着，脑海中一个又一个的问题浮现。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了大前田希千代的心思，知道他现在的状态。
　　感觉差不多了，吉尔伽美什打算再加一把火。
　　只见吉尔伽美什依然慵懒地坐在专属于自己的王之宝座之上，缓缓开口道：“大前田希千代，为什么停止攻击了？”
　　“虽然破道无用，但你不是还有斩魄刀，还有始解？”
　　“难道你打算放弃了？”
　　“如果是这样，那真的太让我失望了。”
　　“没想到护庭十三队二番队的副队长，竟然只有这般孱弱的实力...”
　　原本心神动摇的大前田希千代，在听到吉尔伽美什的话后，直接感觉体内气血翻涌，灵压都开始变得紊乱起来，额头的青筋更是直跳。
　　没等吉尔伽美什说完，就见大前田希千代那肥大的面容有些扭曲，口中爆喝道：“小鬼，老子原本还想要留手，不至于伤害到你的性命。”
　　“但现在，老子我不会再留手！”
　　“老子会让你知道，惹怒一位副队长需要付出怎样的代价！”
　　说着，大前田希千代猛地拔出了自己的斩魄刀。
　　恐怖的灵压在这一刻悍然从大前田希千代的身上爆发，周遭的空间像是突然遭受到了恐怖的重压，连空气都变得沉重了起来。
　　“击碎他，五形头！”
　　随着大前田希千代的始解语落下，他手中的斩魄刀突然产生了变化，从原本的刀变成了巨大的流星锤。
　　这就是大前田希千代的斩魄刀-五形头。
　　五形头是一把直接攻击物理系斩魄刀，在始解之后，大前田希千代直接拎起五形头重重朝着维摩那砸了过去。
　　五形头的威力很强大，哪怕是高楼的承重柱也会被直接砸碎。
　　看着攻来的五形头，吉尔伽美什的神色不变。
　　其实单论破坏力，雷吼炮还要在始解的五形头之上。
　　不过雷吼炮相当于是灵力攻击，五形头是物理攻击，二者其实还是不能直接来做比较。
　　当然，对于吉尔伽美什而言，不论是雷吼炮也好，还是五形头也好，都没有差别。
　　因为吉尔伽美什已经知道，以大前田希千代的实力是无法强行突破维摩那的防御系统。
　　除非他能卍解。
　　而除了卍解之外，大前田希千代唯一的机会，就是不断发起攻击，去消耗维摩那的储备能源。
　　只有将维摩那的储备能源消耗一空，他才能突破维摩那的防御系统，从而接近自己。
　　只不过大前田希千代显然不知道这一点。
　　心神完全混乱的他也无法察觉到这一点。
　　砰！
　　看着维摩那再次升起的光幕，看着被光幕挡住的始解五形头，大前田希千代脸上的神色完全凝滞，瞳孔剧烈颤抖了起来。
　　在这一刻，大前田希千代终于认清了一个事实。
　　不说吉尔伽美什自身的实力如何，只要维摩那存在，那么他就是立于不败之地，自己无论如何也无法打败他。
　　要知道他可是护庭十三队的副队长，是仅次于那些队长的强者。
　　可自己竟然无法打败一个年纪看上去10岁左右的小鬼。
　　这个事实，让大前田希千代开始怀疑人生。
　　同时，大前田希千代也愈发忌惮吉尔伽美什的来历和背景。
　　在他看来，只有瀞灵庭内的四大贵族才有底蕴，能够拥有维摩那这样的神兵利器。
　　而吉尔伽美什能够驾驭维摩那，必定是受到了家族的重视，很有可能会是下一任的族长。
　　至于像是吉尔伽美什这样身份地位的人，为什么会来到这么偏远混乱的戌吊，大前田希千代不知道，也不需要知道。
　　他只要知道了吉尔伽美什的背景和来历就足够了。
　　与瀞灵庭的四大贵族结交，这对于大前田家族而言是百利而无一害的。
　　毕竟，现如今尸魂界最高的司法机关-中央四十六室的成员基本都出自四大贵族。
　　心中百转千回，大前田希千代很快就想清了关键点。
　　随即，就见大前田希千代的脸色变得和善了起来，笑呵呵地说道：“对不起，刚刚是我冒犯了。”
　　“我这就回去让家族派专业的建筑人才过来，到时候你有什么需求就直接吩咐他们就可以了。”
　　说着，大前田希千代就转身离去。
　　吉尔伽美什酒红色的深邃双眸中，倒影着大前田希千代离去的背影。
　　大前田希千代的心思，全都被吉尔伽美什洞穿。
　　而这一切都按照吉尔伽美什的计划进行着。
　　时间流转。
　　大前田希千代赶回家族驻地，在与父亲交代完事情之后，就回到了位于瀞灵庭内的二番队队舍。
　　刚一回到队舍，大前田希千代的身体忍不住颤抖了一下，感觉有一种莫名的寒意袭来。
　　同时，身后传来一道清冷的声音道：“大前田，你回来得有些晚，今天的任务怎么样了？”
　　看着不知何时出现在自己身后的碎蜂，大前田希千代神色不自觉变得拘谨了起来，开口道：“任务已经完成了。”
　　碎蜂见此轻轻点头，没有多说什么，直接越过大前田希千代就打算离去。
　　这时大前田希千代像是想到了什么，忍不住问道：“队长，你知不知道尸魂界有哪些神兵利器能够载人飞行的？”
　　碎蜂停下脚步，转头看向大前田希千代，秀眉微皱道：“你问这个做什么？我们死神的瞬步不是可以直接御空而行吗？”
　　大前田希千代讪讪一笑道：“我就是好奇，问问看。”
　　碎蜂闻言转头离去，留下一句话道：“四枫院家的神器天踏绚可以带人飞行。”
　　天踏绚？
　　大前田希千代愣了一下，脑海中不禁浮现出一根形似龙骨状的骨头。
　　他记得天踏绚只要注入灵力就可以展开单边的骨翼，从而能够带人在天空飞翔，是尸魂界独一无二的珍贵道具。
　　可有了维摩那作为对比，大前田希千代只想要说。
　　“不好意思，天踏绚是什么破烂？”
　　......

第13章 四枫院夜一（求追读！）
　　大前田希千代的动作很迅速。
　　第二天一大早，专业的建筑人才就抵达了黒无街。
　　在与吉尔伽美什交流之后，这些专业的建筑人才就开始投入到王城的建设工作之中。
　　在流魂街这样落后的地方，一座王城想要建设，就必须要有庞大的劳动力。
　　这也是吉尔伽美什一开始收拢人心，将人员信息登记在册的原因。
　　这些人，就是吉尔伽美什为建设王城准备的劳动力。
　　他们也因为早就知道了三天之后领水需要付出劳动为代价，所以都没有什么怨言，自发地投入到了王城的建设之中。
　　有些人甚至还因为害怕没有活干领不到水，争着抢着投入到工作中。
　　吉尔伽美什融合了幼吉尔的模板，获取了幼吉尔的全部能力。
　　而吉尔伽美什本身在建筑上面也拥有无与伦比的才华。
　　当年的乌鲁克王国就是吉尔伽美什设计建造的。
　　材料都是就地取材，用粘土、石头和树木搭建。
　　这样不仅效率高，还可以省去非常多的成本，对于现在的吉尔伽美什而言也是最好的选择。
　　所以，吉尔伽美什打算效仿吉尔伽美什，在尸魂界打造一座乌鲁克风格的王城。
　　昨天在大前田希千代离开之后，吉尔伽美什驾驭着维摩那详细观察了一遍戌吊的地形和地貌，这也省去了王城建设的前期勘察准备。
　　在有了详细的规划，专业的建筑人才，以及充足的劳动力，王城的建设进展得十分顺利。
　　时间一天一天的流逝。
　　这些天，戌吊居民脸上的笑容越来越多。
　　他们不需要再担心水的问题，只要付出劳动就能够领取到足够的水。
　　而劳动是为了让戌吊变得更好，他们也真切感受到了戌吊在变好，这也让他们投入劳动的时候更加认真和卖力。
　　同时他们也都知道，这一切都是吉尔伽美什带给他们的。
　　这也让他们发自内心的认可了吉尔伽美什王的身份，他们自愿被吉尔伽美什管理统治，也自愿追随吉尔伽美什的脚步。
　　可以说，现在的戌吊就是吉尔伽美什治下的领土，戌吊的居民就是吉尔伽美什治下的子民。
　　大前田希之进，四枫院夜一在任时的二番队副队长，大前田希千代的父亲，也是现任大前田家族的家主。
　　这些天，他一直潜伏在戌吊。
　　他想要确认一下，被自己儿子认为是四大贵族背景的吉尔伽美什，究竟是不是真的，以及吉尔伽美什在戌吊一系列行动的目的。
　　所以这些天他一直都在暗中观察着吉尔伽美什。
　　他的心态也随着时间逐渐发生了变化。
　　从最开始的怀疑，到逐渐认可，再到现在的敬重。
　　不远处，沐浴在阳光之下的吉尔伽美什，正与阿散井恋次和露琪亚一起漫步在街道。
　　路过之处所有的人无不发自内心的对吉尔伽美什行礼问好。
　　而吉尔伽美什虽然拥有王的身份，但没有王的架子。
　　在大前田希之进的眼中，吉尔伽美什是一个谦逊有礼的红颜美少年，每一个对他行礼打问好的人，他都会给予回应。
　　那些得到回应的人们，无不流露出发自内心的喜悦笑容，对未来充满了期待和向往。
　　谁能想象得到，几天前这些人还是死气沉沉，没有任何对于未来的期待和向往，一个个都宛如行尸走肉一般在等待死亡的降临。
　　大前田希之进知道，这一切都是吉尔伽美什带来的。
　　在大前田希之进看来，吉尔伽美什就是一位天生的王者，他宽容、深思熟虑、公正、重视品德，连路上的行人都会为他赞美，为他着迷。
　　同时，吉尔伽美什也将他的子民带往了光明和希望的未来。
　　大前田希之进已经发自内心认可了吉尔伽美什王的身份，但他并没有产生追随的意愿。
　　因为戌吊太小了，仅仅只是统治了一个戌吊的王，哪怕其能力得到了认可，也不可能让大前田希之进追随。
　　最主要的是，尸魂界很大，大到无法容纳下一个王的崛起。
　　如果吉尔伽美什仅仅只是在戌吊称王称霸，那么没什么事情。
　　毕竟身为南流魂街78区的戌吊太偏、太落后，根本没有什么价值。
　　而如果吉尔伽美什想要将版图往外扩大，那就势必会受到阻力。
　　如果吉尔伽美什有四大贵族的背景，那么他的版图或许还能扩大几倍。
　　但也仅仅只是扩大几倍。
　　因为其他贵族不会坐视不理，护庭十三队也不会任由一个无法掌控的势力在尸魂界崛起。
　　如果吉尔伽美什没有四大贵族的背景，那么他的版图甚至都无法扩大。
　　因为他受到的阻力会更多。
　　个人、集体、小家族、大家族、贵族都有可能会成为吉尔伽美什的阻力。
　　原因也很简单，因为吉尔伽美什扩大版图，就势必会侵犯到他们的利益。
　　大前田希之进没有去提醒吉尔伽美什。
　　在他看来，身为王的吉尔伽美什要比自己更懂这些。
　　悄悄离去，大前田希之进回到了位于南流魂街1区的家族驻地。
　　坐在书桌前，大前田希之进的心绪久久难以平静，脑海中不断浮现着这些天在戌吊的见闻。
　　“哦呀，还真是少见，大前田竟然开始思考人生了！”
　　一道满是调侃的男声突然响了起来。
　　大前田希之进循声看去，就看见一只通体漆黑的猫咪不知何时出现在了自己的书桌前，正饶有兴趣地看着自己。
　　刚刚的那道男声就是这只黑猫发出来的。
　　这只黑猫就是前二番队队长四枫院夜一。
　　而大前田希之进也是四枫院夜一留在尸魂界的眼线，经常为她提供情报。
　　大前田希之进对于四枫院夜一的突然出现，没有任何的意外和惊吓，语气平和道：“这些天经历了一些事情，刚刚有些感悟。”
　　四枫院夜一闻言竖起了猫耳，表示出了极高的兴趣，口中道：“哦，能让你有感悟的事情，说来给我听听。”
　　大前田希之进也没有犹豫，将这些天的事情一一告诉给了四枫院夜一。
　　四枫院夜一听了之后，兴趣更大了，直接转身从窗户跳走，留下一句话道：“南流魂街78区是吧，我这就去看看那个让你都认可的少年王者。”
　　大前田希之进见此，不由有些无奈道：“队长还是和以前一样，风风火火、大大咧咧。”
　　说着，大前田希之进像是想到了什么，口中不禁喃喃道：“不过，就算是队长，也应该会被他征服吧...”

第14章 夜一到来（求追读！）
　　“简直就像是做梦一样。”
　　看着已经大变样的黒无街，阿散井恋次忍不住感慨道。
　　不久前的他，无论如何都不相信这整个戌吊区最落后、最贫穷、最混乱的黒无街，竟然会变成如今这般人来人往，充满希望和生机的繁华面貌。
　　一旁的露琪亚没有说话，只是将倾慕的目光看向身旁的吉尔伽美什。
　　露琪亚的心中有些感慨。
　　一开始，她和恋次都不相信吉尔伽美什是一位王者，之所以追随吉尔伽美什，也是因为头脑一热。
　　哪曾想到吉尔伽美什竟然真的是一位王者。
　　吉尔伽美什身上的色彩太过神秘，所以戌吊已经开始流传有关吉尔伽美什的传说。
　　有人说，吉尔伽美什是太阳神，晚上都会乘坐散发着太阳光辉的大鸟巡视戌吊。
　　有人说，吉尔伽美什是天定的王者，是来带领他们脱离苦海的。
　　还有人说，吉尔伽美什来自瀞灵庭的顶尖贵族，因为不忍流魂街疾苦，所以不顾家族反对毅然前来拯救大家。
　　......
　　看着已经初具雏形的王宫，阿散井恋次似乎是想到了什么，忍不住看向吉尔伽美什问道：“王，我记得您说过，您曾经担任过人类国度的王。”
　　“您能跟我讲一讲这段过往吗？我想要了解一下您曾经统帅的国度。”
　　自从发自内心认可了吉尔伽美什王的身份，以及见识到了吉尔伽美什的能力之后，阿散井恋次就一直对吉尔伽美什用尊称。
　　哪怕吉尔伽美什说让他依然叫自己的名字，不用过分生疏也没用。
　　久而久之吉尔伽美什也就不再多说了。
　　这一点露琪也一样。
　　露琪亚此时也露出了好奇的神色。
　　对于吉尔伽美什身上的任何事情，露琪亚都感到好奇，都想要去了解。
　　特别还是吉尔伽美什曾经统帅过的国度。
　　露琪亚相信，吉尔伽美什统帅的国度肯定无比的辉煌和璀璨。
　　吉尔伽美什闻言，脸上闪过感慨之色。
　　融合了幼吉尔的模板之后，吉尔伽美什也融合了幼吉尔的记忆。
　　所以，那个曾经古老辉煌的乌鲁克王国也存在于吉尔伽美什的记忆中。
　　只是吉尔伽美什不知道在《死神》世界是否也存在乌鲁克王国。
　　这么想着，吉尔伽美什缓缓开口道：“我曾统帅的国度名为乌鲁克，那是...”
　　就在吉尔伽美什开口想要述说乌鲁克的过往的时候，一位建筑工程师跑了过来道：“王，很抱歉打扰您，那边有点突发情况，需要您做决定。”
　　从大前田家族派来的建筑人才，也已经在不知不觉间被吉尔伽美什征服，发自内心认可了他王的身份。
　　他们认可吉尔伽美什最大的点，就在于吉尔伽美什自身在建筑上面的造诣。
　　可以说，吉尔伽美什在建筑上面的造诣堪称艺术、堪称魔法、堪称奇迹，让他们忍不住崇敬膜拜。
　　吉尔伽美什见此开口道：“恋次、露琪亚，下次有机会再跟你们说吧，我先过去了。”
　　说着，吉尔伽美什和那位建筑工程师直接离开。
　　阿散井恋次和露琪亚也知道吉尔伽美什有要事要忙，都没有多说什么，只是目送吉尔伽美什离开。
　　在阿散井恋次的眼中，吉尔伽美什的身影越走越远。
　　这种远不是现实空间上的距离，而是吉尔伽美什与自己之间的差距。
　　阿散井恋次很清楚，如果再继续这样下去，终究有一天，自己会连吉尔伽美什的背影都看不见。
　　这种未来，阿散井恋次不愿意接受。
　　因为他和露琪亚是吉尔伽美什最初的子民，理应跟随吉尔伽美什走到最后才对。
　　在吉尔伽美什的身影消失之后，阿散井恋次突然开口道：“露琪亚，我们也要加油了，要不然就会跟不上吉尔的脚步了。”
　　露琪亚明白阿散井恋次的意思，神色坚定道：“为了能够一直跟在吉尔的身边，为了能够帮助吉尔开创理想的国度，我一定会加油的！”
　　不远处，黑猫形态的四枫院夜一慵懒地坐在茅草房顶上，饶有兴趣的看着这一幕，口中轻声道：“这个叫做吉尔伽美什的小鬼，看起来还真的挺有魅力，竟然俘获了两个人的忠心。”
　　“曾担任过人类国度的王，还有他曾统帅的国度...”
　　说着，四枫院夜一的脸上露出了若有所思的神色，口中喃喃道：“乌鲁克，我怎么感觉好像在哪里听到过这个名字...”
　　现在，四枫院夜一对吉尔伽美什越来越感兴趣了。
　　她感觉吉尔伽美什就像是一个巨大的谜团，等待着自己一点一点去解谜。
　　没有在这里久留，四枫院夜一自己开始在黒无街闲逛了起来。
　　逐渐的，四枫院夜一的内心被震撼充斥。
　　她难以想象，这个人人的脸上都有笑容，充满希望和生机的地方竟然会是南流魂街78区。
　　并且，通过人们的谈论，她知道这一切都是吉尔伽美什带来的。
　　是吉尔伽美什让原本死寂沉沉、混乱无序的戌吊，变成了现如今的模样。
　　四枫院夜一也能从人们的谈论中，感受到他们发自内心的对吉尔伽美什的认可、尊崇和爱戴。
　　突然间，四枫院夜一又想到了刚刚露琪亚说的话。
　　‘建立理想的国度’。
　　一开始，四枫院夜一并不在意。
　　因为她无比清楚，想要在尸魂界建国，根本就是不可能的事情。
　　不说其他，那些古板利己的贵族就一定不会容许这种事情发生。
　　哪怕建国的地方是在他们嗤之以鼻，根本看不上的流魂街。
　　但是现在，四枫院夜一的这个念头动摇了。
　　这并不是她认为吉尔伽美什能够建国成功。
　　而是她开始想象，如果真的让吉尔伽美什建国成功，那么在吉尔伽美什的统治下，流魂街是不是会焕发全新的生机？
　　只要一想到吉尔伽美什可以建立一个人人喜笑幸福，充满希望和生机的理想国度，四枫院夜一的内心不由产生了一种冲动，一种想要辅佐吉尔伽美什完成建国的冲动。
　　不过这种冲动刚刚诞生就被四枫院夜一掐灭了。
　　那张严肃的猫脸上此刻忍不住露出了震动、骇然的神色。
　　四枫院夜一没有想到，吉尔伽美什的魅力竟然会那么大，竟然让自己在不知不觉间都产生了臣服的念头。
　　不敢再在这里久待，四枫院夜一直接启程返回现世。
　　她现在需要时间平复一下自己的心绪，也打算去现世查一下人类史。
　　看看在人类史中是否存在一位名为‘吉尔伽美什’的王，又是否存在一个名为乌鲁克的国度。
　　......

第15章 《吉尔伽美什史诗》（求追读！）
　　现世，1956年。
　　现如今的现世科技才刚刚发展，互联网甚至还没有诞生。
　　所以，四枫院夜一一回到现世，第一时间就去浦原商店找到了浦原喜助。
　　如果让四枫院夜一自己去查找有关‘吉尔伽美什’和‘乌鲁克’的资料，那么恐怕只能去图书馆慢慢查阅书籍。
　　这是四枫院夜一想都没有想的。
　　因为查阅书籍这一过程不仅需要大量的时间和精力，还特别枯燥乏味，四枫院夜一肯定接受不了。
　　浦原商店。
　　黑猫形态的四枫院夜一刚来到这里，就听见了浦原喜助慵懒的声音传来道：“哦呀，今天吹的是什么风，夜一你竟然会来我店里。”
　　四枫院夜一无视浦原喜助的话，直接开口道：“喜助，‘吉尔伽美什’和‘乌鲁克’你有没有听说过？”
　　浦原喜助愣了一下。
　　往常四枫院夜一来店里，通常都是告知尸魂界发生的事情，特别是有关蓝染惣右介的情报，他没有想到，四枫院夜一竟然会问这个问题。
　　而四枫院夜一看见浦原喜助愣住，还以为他没反应过来，继续道：“吉尔伽美什是人类国度的...”
　　“王！”
　　突然响起的话语，让四枫院夜一停顿了下来，将那一双有神的猫眼看向浦原喜助，口中道：“哦，你会知道？”
　　浦原喜助‘唰’的一声打开手中的扇子，将其遮掩半边脸，只露出帽檐下的眼睛，神色明灭不定的问道：“我当然会知道，只不过我很好奇，夜一你怎么会想要了解他？”
　　浦原喜助十分了解四枫院夜一，知道以她的性格应该绝对不会对人类国度的王产生兴趣的才对。
　　四枫院夜一没有多想，直接将自己在尸魂界的见闻，以及与吉尔伽美什有关的事情告诉给了浦原喜助。
　　浦原喜助的神色随着四枫院夜一的述说，不断变化着。
　　他还真的没有想到，尸魂界竟然出现了一个这么有意思的人，竟然想要在流魂街建立理想的国度。
　　还有戌吊的变化。
　　浦原喜助本身也是出自流魂街，所以他无比清楚‘78区’意味着什么。
　　而吉尔伽美什竟然能在短时间内让南流魂街78区开始欣欣向荣。
　　这种手段和能力，让浦原喜助也忍不住感到吃惊。
　　随后，浦原喜助就听到四枫院夜一说道：“那个小鬼的名字叫做吉尔伽美什，他说他曾经担任过人类国度乌鲁克的王...”
　　四枫院夜一话还没有说完，就被浦原喜助打断道：“不可能，那个小鬼绝对不可能是吉尔伽美什。”
　　四枫院夜一没有想到浦原喜助的反应会这么大，忍不住愣了一下，随即问道：“为什么不可能是？难道吉尔伽美什这位人类的王不存在吗？”
　　浦原喜助这时已经收起了扇子，脸上认真地看着四枫院夜一道：“我也不知道吉尔伽美什是不是真的存在。”
　　“但他如果真的存在的话，那么你知道他在位的时间距今多少年吗？”
　　四枫院夜一懵着一张猫脸，不明白浦原喜助为什么会问这个问题，但还是回答道：“几十年？”
　　浦原喜助轻轻摇头。
　　四枫院夜一再猜了一次道：“几百年？”
　　浦原喜助还是摇头。
　　见此，四枫院夜一也意识到了什么，神色变得沉凝起来，忍不住问道：“究竟是多少年？难不成还会是上千年？”
　　浦原喜助这一次开口，语气凝重道：“啊，没错，就是上千年...”
　　四枫院夜一闻言，神色不由震动了起来。
　　可还不等四枫院夜一多想，就听见浦原喜助继续道：“更准确的说应该是6000年左右！”
　　6000年，这个数值如同惊雷一般在四枫院夜一的脑海中炸响，瞳孔忍不住缩成了针尖状，脸上满是不可置信之色。
　　这一次四枫院夜一也终于明白，为什么浦原喜助会说不可能了。
　　因为在这一刻，四枫院夜一也认为不可能。
　　要知道，那被称为‘几乎代表了尸魂界历史’的护庭十三队总队长山本元柳斎重国也才差不多3000多岁。
　　而如果吉尔伽美什真的曾担任过人类国度乌鲁克的王，那么他的年岁岂不是山本元柳斎重国的两倍？
　　可这怎么可能？
　　如果吉尔伽美什的来历真的这么久远，以他的手段和能力，尸魂界早就应该留有他的传说才对。
　　最主要的是，吉尔伽美什此时的容貌明显就是一个10左右的小孩，一点也不像是6000岁的模样。
　　不要以为死神就不会衰老。
　　山本元柳斎重国现如今3000多岁，他的容貌早就已经苍老到了如同人类80岁左右的老者一般。
　　种种思绪冲击着四枫院夜一的大脑，让她无法理性思考。
　　浦原喜助这时继续道：“在人类史的记载中，吉尔伽美什也不确定是不是真实存在的人物。”
　　“他是《吉尔伽美什史诗》的主角，而《吉尔伽美什史诗》是人类世界已知最古老的英雄史诗。”
　　“里面记载着的是对乌鲁克的第五任国王，同时也是人类最古老的英雄王-吉尔伽美什的赞歌。”
　　‘人类最古老的英雄王’。
　　这个称号再一次震撼了四枫院夜一的心神。
　　她忍不住想到，如果吉尔伽美什真的是人类最古老的英雄王，那么他有这般手段和能力也是理所应当的事情。
　　稳了稳心神，四枫院夜一忍不住问道：“喜助，你怎么会这么清楚吉尔伽美什的事迹？”
　　浦原喜助没有立刻回答，而是走到了一旁的杂物堆，开始翻找了起来。
　　不久之后，浦原喜助从中找到了一本明显翻动很多次的书籍，递给四枫院夜一道：“你忘了吗？前段时间你来找我，那时我刚好在看书没有发现你的到来，你还问我看什么书看得这么入迷。”
　　一段记忆随即出现在四枫院夜一的脑海中，她的脸上闪过恍然之色，难怪她总觉得在哪里听到过‘乌鲁克’这个名字。
　　四枫院夜一用猫爪接过书籍，只见书籍的封面上写着《吉尔伽美什史诗》几个大字。
　　没有犹豫，四枫院夜一将书放在桌子上翻看了起来。
　　只见在书籍的扉页上写着。
　　[吉尔伽美什是诞生于神与人之间的英雄，拥有‘三分之二为神，三分之一为人’的极高神格。]
　　[其被称为英雄王，并不是‘英雄之身的王’这种意思，而是作为‘英雄们的王’的意思，可以说是所有神话的原典、英雄们的模板。]
　　......

第16章 不行，那里不行！（求追读！）
　　“真没想到，夜一小姐竟然会看书看得入迷。”
　　曾经的鬼道众大鬼道长握菱铁斋感慨道。
　　浦原喜助轻轻扇着扇子，轻佻道：“是啊，我估计连她自己也没有想到吧。”
　　说话间，浦原喜助用着那双深邃的眼眸，看着不远处书桌上认真翻看书籍的四枫院夜一，不知道在想些什么。
　　握菱铁斋这时好奇的问道：“我方便问一下，让夜一小姐看入迷的书是什么书吗？”
　　“如果可以我也想要拜读一下，我想要看看究竟是什么书会有这么大的魅力。”
　　浦原喜助闻言不禁笑道：“这本书你已经拜读过了，只不过你当时不感兴趣。”
　　握菱铁斋愣住了，下意识问道：“什么书？”
　　浦原喜助也没有遮掩，直接应道：“就是那本我不久前带回来的《吉尔伽美什史诗》。”
　　握菱铁斋脸上露出了恍然之色，随即不解道：“《吉尔伽美什史诗》我记得没错的话，里面都是一些不真实的人类神话故事，夜一小姐对这个怎么会感兴趣？”
　　对于这个问题，浦原喜助没有回答，而是开口道：“是啊，夜一怎么会对这个感兴趣呢？”
　　对此，握菱铁斋只以为浦原喜助也不知道为什么，就没有多想。
　　同时，在知道四枫院夜一看的是《吉尔伽美什史诗》之后，握菱铁斋也不再对书感兴趣，自顾自去忙着自己的事情。
　　在握菱铁斋走后，浦原喜助也走到了一旁的庭院前坐下，目光眺望着远去湛蓝的天空，手中轻轻摇晃着扇子，思绪不禁飞远。
　　浦原喜助会不知道原因吗？
　　当然不是，以浦原喜助的聪明早就猜到了原因。
　　但浦原喜助还是很难想象，究竟是怎样的人物，才会在短短几天的时间内，影响四枫院夜一这么深。
　　如果不是不能回到尸魂界，恐怕浦原喜助自己都会忍不住去往尸魂界，亲自去会一会那个叫做吉尔伽美什的神奇少年。
　　时间就这样流逝着。
　　整整两天，四枫院夜一从头到尾，一字不落地看完了《吉尔伽美什史诗》。
　　在看完之后，四枫院夜一才感觉到了疲惫，不禁拖着猫身，打了一个大大的哈欠，舒展了一下自己的懒腰。
　　浦原喜助这时端着饭菜走了过来，见状不由笑着问道：“哦，你看完了是吗？”
　　说话间，浦原喜助将饭菜放在了四枫院夜一的身前。
　　四枫院夜一直接开始大快朵颐起来，期间应道：“我看完了。”
　　浦原喜助见此只是微笑着，没有打扰四枫院夜一吃饭。
　　在吃饱喝足之后，四枫院夜一就主动对着浦原喜助道：“喜助，我打算再去一趟尸魂界，一个星期后会回来找你。”
　　浦原喜助像是早就猜到了四枫院夜一的打算，没有任何的意外，开口问道：“你又要去找那个叫做吉尔伽美什的少年吗？”
　　四枫院夜一轻轻点头应道：“啊，我打算去观察一下，我总感觉他不简单。”
　　“我也想要知道，他为什么要借用吉尔伽美什的身份，为什么要在戌吊那样的地方建立王城？”
　　浦原喜助没有阻拦，轻轻打开手中的扇子，遮住自己的下半边脸，只露出深邃的眼眸道：“如果可以的话，我想请你调查一下，看看他与蓝染是否有什么联系。”
　　“当然，一切以你的安全为主，万事小心。”
　　四枫院夜一没有想到浦原喜助会将吉尔伽美什与蓝染惣右介联系到一起。
　　不过也不是没有这个可能。
　　毕竟蓝染惣右介经常会做一些不为人知的实验。
　　就好比当年蓝染惣右介以平子真子等死神为实验对象，进行的虚化实验。
　　来历和背景都无比神秘的吉尔伽美什，自然也有可能会是蓝染惣右介的实验对象。
　　想清了之后，四枫院夜一答应道：“好，我会去调查的。”
　　说着，也不等浦原喜助再次开口，四枫院夜一就离开了。
　　尸魂界，戌吊，黒无街。
　　当四枫院夜一再次来到这里的时候，发现这里竟然又有了很大的变化。
　　原本的茅草房已经被推倒了很多，取而代之的是乌鲁克风格的粘土石头房。
　　说实话，四枫院夜一平日里见到的都是日式风格的建筑，乌鲁克风格的建筑她还是第一次看见。
　　看着眼前这与尸魂界主流建筑风格迥异，透露着异域气息的建筑，四枫院夜一神色有些恍惚。
　　似乎是她的错觉，她感觉自己好像穿越了时间，回到了6000年前的乌鲁克王国。
　　“哦，竟然有只全黑的小猫咪，这在戌吊还真是罕见。”
　　一道温和谦逊的声音突然响起，吸引了四枫院夜一看去。
　　这一看，四枫院夜一就看见了一道沐浴着阳光，仿佛绽放着光辉的红颜美少年朝着自己缓缓走来。
　　在这一瞬间，四枫院夜一竟然有些沉沦。
　　还没等四枫院夜一反应过来，就发现那位红颜美少年将自己抱了起来。
　　下意识想要挣扎，就感觉一只稚嫩但却蕴含力量的小手轻轻抚摸着自己的脑袋。
　　明明自己不是真的猫咪，明明自己不喜欢被别人碰。
　　但不知道为什么，在这一刻四枫院夜一只感觉被抚摸得好舒服，忍不住发出了猫咪的呻吟声。
　　“喵呜~”
　　抱着四枫院夜一的红颜美少年自然是吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什也知道自己抱的这只黑猫是四枫院夜一。
　　只是他不知道四枫院夜一为什么会出现在戌吊。
　　一旁的露琪亚看着四枫院夜一舒服的模样，像是想到了什么，开口道：“我听说摸猫咪的肚子好像会更舒服。”
　　吉尔伽美什闻言愣了一下，他还真不知道这件事情，下意识将四枫院夜一翻了个身。
　　被抚摸得很舒服的四枫院夜一听到露琪亚的话后懵了。
　　看着那只伸向自己肚子的手，四枫院夜一浑身猫毛都炸了起来，口中娇喝道：“不行，那里不行！”
　　说话间，四枫院夜一挣扎着直接从吉尔伽美什怀中跳离。
　　还好四枫院夜一是猫咪形态，如果是人类形态，那么她的脸上肯定已经羞红。
　　不过，也因为四枫院夜一是猫咪形态，所以她的娇喝声是男人的声音。
　　用男人的声音发出娇喝声，还说‘不行，那里不行’这样的话，即使是吉尔伽美什也感觉遭不住，嘴角抽了抽。
　　而一旁的阿散井恋次和露琪亚则是忍不住齐齐惊呼了起来道：“猫咪竟然说话了！？”
　　......

第17章 天踏绚是什么垃圾？（求追读！）
　　“听说了吗？王的身边多了一只会说话的猫！”
　　“猫会说话？不可能吧？”
　　“是真的，已经有很多人亲眼看见了！”
　　“王的魅力真的太大了，竟然能让这样的灵物主动追随。”
　　“会说话的猫，那可真是天降祥瑞，天佑我王。”
　　......
　　类似的话语在戌吊流传着。
　　而这些话语传着传着就逐渐变成了传说。
　　黒无街，已经初具雏形的王宫面前。
　　四枫院夜一慵懒地趴在吉尔伽美什的黄金王座的扶手之上，一边打着哈欠，一边轻轻甩动尾巴。
　　一旁，阿散井恋次正兴致盎然的将这段时间的流言传说告诉给她。
　　一开始，四枫院夜一在听说自己的流言传说的时候，还会感到惊讶。
　　她没有想到，自己竟然成为了天降祥瑞，甚至还成为了新国的吉祥物。
　　所有看见她的人们，都会对她释放善意的笑容，甚至还有些人会尊称她为‘黑猫先生’。
　　而‘黑猫先生’这个称呼最早就是从阿散井恋次的口中传出的。
　　但随着流言传说的越来越多，四枫院夜一也就麻木了。
　　不过，现在听着阿散井恋次口中那越来越夸张的流言传说，让原本麻木的四枫院夜一也受不了了，只感觉头皮发麻，急忙叫停道：“停停停，不要说了。”
　　原本正激情四溢、滔滔不绝的阿散井恋次被突然打断，感觉有话说不出口很难受。
　　同时他也不理解四枫院夜一为什么会有这样的反应。
　　明明被人传颂是一件很值得炫耀的事情。
　　也就在这时，露琪亚一路小跑了过来，有些气喘吁吁道：“恋次，吉尔打算去79区刀鸢看一看，你要不要一起去？”
　　阿散井恋次闻言愣了一下，随即毫不犹豫的应道：“当然要去。”
　　吉尔伽美什的目标是建立一个统领整个流魂区的王国，那么势必就会扩张版图，现在戌吊已经稳定，提前去附近的分区查看一下情况是很正常的事情。
　　至于吉尔伽美什为什么要去79区，而不是去77区，这就不是阿散井恋次需要考虑的了。
　　身为王，自然有王的考量。
　　阿散井恋次要做的就是追随王的脚步，哪怕前行的路上遍布危险。
　　四枫院夜一不等阿散井恋次和露琪亚开口，身体轻盈地跳上露琪亚的脑袋，并在露琪亚的脑袋上找了一个舒服的姿势趴下，随即才说道：“快走吧，不要让他久等了。”
　　阿散井恋次和露琪亚对此显然都已经很熟悉了，也没有多说什么，直接朝着吉尔伽美什所在的地方跑去。
　　很快的，他们就看见了背对着他们，正在远眺不远处森林的吉尔伽美什。
　　79区和78区中间隔着这座森林，想要跨区就必须要通过这座森林。
　　而这座森林中不仅有许多凶猛的野兽，还潜藏着更为凶猛的危险。
　　例如那些想要脱离79区的恶徒。
　　四枫院夜一在这里的这段时间，早就已经摸清了戌吊的情况。
　　她很清楚眼前这座森林的危险。
　　不过这也是一次很好的机会，正好可以在这些危险中试探出吉尔伽美什的手段。
　　现在的四枫院夜一还不知道，大前田希千代曾经被吉尔伽美什征服的事情。
　　就连大前田希之进也不知道，因为大前田希千代觉得连维摩那的防御都突破不了实在是太丢人了，所以谁都没有告诉。
　　而四枫院夜一自信，只要有她在，吉尔伽美什绝对不会遇上生命危险。
　　四枫院夜一的心思被吉尔伽美什洞察，她不知道这一切已经都是吉尔伽美什计划好的，为的就是一步一步征服她。
　　至于森林的危险...
　　吉尔伽美什的嘴角轻轻勾勒出一抹笑容，心中暗自道：‘还不急...’
　　来到吉尔伽美什身边后，四枫院夜一习惯性的从露琪亚的头上跳入吉尔伽美什的怀中。
　　吉尔伽美什也是熟练地抱着四枫院夜一，开始伸手轻轻抚摸她的脑袋，让她发出了舒服的‘咕噜噜’声。
　　对于吉尔伽美什和四枫院夜一的相处模式，阿散井恋次和露琪亚已经很熟悉了，但还是感到羡慕。
　　阿散井恋次是羡慕四枫院夜一只肯让吉尔伽美什撸。
　　他不只一次想要撸猫，甚至还试图偷袭过，但全都以失败告终，偷袭的那几次身上更是挂彩。
　　直到如今他也想不明白，明明那几次自己天衣无缝的偷袭，明明就差一点可以撸到猫，为什么还会失败。
　　而露琪亚则是对四枫院夜一感到羡慕，如果可以，她也想要变成一只猫咪，每天享受吉尔伽美什的抚摸。
　　想想那种场景，露琪亚又不免有些期待和羞涩。
　　吉尔伽美什这时开口道：“那我们走吧。”
　　原本正舒服享受的四枫院夜一，闻言神色微微一凝，心中暗自道：‘让我好好见识一下你的手段吧...’
　　可等待了一会，四枫院夜一却没有看见吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚任何一个人往森林走，猫脸上忍不住露出疑惑的神色。
　　她不知道他们为什么还不走。
　　也就在这时，四枫院夜一发现阿散井恋次和露琪亚的目光都朝着吉尔伽美什的身后看去。
　　而她因为被吉尔伽美什抱在怀中，刚好视线被挡住，看不见吉尔伽美什的身后。
　　出于好奇，四枫院夜一从吉尔伽美什的怀中挣脱，跳上了吉尔伽美什的肩膀，朝吉尔伽美什的身后看去。
　　这一看，四枫院夜一的猫脸上直接露出了震撼和难以置信的神色。
　　在她的眼中，就见虚空中荡起一圈圈金色的涟漪，那天翔的王之御座-维摩那正缓缓从涟漪中浮现。
　　看着那艘完美无瑕，通体由黄金与祖母绿宝石形成的光辉之舟，四枫院夜一傻了、懵了，感觉自己在做梦。
　　本就出生于瀞灵庭四大贵族四枫院家族的她，从小接触的都是高端高档的事物。
　　可以说，她的眼界和审美已经变得十分刁钻。
　　但就是这样的四枫院夜一，却依然无法用言语来形容维摩那，只感觉它不应该存在于这个世界上，而是存在于神话史诗传说之中。
　　‘这是什么？’
　　‘是斩魄刀吗？’
　　‘可为什么我感知不到灵压？’
　　‘难道是神器？’
　　‘可谁人能打造出如此完美无瑕的神器？’
　　一个又一个的疑惑出现在了四枫院夜一的心中。
　　在维摩那载着他们起飞的那一刻，她不自觉想起了自家独一无二的珍贵神器-天踏绚。
　　真的是没有对比就没有伤害。
　　在这一刻，四枫院夜一甚至想要吐槽。
　　“嗯？天踏绚是什么垃圾？”
　　......

第18章 斩山之名（求追读！）
　　维摩那上，吉尔伽美什端坐于王座之上，轻轻撸着怀中黑猫形态的四枫院夜一。
　　如果是往常，四枫院夜一恐怕已经被撸舒服得快要睡着。
　　但这一次，四枫院夜一却是心绪久久难平，看着维摩那上的一切，猫眼中尽是震撼。
　　她实在是好奇维摩那的来历。
　　嘴巴几次张开，却不知道该怎么询问。
　　心中，四枫院夜一忍不住道：‘应该是斩魄刀的能力吧？至于灵压，有可能是他拥有可以遮掩灵压的道具...’
　　至于维摩那是神器的可能，直接被四枫院夜一否决了。
　　相比较于维摩那是斩魄刀，维摩那是神器更让她无法接受。
　　四枫院家族被誉为‘天赐兵装番’，拥有许多神器。
　　可是四枫院家族所拥有的神器在维摩那面前全都黯然失色。
　　四枫院夜一实在无法想象，究竟是谁才能打造出维摩那这样的神器。
　　阿散井恋次和露琪亚虽然早就已经知道了维摩那的存在，也不是第一次登上维摩那，但不管是第几次，他们依然会被震撼到。
　　维摩那的速度并不快，这也是吉尔伽美什有意控制的，为的就是让四枫院夜一多感受一下维摩那。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什已经知道四枫院夜一认可了自己为王的能力，但是她并不认为自己能够建国成功。
　　吉尔伽美什也知道，在自己建国的道路上面，存在着诸多阻碍。
　　但是吉尔伽美什有信心将这些阻碍全都铲平。
　　这一次，吉尔伽美什之所以会去79区，扩张版图只是次要目的。
　　主要目的则是向四枫院夜一展现自己的手段，让她知道自己有这个实力。
　　维摩那只是一个开始。
　　几分钟过去，哪怕吉尔伽美什已经可以控制速度，但维摩那还是载着他们飞越了森林，抵达了79区刀鸢。
　　刀鸢与戌吊差不多大，但是生存环境却要比戌吊恶劣不知道多少倍。
　　盗窃、斗殴、杀人...等等恶事都是常态。
　　路边随处可见横死的尸体。
　　小孩子几乎不可能在这样的地方生存下去。
　　哪怕是大人，在这样的地方生存久了，精神也会出现问题。
　　刀鸢已经如此恶劣，还只是79区，在刀鸢后面还有一个80区，也是最恶劣的区域。
　　哪怕是吉尔伽美什都难以想象80区会恶劣到什么地步。
　　维摩那停在了刀鸢的中心上空，并且缓缓下降。
　　自然，维摩那早就吸引了刀鸢居民的注意。
　　他们看着那艘通体由黄金和祖母绿形成的光辉之舟，第一时间产生的并不是忌惮，而是赤裸裸的贪婪。
　　那一双双泛红的眼睛，犹如饿狼一般紧紧盯着缓缓下降的维摩那。
　　随着维摩那的高度下降，阿散井恋次和露琪亚终于看清了刀鸢的情况。
　　虽然他们一直生活在落后、贫穷、疾苦的戌吊，但在亲眼看见刀鸢的真实面貌的时候，还是止不住心颤，内心生出了难以遏制的恐慌。
　　特别是他们注意到已经聚拢过来的人们，注意到他们那毫不遮掩的贪婪眼眸，更是感觉一股寒气从尾椎直冲天灵盖，浑身的鸡皮疙瘩都炸起。
　　内心的警铃在炸响，在告诉他们眼前的不是人类，而是一只只披着人类外衣的恶魔，让他们赶快逃离。
　　说实话，四枫院夜一也是第一次来流魂街的79区。
　　在以往，她只是听说过流魂街78区以后有多么多么混乱和不堪，所以她也根本就没有想要踏足的念头。
　　原本她以为她想象的79区已经够糟糕了。
　　但等到她亲眼看见之后才发现，自己还是想的太保守了。
　　这哪里是人生活的地方，这简直就是地狱。
　　这样的地方根本就不应该存在于尸魂界，应该直接存在于地狱。
　　因为能够前往尸魂界的灵魂，生前都不是大奸大恶之人。
　　他们为什么要来到尸魂界受苦？
　　恐怕他们在来到尸魂界之前，还幻想着尸魂界的种种美好，完全没有想到自己会来到这样的地狱。
　　四枫院夜一的心头变得沉重起来。
　　莫名的，过往所经历的尸魂界的繁华一一从脑海中闪过。
　　这还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　太讽刺了，谁能想到在这繁华的尸魂界之中，竟然还存在着这样阴暗的深渊。
　　在四枫院夜一心绪杂乱的时候，吉尔伽美什缓缓从王座上站起。
　　维摩那并没有完全降落，而是停在了半空中。
　　那些聚拢过来的恶徒，看着这一幕，忍不住开始躁动起来。
　　在躁动间他们因为些许的摩擦，又开始相互动起手来。
　　场面很快就陷入了混乱之中。
　　残肢碎块随意散落，鲜血更是在不知不觉间染红了大地。
　　阿散井恋次和露琪亚看着这一幕，瞳孔剧烈颤抖。
　　这犹如地狱恶鬼厮杀的场景，让他们承受不了。
　　阿散井恋次甚至忍不住跑到了边上，开始呕吐了起来。
　　露琪亚也没有好到哪里。
　　就在露琪亚要承受不住的时候，吉尔伽美什已经走了过来，看着这一幕脸色没有丝毫的变化，只是酒红色的双眸之中闪露着冷芒，口中大喝道：“都给本王住手！”
　　吉尔伽美什的声音虽然稚嫩，但却蕴含着足以令人心悸的霸道和威严，清晰传入每一个人的耳中。
　　可身处于混乱之中的恶徒，却已经沉浸于厮杀之中，完全无视了吉尔伽美什的话。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什能够清楚地知道底下这些人已经沦为了被欲望、贪婪和杀戮支配的傀儡。
　　正好，吉尔伽美什需要这样的人。
　　如果能够征服这些人，那他们就将会是自己扩大版图的尖兵利器。
　　四枫院夜一这时开口想要说些什么。
　　可还没等她开口，就见吉尔伽美什再次开口道:“愚昧之徒，抬头看向天空吧，这是本王最后给你们的仁慈！”
　　四枫院夜一不理解吉尔伽美什这话是什么意思。
　　但很快的，她就看见天空中突然浮现一道正对着地面的金色的涟漪。
　　随即就见有一个巨大的剑尖缓缓从金色涟漪中浮现。
　　这个剑尖实在太大，光是露出来的部分都已经比阿散井恋次整个人要大。
　　这还仅仅只是剑尖，难以想象完整的剑该会有多大。
　　四枫院夜一的瞳孔忍不住剧烈颤动了起来，口中不禁问道:“这到底...是什么剑！？”
　　“这把剑的名字叫做伊伽莉玛。”
　　“也叫做...斩山剑！”
　　......

第19章 吉尔伽美什的斩魄刀？（求追读！）
　　“伊伽莉玛...”
　　“斩山剑...”
　　四枫院夜一口中喃喃着，大脑开始飞速运转了起来。
　　尸魂界有名的斩魄刀逐一从她的脑海中划过。
　　可四枫院夜一没有找到名为‘伊伽莉玛’或是‘斩山剑’的斩魄刀。
　　难道斩山剑是一件类似于双殛的神器？
　　双殛是尸魂界对罪人行刑时的刑具，由一把长矛和一个磔架组成。
　　其中的矛解放之后的姿态为名叫‘毁鷇王’的巨鸟，据说有一百万把斩魄刀的破坏能力。
　　与此同时，金光散落，终究是吸引了恶徒的注意。
　　一些恶徒下意识将头抬起，看向天空。
　　这一看，他们的瞳孔不由剧烈晃动了起来，口中不禁喃喃着：“那...那是什么？”
　　看着那柄遮天蔽日的双刃无骨巨剑，哪怕是终日沉沦于厮杀之中，享受着鲜血与死亡快感的他们，也无法遏制地感到了恐惧。
　　在短暂的沉寂之后，不知道是谁大喊了一声。
　　“快...快跑啊！”
　　这道声音就像是引爆了炸弹，让在场的恶徒们疯狂朝外跑去。
　　哪怕那些断手断脚的恶徒，也在这一刻忘记了伤痛，满脸惊恐地努力逃跑。
　　终于，斩山剑落地。
　　轰！
　　在一道巨响声中，就见大地崩裂、乱石穿空，尘埃更是飞扬漫天遮蔽了视线，只能听见那些恶徒们传来的凄厉惨叫声。
　　这巨大的动静，吸引了刀鸢中心区的人们的注意，他们纷纷将震动、惊骇和恐惧的目光看了过来。
　　他们不知道发生了什么事情，但他们能够看见那浮于天穹的维摩那，以及那柄巨大无比的斩山剑。
　　斩山剑真的太过巨大，刀柄刚好伫立在维摩那前。
　　阿散井恋次和露琪亚看着差不多与自己身高齐平的刀柄，瞳孔剧烈震动着。
　　他们难以想象究竟要怎样的人，才能使用这么巨大的剑。
　　吉尔伽美什虽然召唤出了斩山剑，但吉尔伽美什的身形和阿散井恋次差不多，他们都不认为吉尔伽美什能够使用得了斩山剑。
　　也就在这时，吉尔伽美什缓缓走向斩山剑的剑柄。
　　在四枫院夜一、阿散井恋次、露琪亚惊愕的目光中，将右手倒抓在了斩山剑的剑柄之上。
　　只不过斩山剑的剑柄实在是太大了，以至于看上去像是吉尔伽美什的右手搭在上面。
　　看吉尔伽美什的样子，好像是想要拿起斩山剑。
　　但这怎么可能，即使是吉尔伽美什的双手环抱，也抱不住剑柄，又怎么可能拿起斩山剑。
　　一道金色的涟漪再次浮现。
　　这一次是出现在吉尔伽美什的左手前。
　　只见吉尔伽美什将左手伸入涟漪，从中拿出了一个由黄金铸造的圣杯。
　　这个圣杯的名字叫做乌鲁克大杯，是型月世界圣杯的原典。
　　不过与被称为‘万能许愿机’的圣杯不同，乌鲁克大杯是纯粹的魔力结晶，其中蕴含着难以想象的庞大魔力。
　　伊伽莉玛是苏美尔神话中是拉格什城邦主神的次子。
　　据传这柄斩山剑就是伊伽莉玛所化的神造兵装，也是基什城邦的守护神·战女神Zababa的两把武器之一。
　　因此想要使用伊伽莉玛真正的力量，必须要有庞大的魔力支撑。
　　这也是吉尔伽美什拿出乌鲁克大杯的原因。
　　随着吉尔伽美什的心念一动，乌鲁克大杯中蕴含的庞大魔力如同潮水一般融入吉尔伽美什的体内，再经由吉尔伽美什涌入斩山剑之中。
　　因为《死神》世界是没有魔力存在，所以哪怕是四枫院夜一也无法察觉。
　　她只是疑惑，不知道为什么吉尔伽美什要拿出一个黄金圣杯。
　　但很快，她的疑惑就得到了解答。
　　在所有人震撼和难以置信的目光中，就见斩山剑开始逐渐缩小，最终缩小成一柄三米多长的双刃无骨大剑被吉尔伽美什握在手中。
　　斩山剑...竟然真的被吉尔伽美什拿了起来。
　　只不过，拿起斩山剑的吉尔伽美什想要做些什么？
　　新的疑惑又出现在众人的脑海中。
　　似乎是洞穿了人们的心思和疑惑，吉尔伽美什没有出声解释，而是将斩山剑横举做出拔刀斩的姿势，口中吟诵着宝具解放语。
　　“连千之山都斩断开拓，伟长巨大的无骨巨剑！”
　　“并非只以剑刃斩切，并非只以质量开拓！”
　　“此剑所蕴之地平线，是天与地被绝对分开之理!”
　　恐怖的力量自斩山剑上涌现，让空间都为之震颤。
　　气流狂涌，吹得阿散井恋次和露琪亚止不住后退。
　　四枫院夜一此时的瞳孔已经缩成了针尖状，她的内心涌现出了强烈的危机感。
　　刀鸢中心区的恶徒们，在这一刻也全都警铃大作。
　　会死...
　　如果接下这一击自己会死...
　　这是他们脑海中不断回荡的警告声。
　　本能的，他们想要逃跑，想要远离危险。
　　但在无形恐怖的威压之下，他们却又动弹不得。
　　也就在这时，吉尔伽美什对着分隔78区和79区的森林悍然斩下手中的斩山剑，口中大喝道：“开辟千山的翠之地平线...伊伽莉玛!”
　　下一刻，就见一条横贯天际的翠之地平线，自斩山剑斩出的轨迹朝着森林涤荡而去。
　　天地在这一刻仿佛失声，所有人都像是着魔了一般，目光紧紧盯着那条翠之地平线。
　　维摩那上。
　　因为视角的原因，所以四枫院夜一、阿散井恋次和露琪亚很清楚地看见。
　　那座分隔78区和79区的森林随着那条翠之地平线的经过，其中不管是树木、花草、野兽、恶徒，还是悬崖和巨石，全都被从根部切裂。
　　远远看去，森林就像是韭菜，被人从根部一刀切断，过程无比的丝滑，没有一丝丝的凝滞。
　　正如吉尔伽美什吟诵的宝具解放语一般，在斩山剑斩击过后，那原本被森林和大山覆盖的地平线出现在了人们的眼前。
　　阿散井恋次和露琪亚早就已经瞠目结舌，只感觉大脑一片空白，心神震撼不已。
　　四枫院夜一虽然没有像阿散井恋次和露琪亚一样，但内心也是震动不已。
　　在四枫院夜一看来，刚刚的那一击完全足以比拟那些实力处于上流的队长的卍解。
　　但她却没能从吉尔伽美什的身上感知到足以媲美队长卍解的灵压。
　　虽然不知道怎么回事，但是四枫院夜一已经认定斩山剑就是吉尔伽美什的斩魄刀。
　　除了斩魄刀之外，那些人造神器根本不可能拥有这样的力量。
　　同时，在吉尔伽美什展现如此力量之后，四枫院夜一心中‘吉尔伽美什不可能建国成功’的念头也开始动摇了起来。
　　‘或许，他真的可以在流魂街建立一个国度...’
　　......

第20章 横跨了两部神话！（求追读！）
　　前不久，有刀鸢的恶徒穿越森林来到了戌吊。
　　恶徒来到戌吊的第一件事情就是烧杀抢掠，直接造成了十数人死亡的恶性事件。
　　在这起恶性事件之后，吉尔伽美什才决定前往刀鸢，准备解决了刀鸢这个后患。
　　刚好戌吊所能获取的王道点数已经差不多达到了上限，也是时候需要开拓新的版图。
　　而刀鸢是个弱肉强食、实力为尊的地方。
　　在吉尔伽美什展现了自己的力量之后，征服的工作进展得很顺利。
　　也因为需要征服刀鸢，所以这段时间吉尔伽美什都亲自坐镇刀鸢。
　　在吉尔伽美什的领导下，刀鸢的改造工作如火如荼地展开。
　　至于戌吊那边的发展已经步入了正轨，王城的建设工作进展得非常快，已经不需要吉尔伽美什时刻坐镇，只需要保证有充足的水资源就可以了。
　　而且吉尔伽美什拥有维摩那，仅仅只需要几十秒就能横跨两个区域，根本就不需要担心。
　　阿散井恋次和露琪亚也已经投入到了刀鸢的改造工作之中。
　　至于四枫院夜一则是暂时离开了。
　　吉尔伽美什知道她是要回现世去找浦原喜助，也没有插手过问。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什能够感知四枫院夜一的心路历程。
　　他知道距离四枫院夜一归心的日子已经不远了。
　　现世。
　　四枫院夜一来到了浦原商店。
　　一进入浦原商店，就听见浦原喜助轻浮的声音响起道：“哟，夜一酱好久不见了。”
　　四枫院夜一直接翻了一个白眼，满是嫌弃道：“不要带‘酱’字，太恶心了！”
　　浦原喜助伤心道：“最近现世的女孩子都喜欢加上‘酱’字，我还以为夜一你也会喜欢的。”
　　四枫院夜一直接选择了无视，自顾自道：“通过我的调查，吉尔应该与蓝染没有任何的关系。”
　　浦原喜助闻言只是轻轻点头，脸上露出了若有所思的神色，不知道在想些什么。
　　四枫院夜一则是继续开口，将这段时间跟在吉尔伽美什身边的见闻逐一告诉给了浦原喜助。
　　握菱铁斋不知何时也来到了一旁，默默倾听着。
　　在四枫院夜一跟在吉尔伽美什身边的这段时间，他也从浦原喜助那里知道了吉尔伽美什的存在。
　　对于一位想要在流魂街建立国度，并且让南流魂街78区戌吊改头换面的人物，他也很感兴趣。
　　当浦原喜助和握菱铁斋听见吉尔伽美什拥有维摩那的时候，神色明显都震动了起来。
　　虽然四枫院夜一只是口述，但他们都知道四枫院夜一的眼界和审美。
　　能让四枫院夜一都无法找到言语来形容的维摩那究竟有多完美，他们只要想想都能知道。
　　同时，他们的脑海中也开始疯狂寻找，想要看看在尸魂界的历史中有没有出现过名为‘维摩那’的神器或者是斩魄刀。
　　但终究，他们一无所获。
　　这也是理所当然的。
　　四枫院夜一可不知道他们的心理活动，继续讲述着。
　　很快的，四枫院夜一就讲到了斩山剑。
　　当‘伊伽莉玛’的名字出现的时候，浦原喜助明显愣了一下。
　　很快浦原喜助像是想到了什么，快步走到一旁，在四枫院夜一和握菱铁斋不解的目光中拿起一本厚重的书籍，一边翻动一边走了过来。
　　“找到了！”
　　就见浦原喜助神色一震，口中不禁道。
　　四枫院夜一和握菱铁斋愣了一下，不知道浦原喜助找到了什么。
　　浦原喜助也没有拐弯抹角，而是神色沉凝，看着书籍上的信息，开口道：“这段时间我有详细了解过吉尔伽美什这个人物，以及他所处的苏美尔神话。”
　　“伊伽莉玛这个名字就存在于苏美尔神话中，是拉格什城邦主神的次子，他还有一个哥哥名叫修尔夏伽那。”
　　“同时伊伽莉玛和修尔夏伽那也是苏美尔神话中基什城邦的守护神·战女神Zababa的两把武器。”
　　“这两把武器还有另外一个名字，叫做开辟千山的翠之地平线和焚驱万海的拂晓水平线。”
　　四枫院夜一和握菱铁斋愣住了，被这巨大的信息冲击，一时之间都不知道该说些什么。
　　浦原喜助这时开口道：“通过夜一的描述，吉尔伽美什所拥有的斩山剑非常符合苏美尔神话中的神器-开辟千山的翠之地平线·伊伽莉玛。”
　　“据说伊伽莉玛拥有地平线的概念，连千之山都斩断开拓。”
　　“如果真的像神话传说中描述的那样，那么在尸魂界古往今来的历史中，在威力上与之能够匹敌的斩魄刀寥寥无几。”
　　“在现如今的尸魂界中，估计只有那被誉为炎系中最强、最古老的斩魄刀-流刃若火能够稳胜一筹。”
　　与四枫院夜一一样，浦原喜助已经将伊伽莉玛当成了吉尔伽美什的斩魄刀。
　　身为死神，他很清楚人世间的神话都是杜撰和夸张史实，根本就没有那些神明的存在。
　　如果说真的有神明，那灵王就是此世间唯一的神明。
　　所以神话中的神器自然不可能存在。
　　而不管是人类、虚，还是死神也不可能打造出神话传说中的神器。
　　唯一的可能就只有斩魄刀。
　　斩魄刀的形状、状态和能力，都是以死神自身的灵魂为原型筑成的。
　　如果他真的是吉尔伽美什，身前又与Zababa和伊伽莉玛有所关联，那么觉醒的斩魄刀是伊伽莉玛也不是不可能。
　　在浦原喜助看来，Zababa如果真的存在，也只是普通的人类，只不过因为其功绩辉煌被后人神话成了守护神和战女神。
　　最终，四枫院夜一带着满肚子的震撼回到了尸魂界。
　　而浦原喜助则是开始开始搜寻维摩那的资料。
　　有伊伽莉玛的例子在前，或许维摩那也出自神话传说也不一定。
　　功夫不负用心人，几天过后，浦原喜助终于找到了维摩那的信息。
　　只不过，看着维摩那的信息，浦原喜助的脸上露出了极度震撼和不可思议的神色，口中不禁道：“这不可能！”
　　在这一刻，浦原喜助的认知观竟然开始动摇了起来。
　　脑海中，一道面容模糊，充满王道气息的人影浮现，他就这么端坐在历史尽头的王座之上，默默地注视着自己。
　　这道人影，就是浦原喜助对于吉尔伽美什的想象。
　　此时，看着脑海中的这道人影，浦原喜助忍不住问道：“你究竟是谁，为什么你会拥有维摩那？”
　　“那明明是不属于吉尔伽美什存在的苏美尔神话中的神器，而是属于印度神话中的神器。”
　　“横跨了两部神话...”
　　“难道，你还曾化名其他人，出现在了印度神话之中！？”
　　同时，浦原喜助的心中不可遏制地生出了一个疯狂的念头。
　　‘如果他真的是吉尔伽美什，如果他真的横跨了两部神话，如果他真的历经了6000多年的岁月，或许...’
　　‘他会有办法解决崩玉！’
　　......

第21章 征服，四枫院夜一归心（求追读！）
　　刀鸢，中心城区。
　　阿散井恋次得到了吉尔伽美什的指点之后，就立刻继续投入到了改造的工作中。
　　还没等阿散井恋次走远，露琪亚就找了上来，她也遇到了问题。
　　而等露琪亚得到指点后，又有新的人找上来。
　　一个地区的改造，而且还是像刀鸢这样的地区，势必会面临很多问题。
　　这一点吉尔伽美什也知道。
　　时间逐渐流逝。
　　终于，暂时没有人找来上，吉尔伽美什也能稍微松一口气。
　　坐在由石头垒起的王座上，吉尔伽美什伸手轻轻揉了揉额头，感觉有些头痛。
　　现在吉尔伽美什最欠缺的不是王道点数，而是人才。
　　戌吊和刀鸢的人口总数加起来差不多有十多万。
　　虽然吉尔伽美什现在还能管理的过来，但他总不能事事亲躬。
　　未来，随着版图的不断扩大，随着治下人口的越来越多，哪怕是领袖气质达到A+级的吉尔伽美什也管理不过来。
　　为此，必须要有人才替他分担管理，也就是王麾下的臣子。
　　吉尔伽美什十分清楚一个王国想要立足、想要发展，王、臣和民这三者都是不可或缺的。
　　只不过戌吊和刀鸢都是穷山恶水之地，想要在这样的地方找到合适的人才，是千难万难的事情。
　　现阶段，吉尔伽美什也只能从差中择优，选了一些勉强拥有些许才能的人来帮助自己分担管理。
　　但这显然不是长久之计。
　　王国想要发展，就必须要有优秀的人才。
　　至于阿散井恋次和露琪亚虽然拥有才能，但他们现在还没有成长起来，想要等到他们能够独当一面，还是需要时间的沉淀。
　　吉尔伽美什有想过去寻找现今还在流魂街的日番谷冬狮郎、雏森桃和吉良伊鹤三人。
　　可他不知道他们现在究竟处于东南西北的哪一条流魂街，更不知道他们处于哪一个分区。
　　这让吉尔伽美什想要招揽也无从下手。
　　人才问题是肯定要解决的。
　　如果人才问题不解决，那么王国的版图也无法顺利扩张。
　　四枫院夜一不知道什么时候回到了这里。
　　看着揉着眉头的吉尔伽美什，她忍不住开口问道：“我还是第一次看见你这副模样，不知道是什么困难的事情会让我们的王这么苦恼？”
　　吉尔伽美什闻言轻呼了一口气。
　　这不是什么私密的事情，所以吉尔伽美什也没有藏着掖着，直接告诉给了四枫院夜一。
　　接着，吉尔伽美什看着四枫院夜一问道：“不知道黑猫先生知不知道该去哪里寻找优秀的人才。”
　　四枫院夜一自然清楚人才的重要性。
　　不要说是一个王国了，就算是护庭十三队的各个番队，在队长以下也设有副队长和八个席官来帮忙处理队内事务。
　　所以在看见吉尔伽美什一个人就将戌吊打理的井井有条，还让原本贫穷、落后、混乱的戌吊焕发生机和希望，四枫院夜一才会感慨、才会惊叹他的能力之强。
　　可以说，吉尔伽美什的治理能力，要超过了她所知道的任何一个人，哪怕是四大贵族和护庭十三队的队长。
　　不过，对于吉尔伽美什的这个问题，四枫院夜一没有立刻回答，而是问道：“我一直很好奇，你为什么要建国？”
　　“明明以你的能力，如果独善其身，肯定会过得比现在舒服百倍、千倍。”
　　吉尔伽美什闻言微微一笑，脸上闪过追忆之色，口中道：“我在刚刚来到尸魂界的时候，就遇到了露琪亚和恋次...”
　　吉尔伽美什向四枫院夜一讲述了自己来到尸魂界的经历。
　　在讲述完之后，吉尔伽美什问道：“恋次和露琪亚有什么错？那些惨死的孩子有什么错？来到尸魂界的灵魂有什么错？他们为什么要经历这样的地狱？”
　　面对吉尔伽美什的四问，四枫院夜一嘴巴张了张，却不知道该怎么回答。
　　吉尔伽美什也没想要得到回答，自己就给出了答案。
　　“错的不是他们，而是这表面光鲜，实际上根部早就已经腐朽的尸魂界，是那些高高在上的死神和贵族。”
　　说着，吉尔伽美什顿了顿，紧接着年幼的身躯爆发出了难言的王道威严，让四枫院夜一都忍不住心悸不已。
　　“我在露琪亚和恋次的面前起誓。”
　　“流魂街的混乱，由我来终结。”
　　“尸魂界的错误，由我来改写。”
　　“我生前为王，死后亦当为王。”
　　“我要在这里开创一个人人丰衣足食，每天喜笑幸福的国度。”
　　“死神不管的，我来管！”
　　吉尔伽美什报霸道的话语犹如利箭一般射入四枫院夜一的心中。
　　虽然四枫院夜一出生于四大贵族之一的四枫院家族，但其实她早就对贵族的做派不喜和不满。
　　特别是有一些贵族根本就不把流魂街的平民当成人。
　　不仅仅是贵族，死神也是。
　　那些死神，打着维护尸魂界稳定的理由，已经不知道屠杀了多少的流魂街平民，让这些平民的灵魂重新化为灵子回归尸魂界，最终为他们所用。
　　在那些死神的眼中，这也是那些被屠杀平民的唯一价值。
　　吉尔伽美什洞察了四枫院夜一的心思。
　　他记得在原著中，蓝染惣右介为了制作了一颗崩玉，直接牺牲了流魂街数万有潜力成为精英死神的魂魄。
　　不仅仅是蓝染惣右介，在千年血战篇的时候，涅茧利一句轻飘飘的‘为了矫正尸魂界魂魄的均衡’，就在未经许可的情况下屠杀了流魂街两万八千多个平民。
　　类似的例子在尸魂界过往的历史中数不胜数。
　　这些，都是尸魂界的罪证。
　　正如吉尔伽美什所说，错的不是那些被无故屠杀的民众，而是这表面光鲜，实际上根部早就已经腐朽的尸魂界。
　　四枫院夜一的心神剧烈颤动着，脑海中诞生了一个前所未有的疯狂念头。
　　那就是帮助吉尔伽美什建国。
　　不，是帮助吉尔伽美什成为尸魂界的王。
　　到那时，在吉尔伽美什的治理下，尸魂界是不是会成为一个人人丰衣足食，每天喜笑幸福的天堂？
　　而吉尔伽美什的嘴角微微翘起，他感到了愉悦。
　　因为四枫院夜一的征服进度已经达到100%。
　　吉尔伽美什的脑海中，王道系统的提示音响起。
　　[检测到重要剧情人物-四枫院夜一已成为宿主的子民，获得王道点数1万点。]
　　......

第22章 真央灵术院（求追读！）
　　在征服四枫院夜一之后，吉尔伽美什就查看了一下自己的属性面板。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　......
　　灵压：5万
　　灵力：500
　　王道点数：55900。]
　　原本吉尔伽美什的王道点数是45827，现在变成了55900。
　　这其中有四枫院夜一带来的1万王道点数，也有刀鸢和戌吊地区新子民带来的王道点数。
　　不过，戌吊和刀鸢的人口总数只有十几万。
　　这也意味着吉尔伽美什能在这两个地方获取到的王道点数已经不多了。
　　而四枫院夜一在归心之后，就开始切身实意的为吉尔伽美什出谋划策。
　　对于困扰吉尔伽美什的人才问题，四枫院夜一在思索了一番开口道：“流魂街的人才基本都被各大家族笼络。”
　　“现阶段想要从各大家族挖走这些人才，几乎是不可能的事情。”
　　对此，吉尔伽美什表示赞同。
　　即使自己拥有红颜美少年（C）和领袖气质（A+），能容易让人心生好感，也容易让人信服，但现在自己想要从各大家族撬走这些人才基本是不可能的事情。
　　因为自己王城的根基位于流魂街最为偏远落后的地域，同处流魂街的人要无比清楚这些地域究竟有多么的贫穷、落后和混乱。
　　试问他们为什么要放弃现有的安逸生活，来到这里受苦呢？
　　难道就凭吉尔伽美什给他们画的未来大饼？
　　或许会有一些人被吉尔伽美什的魅力感染，愿意前来。
　　但想要从偌大的流魂街找到这些人，也无异于是大海捞针，吉尔伽美什也不会浪费时间在这上面。
　　现在还不是时机。
　　等到吉尔伽美什将王城建设好，并将名声打出去之后，才是从各大家族挖人的好时机。
　　四枫院夜一继续道：“虽然流魂街之中可能会有一些‘漏网之鱼’，但想要精准找到他们也是不现实的事情。”
　　说着，四枫院夜一将目光看向了吉尔伽美什，认真说道：“所以，我们不要将目光放在流魂街。”
　　“我知道有一个地方，那里拥有很多出生自流魂街的人才，并且他们都还没有加入势力。”
　　吉尔伽美什听到四枫院夜一的话后，心中微微一动。
　　通过全知全能之星的照耀，他已经知道四枫院夜一所说的地方。
　　那就是...
　　“真央灵术院！”
　　四枫院夜一说道。
　　怕吉尔伽美什不了解真央灵术学院，四枫院夜一又开始为他解释起这个地方。
　　“真央灵术院，可以当成是瀞灵庭的死神培育机构。”
　　“是由现任护庭十三队的总队长山本元柳斎重国在一千年前设立。”
　　“真央灵术院的大门对任何人敞开，就算是出身流魂街，只要通过考试就可以入学。”
　　“据我所知，大多流魂街的平民都认为考入真央灵术院，是改变自身命运的唯一机会。”
　　“所以，许多有志、有才的流魂街平民都会想要考入真央灵术院。”
　　“现如今的护庭十三队中，也有许多出生自流魂街的死神，当上了席官、副队长甚至是队长。”
　　吉尔伽美什自然是知道真央灵术院的。
　　在他的规划和展望中，进入真央灵术院也是必须的一环。
　　知己知彼才能百战百胜。
　　吉尔伽美什想要在流魂街建国，就势必会与瀞灵庭的死神和贵族走上对立面。
　　而吉尔伽美什对于死神、贵族和瀞灵庭的了解，都是源自《死神》的动漫。
　　动漫与现实肯定是有差距的。
　　动漫呈现的是大概和主线，而现实之中还有诸多细节在动漫之中都不会呈现。
　　所以吉尔伽美什必须亲自了解，才能了然于心。
　　再者，真央灵术院教授的死神四大技能‘斩走拳鬼’，吉尔伽美什也势在必得。
　　这并不是吉尔伽美什自己需要，而是他想要在自己的王国中推广，以此来增强子民的实力，甚至是自己培养死神。
　　未来的纷争必不可少，增强自身的实力是非常有必要的。
　　而吉尔伽美什虽然能够通过王道系统的兑换商店兑换‘斩走拳鬼’，但那需要王道点数。
　　既然真央灵术院有免费的‘斩走拳鬼’，为什么还要浪费王道点数呢？
　　除此之外，真央灵术院每隔一段时间都会开展前往现世的魂葬实习。
　　吉尔伽美什也想要前往现世去看一看。
　　至于斩魄刀。
　　虽然考入真央灵术学院就可以获得一把浅打，从而蕴含自己的斩魄刀。
　　但是吉尔伽美什对于斩魄刀没有那么渴望。
　　一是因为王之财宝中可替代斩魄刀的宝具太多了。
　　二是因为吉尔伽美什拥有自己的专属宝具-乖离剑·Ea。
　　三是因为兵主部一兵卫的存在。
　　兵主部一兵卫诞生于百万年前的混沌世界，是当时为数不多的特殊生命体，与灵王、五大贵族始祖是同一时期的人。
　　现如今，他是王族特务零番队的首领，被灵王赋与的名称‘眼和尚’，其意思是‘呼出真正的名字’，故又名为‘真名呼和尚’。
　　他是尸魂界一切事物的最初命名者。
　　斩魄刀、始解、卍解这三个名词就是他命名的。
　　在浅打交到死神手里的瞬间，兵主部一兵卫就已经知道了它们的名字。
　　而兵主部一兵卫自身的斩魄刀，则是拥有剥夺斩魄刀名字的能力。
　　一旦斩魄刀名字被剥夺，那么斩魄刀就会失去全部的力量。
　　这种种的因素叠加在一起，使得吉尔伽美什对于斩魄刀没有那么渴望。
　　不过吉尔伽美什对于自己会孕育出拥有怎样能力的斩魄刀也有兴趣。
　　所以吉尔伽美什虽然对斩魄刀不渴望，但也不会排斥。
　　看着思索的吉尔伽美什，四枫院夜一继续道：“不过，想要让他们归心可不是一件容易的事情。”
　　“毕竟瀞灵庭地处尸魂界的中心地带，形象和威望已经深入人心，我们现在和瀞灵庭对比根本就没有优势。”
　　说着，四枫院夜一停顿了一下，接着猫脸上竟然露出了笑容，口中用着无比自信的语气道：“不过，我相信这对于你来说，完全不是问题。”
　　吉尔伽美什见此也是展颜一笑，红颜美少年的魅力在这一刻完全展露，让四枫院夜一不由有些看痴了。
　　而吉尔伽美什也展现出了幼吉尔的谦逊有礼，回应道：“黑猫先生，谢谢你这么信任我。”
　　“既然如此，那我就去真央灵术院看一看吧。”
　　......

第23章 动人的美景（求追读！）
　　时间一晃而过，一个月之后。
　　黒无街，在已经建好的王宫之上。
　　吉尔伽美什看着王宫外已经集结的子民，高声宣布道：“本王以吉尔伽美什之名宣布，今日于此建国，国名乌鲁克！”
　　王宫外的子民们，在听到吉尔伽美什的建国宣言之后，直接沸腾了起来。
　　在沸腾之中，他们纷纷高声呐喊。
　　“王！”
　　“乌鲁克！”
　　......
　　这一天，对于乌鲁克注定是无眠之夜。
　　戌吊和刀鸢的领地上，人们的欢呼声、雀跃声和呐喊声此起彼伏。
　　人们开始欢歌载舞，开始用他们的方法庆祝乌鲁克建国成功，礼赞吉尔伽美什的伟大。
　　在这一刻，人人喜笑颜开。
　　而有一些人笑着笑着突然就哭了出来。
　　在吉尔伽美什出现之前，他们就如同行尸走肉，每天在贫穷、落后、混乱和死亡交织的地方，过着生不如死的生活。
　　他们就是随风飘零的落叶，没有方向、没有希望、没有依靠，更没有能够归根的家。
　　他们的心已经麻木，被绝望的现实坚冰覆盖。
　　在这样的情况下，吉尔伽美什出现了，他如同天上的阳光，打破了绝望的现实，消融了心上覆盖的坚冰。
　　他们的心，也重新跳动、重新炙热了起来。
　　往常从来都不敢想象的希望、生机和笑容，逐一出现在了他们的生活中。
　　眼下，乌鲁克王国的成立，更是让他们有了归属，有了能够归根的家。
　　这种落叶归根的感觉，狠狠拨动了他们的心弦。
　　他们知道，自己从今往后，不再是无家可归的流魂。
　　当然，他们知道，这一切都是吉尔伽美什带给他们的。
　　所以，他们发自内心的感谢、尊敬、崇拜和爱戴吉尔伽美什，爱戴他们的王。
　　阿散井恋次和露琪亚这一天晚上彻底放开了，随着人们一起欢歌载舞、开怀大笑。
　　就连那些从大前田家族过来的临时建筑人才，也忍不住被感染，加入了欢歌载舞的大军之中。
　　他们见证了戌吊和刀鸢是如何从无到有，一步一步发展到如今的地步。
　　他们也将戌吊和刀鸢人们的变化看在眼中。
　　这使得他们对于吉尔伽美什的敬重和崇拜，不再局限于建筑才能。
　　可以说吉尔伽美什的人格魅力已经完全征服了他们，让他们不止一次生出想要留下来的念头。
　　不过他们的心中各自还有牵绊，或是家人、或是爱人，或是朋友。
　　所以，他们只能强行压下心中想要留下来的念头。
　　但是现在，他们将所有的一切都抛诸脑后，只是尽情释放着心中的喜悦。
　　王宫之上，吉尔伽美什看着底下欢歌载舞的子民，心情十分愉悦。
　　一旁，黑猫形态的四枫院夜一默默趴在露台的护栏上，看着底下热闹的场景，脸上闪露着感慨的神色，同时也感到了与有荣焉。
　　四枫院夜一已经归心，所以吉尔伽美什越是耀眼，她就越高兴。
　　吉尔伽美什此时已经来到了一旁的石桌前坐下，对着四枫院夜一发出了邀请道：“今天是个值得庆贺的日子，黑猫先生就来陪我喝一杯酒吧。”
　　四枫院夜一来到吉尔伽美什的对位上，仰着一张猫脸应道：“可以，但是好像没有酒吧，我记得戌吊没有卖酒的地方。”
　　吉尔伽美什微微一笑，随即身旁浮现出了一道金色的涟漪。
　　对于吉尔伽美什召唤金色涟漪的手段，四枫院夜一已经熟悉，只当是他的斩魄刀能力。
　　只是四枫院夜一不知道为什么吉尔伽美什要召唤金色涟漪，这和喝酒有什么关系？
　　在四枫院夜一不解的神色中，就见一个弥漫着古老气息的木酒桶从金色涟漪中浮现，缓缓落在地上。
　　而在木酒桶之后，又有两个精致的黄金酒杯从金色涟漪中浮现，落在了木酒桶之上。
　　四枫院夜一愣住了。
　　虽然木酒桶还没有开封，但她已经可以隐约闻到一丝丝醇厚的酒香。
　　四枫院夜一知道，眼前的木酒桶内装着美酒，而且还是世间含有的珍贵美酒。
　　那醇厚的酒香，虽然只是一丝丝，但已经让品尝过不知道多少美酒的她食指大动，忍不住咽了咽口水。
　　虽然不知道金色涟漪中为什么会出现木酒桶，但现在已经不重要了。
　　伴随着吉尔伽美什打开尘封的木酒桶，一股浓郁、醇厚的酒香扑鼻而来。
　　只是闻了闻，四枫院夜一都感觉自己有些醉了，难以想象这酒会有多么好喝。
　　看着吉尔伽美什递到自己面前的酒杯，四枫院夜一下意识就伸出猫爪，想要端起酒杯一饮而尽。
　　但很快就意识到猫爪根本无法端起酒杯，酒虫被勾起的四枫院夜一也管不了那么多了，直接解除了自己的变身。
　　伴随着一阵烟雾升腾，吉尔伽美什就看见了一道婀娜、高挑的身影在其中若隐若现。
　　“咕嘟！”
　　“爽，真是好酒！”
　　伴随着大大咧咧的女声响起，那升腾的烟雾也散去。
　　出现在吉尔伽美什眼中的是一位皮肤偏黑，身材高挑、婀娜，绑着马尾辫，身上不着片缕的大美女。
　　这位大美女真是四枫院夜一。
　　此时的四枫院夜一一手拿着酒杯，一手叉着腰，双脚分开站着，脸上露出一副喝到美酒的愉悦模样。
　　因为站姿的缘故，所以吉尔伽美什很清楚地看见了所有。
　　不过吉尔伽美什的神色没有任何的变化，只是酒红色的深邃双眸中流露着欣赏，就像是在欣赏一件精美的艺术品一样。
　　如果不是因为这副身体的年龄太小，吉尔伽美什也不介意趁着时机发生一些美好的事情。
　　而王宫的露台之上，除了吉尔伽美什和四枫院夜一之外，就没有其他人了。
　　王宫外的人也无法看见露台之上的景象。
　　看着还想要继续来一杯的四枫院夜一，吉尔伽美什一边喝着美酒，一边出声道：“我觉得比起喝酒，你更应该先穿上衣服。”
　　说着，吉尔伽美什那带着欣赏之色的酒红色的双眸，就再次看向了四枫院夜一，继续道：“当然，如果你不想穿那也没事，我不介意继续欣赏这动人的美景。”
　　四枫院夜一愣了一下，顺着吉尔伽美什的目光低头看去。
　　这一看，四枫院夜一的脸上瞬间羞红，芳心更是大乱，直接踩着瞬步逃离了这里。
　　耳边传来了吉尔伽美什愉悦的大笑声，让四枫院夜一的心脏忍不住快速跳动了起来。
　　四枫院夜一不知道自己是怎么了，明明以前的自己都不怎么在意，为什么现在会感觉这么的心慌意乱。
　　而吉尔伽美什在四枫院夜一离开之后，就缓缓起身，端着酒杯来到了露台的护栏前。
　　看着王宫外欢腾的景象，吉尔伽美什举起酒杯喝了一口，口中轻声道：“现在的乌鲁克已经初步稳定，差不多可以去真央灵术院了。”
　　......

第24章 瀞灵庭（求追读！）
　　朝着真央灵术院高空飞行而去的维摩那上。
　　吉尔伽美什正坐在王座之上，像往常一样撸着黑猫形态的四枫院夜一。
　　身前，阿散井恋次和露琪亚跪坐着，十分认真地倾听着四枫院夜一的话语。
　　“我们这一次要去的真央灵术院位于瀞灵庭之内。”
　　“瀞灵庭地处尸魂界的中心地带，四周筑有名为净灵壁的高墙。”
　　“净灵壁的墙体是由能够阻断灵力的杀气石建造。”
　　“杀气石会释放分解灵力的波动，产生名为遮魂膜的球形保护罩，从空中至地下各方面保护着瀞灵廷不灵体入侵。”
　　“想要突破遮魂膜，就必须拥有足够的灵压和灵力。”
　　“所以流魂街的人在正常情况下是无法进入瀞灵庭的。”
　　“而流魂街的人如果想要进入瀞灵廷，就必须通过净灵壁的东、南、西、北四个大门。”
　　“这四个大门按照方位分别是青流、朱洼、白道和黑棱。”
　　“并且这四个大门均有门卫把守，门卫是由尸魂界中精选出的流魂街豪杰担任。”
　　“我如果没记错的话，我们现在要通过的南·朱洼门的守卫名叫比巨入道。”
　　“......”
　　四枫院夜一所说的这些信息，吉尔伽美什早就知道。
　　所以他没有听，而是一边撸猫，一边将注意力放在了只有自己能够看见的属性面板上。
　　吉尔伽美什的灵压已经达到了5万，所以他能感知到，越接近瀞灵庭，周围空气中的灵子浓度就越高。
　　这也使得吉尔伽美什被卡在500的灵力属性再次上涨。
　　这个事实也让吉尔伽美什陷入了深思。
　　其实吉尔伽美什一直很好奇，为什么流魂街越靠后的分区灵子浓度就越低。
　　按理来说，一个世界的灵子浓度应该是均衡的，即使有差别也不会差这么多。
　　特别是戌吊和刀鸢这样最末尾的地方，灵子浓度更是稀薄到可怕。
　　想着，吉尔伽美什的目光不由眺望向瀞灵庭。
　　瀞灵庭地处尸魂界的中心，也是尸魂界灵子浓度最为浓郁的地方。
　　那么问题来了，瀞灵庭在最初选址的时候，是选择了灵子浓度最浓郁的地方，还是先选择了一个地方，然后这个地方成为了灵子浓度最为浓郁的地方呢？
　　如果是前者，那么瀞灵庭选址所在很有可能会是尸魂界的灵脉，是尸魂界灵子的源头。
　　如果是后者，那么就是当初建造瀞灵庭的人施展了某种手段，将尸魂界的灵子吸收了过去。
　　吉尔伽美什希望是后者。
　　因为这样一来，他就能够想办法复刻这种手段，让乌鲁克王国的灵子浓郁起来。
　　灵子越浓郁的地方，就越能够孕育出拥有卓绝死神天赋的天才。
　　而乌鲁克王国的灵子实在是太贫瘠了。
　　如此贫瘠的灵子甚至都孕育不出具有死神潜力的新生儿。
　　阿散井恋次和露琪亚因为都不是在戌吊出生，所以他们才会拥有成为死神的潜力。
　　吉尔伽美什这一次前往真央灵术院前，有在自己的领地筛选了一遍。
　　可是乌鲁克王国现如今十几万的人口，竟然没有一个人拥有成为死神的潜力。
　　这个事实是残酷的，也会极大阻碍乌鲁克王国的发展。
　　所以，如果是前者，那么吉尔伽美什也会想办法让乌鲁克王国的灵子变得浓郁起来。
　　不知不觉间，维摩那已经抵达了南流魂街1区的上空。
　　找了一个无人的地方，吉尔伽美什控制着维摩那落地，之后就将维摩那收回王之财宝。
　　君子藏器于身，待时而动。
　　锋芒该收敛的时候就要收敛。
　　维摩那实在是太过耀眼，如果让人发现，势必会引来不必要的麻烦，有可能还会引起瀞灵庭死神和贵族的关注。
　　甚至还可能会导致与死神和贵族的战斗。
　　这样无疑会对接下去进入真央灵术院的计划有影响。
　　吉尔伽美什虽然对自己的实力有信心，但也没有自大到能够以一人之力匹敌整个瀞灵庭。
　　在落地之后，四枫院夜一就开口道“接下来，我会带着你们前往南·朱洼门，到了之后你们就跟守门人比巨入道说要参加真央灵术院的入学考试。”
　　说着，四枫院夜一的身体就朝前走去，一边走一边继续道：“你们跟着我，不要跟丢了，接下去我不会再开口说话了。”
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚也都没有犹豫，直接跟了上去。
　　南流魂街1区很大，而且很繁华，往来的行人络绎不绝。
　　阿散井恋次和露琪亚就像是刘姥姥进了大观园一样，脸上的惊叹之色就一直就没有消失过。
　　一路上对一切事物都感到了好奇，不时发出惊呼声。
　　“天哪，那边竟然有一条那么大的河！”
　　“那是什么？好香的味道！”
　　“料理店，这一定就是传说中可以吃到很多美味佳肴的料理店！”
　　......
　　也因为阿散井恋次和露琪亚那没有见过世面的模样，使得来往的行人纷纷投来异样的目光。
　　突然间，阿散井恋次像是发现了什么，突然指着一个地方，脸色涨红，结巴道：“那...那...那...里...”
　　吉尔伽美什等人不解，不由也将目光看过去。
　　这一看，他们就看见了许多衣着暴露的女人正在招呼着过往的行人。
　　四枫院夜一和吉尔伽美什自然知道那是什么地方，神色都没有什么变化。
　　而露琪亚显然也是第一次见到这样的场景，小脸直接涨红，但她却第一时间挡在了吉尔伽美什的身前，口中道：“王，不要看，那些东西会脏了你的眼睛。”
　　说着，露琪亚又十分小声的嘟囔了一句：“如果想要看，我的可以给你看...”
　　因为露琪亚后面的喃喃声太小了，所以连吉尔伽美什也没有听见。
　　但通过全知全能之星的照耀，他洞察了露琪亚的心思。
　　酒红色的眼眸不禁暗自打量了一下露琪亚此时的身材，脑海中又浮现出了四枫院夜一那高挑婀娜的身姿，不由轻轻摇头。
　　虽然说露琪亚现在的年纪还小，但在吉尔伽美什的记忆中，长大的露琪亚的身材也不怎么好。
　　嗯，或许我可以让她变好...
　　......

第25章 入学考试！（求追读！）
　　南流魂街1区，朱洼门。
　　阿散井恋次和露琪亚近距离看着那需要抬头仰望的高大净灵壁，以及差不多与净灵壁齐高的朱洼门，脸上不由露出了震动的神色。
　　吉尔伽美什则是神色如常。
　　净灵壁虽然堪称奇观，但在吉尔伽美什的记忆中，型月神代的神迹都看见过不知多少。
　　眼前的净灵壁根本不足以让他的内心掀起波澜。
　　只见吉尔伽美什走上前，对着守门人比巨入道开口道：“你好，我们想要参加真央灵术院的入学考试，麻烦你开一下门。”
　　《死神》世界，吉尔伽美什迄今为止遇到的最高大的人，就是眼前的比巨入道。
　　即使是身高达到2米1的大前田希千代，在比巨入道面前也像个小宝宝。
　　吉尔伽美什目测，比巨入道的身高差不多快有10米了，也就是三层楼的高度。
　　吉尔伽美什真不知道比巨入道究竟是吃了什么，才会在流魂街这样的地方长得这么高，这完全就是巨人了。
　　比巨入道打量了一下吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚三人。
　　阿散井恋次和露琪亚的情况，从他们的穿着和气质比巨入道就能猜个大概。
　　但吉尔伽美什的情况比巨入道摸不准。
　　因为吉尔伽美什身上穿着的是与尸魂界风格完全不同的乌鲁克风格的精美服饰。
　　除此之外，就是吉尔伽美什的容颜和身上自然而然流露出的高贵气质。
　　不知道是不是比巨入道的错觉，他甚至感觉居住在瀞灵庭内的上等贵族都没有吉尔伽美什这般高贵的气质。
　　恐怕只有那高高在上的四大贵族才能培养出这般高贵的气质。
　　这么想着，比巨入道那冰冷的脸上不由露出了一抹和善的笑容，开口道：“当然可以，但按照规定，我需要先登记一下你们的信息。”
　　“请问，你们的名字叫什么？来自哪里？”
　　说话间，比巨入道就从怀中掏出了一本册子和一支笔，等着登记。
　　阿散井恋次闻言立刻迫不及待道：“我的名字叫做阿散井恋次，来自乌鲁克王国！”
　　比巨入道一边听着，一边登记着，口中复述道：“阿散井恋次，来自乌...”
　　在登记到这里的时候，比巨入道猛地反应过来，像是怀疑自己的耳朵，满是不可思议地看向阿散井恋次问道：“什么王国？”
　　阿散井恋次还想要说话，就被露琪亚一把捂住嘴巴。
　　阿散井恋次想要挣扎，就听见露琪亚压低的声音在耳边响起道：“恋次，你是不是忘了，我们现在还不能对外提起乌鲁克王国，难道你想要为王引来麻烦吗？”
　　身体微微一颤，阿散井恋次显然是想了起来，不再挣扎。
　　紧接着，露琪亚就对着比巨入道笑道：“是戌吊，我们是来自南流魂街78区的戌吊。”
　　比巨入道虽然不解，但他是知道戌吊的，就拿起笔再次登记了起来。
　　可就在写下‘戌吊’的那一刻，比巨入道的脸上猛然露出了惊愕之色。
　　戌吊？他竟然是来自南流魂街78区的戌吊？
　　这里的他，自然是指吉尔伽美什。
　　对于阿散井恋次和露琪亚来自戌吊，比巨入道并不意外。
　　但吉尔伽美什竟然也来自戌吊，这就让他感到难以置信。
　　不过，比巨入道没有多问，只是脑补出了一部‘贵族私生子逆天归来，一路吊打正统继承人的狗血连续剧’。
　　心中，比巨入道不由期待了起来，暗自道：‘或许，不久后眼前这个少年就会在瀞灵庭掀起波澜...’
　　比巨入道不知道的是，他心中所想，全都被吉尔伽美什洞察，脸上不由闪过无语之色。
　　顺利通过朱洼门，在四枫院夜一的带领下，吉尔伽美什一行人终于抵达了真央灵术院。
　　因为算准了时间，所以现在刚好是真央灵术学入学考试的报名时间。
　　此时，报名地点已经排起了长龙。
　　无论是穿着朴素，还是穿着华丽的少年少女，全都老老实实的排着队，没有人敢在这里闹事。
　　而怀抱黑猫的吉尔伽美什一到来就引起了骚动。
　　“天哪，那个金发红瞳的少年好嫩、好帅，是我喜欢的类型！”
　　“完了，我怎么有种一眼万年的感觉，我要沦陷了！”
　　“喂，吉木，快醒醒，你可是男的，岂可修，你这家伙该不会是南铜吧！”
　　“听我狡辩，我当然不是了...”
　　“不需要狡辩，我也是，那个少年我们高攀不起，还是我们两个在一起吧！（拥抱）（撅嘴亲亲）”
　　“（菊花一紧）（神色惊恐）你...你不要过来啊！”
　　“他肯定是哪家的贵族子弟，哎，今年的入院名额-1。”
　　“奇怪，琉璃，你知道哪家的贵族是金发红瞳的吗？”
　　“嗯，不知道...”
　　......
　　对于吉尔伽美什引起的骚动，阿散井恋次和露琪亚虽然都已经习以为常了，但还是引以为傲。
　　毕竟，他们的王的魅力就是这么大。
　　吉尔伽美什对此则没有情绪波动，而是带着阿散井恋次和露琪亚排在了队伍的后面。
　　吉尔伽美什的怀中，四枫院夜一猫眼则是不经意瞥了几个地方。
　　通过全知全能之星，吉尔伽美什洞察了四枫院夜一心中所想，知道在那几个地方潜伏着死神。
　　这些死神来自于各大番队，他们负责维持秩序，同时也会暗中观察这一届考生，看看有没有好苗子。
　　此时，这些死神自然也注意到了吉尔伽美什，并且将吉尔伽美什列入了重点观察对象。
　　没办法，吉尔伽美什实在是太过耀眼，哪怕这一届考生中有许多来自贵族，但依然无法掩盖吉尔伽美什的光芒。
　　也因为吉尔伽美什的存在，所以这一路上才没有遇到狗血的事件。
　　哪怕是那些贵族子弟，也都忌惮和猜测着吉尔伽美什的来历和背景。
　　在经历了一个多小时的排队之后，终于轮到吉尔伽美什了。
　　负责登记考试报名的老师，是第一次看见吉尔伽美什，不由愣了一下。
　　不过，老师毕竟见识过的世面多，很快就镇定心神，在询问了吉尔伽美什的年纪和年龄之后，就帮助吉尔伽美什登记了考试。
　　阿散井恋次和露琪亚也很顺利完成了考试登记。
　　第二天，入学考试开始了。
　　......

第26章 恐怖的灵压！（求追读！）
　　真央灵术院，入学考试点。
　　真央灵术院的考试一共分为三轮。
　　分别是灵压测试、鬼道天赋测试、剑道天赋测试。
　　考生在经过三轮之后，考官就会进行综合评分，其中灵压测试的综合评分占比60%，鬼道天赋测试和剑道天赋测试分别占比20%
　　而真央灵术院每年的录取新生人数有上限，会在所有达标的人之中择优录取。
　　此时，吉尔伽美什正在进行着第一轮的灵压测试。
　　“注意了，灵压测试的及格线是二十五等灵压。”
　　“如果连及格线都无法达标，那么就会被直接淘汰。”
　　听着主考官的话，所有考生都紧张了起来。
　　阿散井恋次和露琪亚也不例外。
　　他们很忐忑不知道自己能不能通过灵压测试。
　　吉尔伽美什特地将他们带来，他们不想要让吉尔伽美什失望。
　　吉尔伽美什洞察了他们的心思，一边撸着怀中的四枫院夜一，一边出声安慰道：“二十五等灵压是能够检测出来的最低等灵压，护庭十三队普通队员的灵压则是在二十等左右。”
　　“你们只要心态不崩溃，稳稳能够通过灵压测试。”
　　有了吉尔伽美什的安慰，阿散井恋次和露琪亚就像是有了依靠一般，原本忐忑的心顿时平静了下来。
　　在真央灵术院的入学考试中，没有人敢捣乱，哪怕那些贵族子弟也是一样。
　　所以灵压测试有序进行着。
　　“小出仲治，灵压二十四等，合格。”
　　“长尾纪佳，灵压二十三等，合格。”
　　“福岛雄介，灵压低于二十五等，不合格！”
　　......
　　不一会儿，考官一直平静的语气突然变得激动了起来。
　　“小西璃子，灵压十等，合格！”
　　在考官宣布之后，现场顿时骚动了起来。
　　“灵压十等？天哪？这不是已经达到席官的灵压水准了？”
　　“席官的灵压水准是十八等到六等，她不仅是达标了，还是超出了八等。”
　　“羡慕麻了，估计不久她就会引起护庭十三队的注意。”
　　“我认识她，她是西流魂街1区小西家族的次女，在家里一直不受待见，没想到会有这么强大的灵压。”
　　......
　　在骚动声中，考试还在继续着。
　　只不过在小西璃子，没有再出现能够惊艳全场的灵压测试成绩。
　　在这样的情况下，终于轮到了吉尔伽美什进行灵压测试。
　　看着吉尔伽美登上灵压测试器，众人的目光都不自觉集中了过来。
　　哪怕是在场的考官和隐藏在暗处的死神，也全都将目光看向了吉尔伽美什。
　　没办法，吉尔伽美什实在是太过耀眼。
　　一道道议论声也响了起来。
　　“他是昨天的那个红颜美少年！终于轮到他了，不知道他的灵压会是几等？”
　　“我看他气度非凡、气质高贵，肯定出自贵族，甚至有可能出自上等贵族，保守估计他的灵压应该是十等以上五等以下。”
　　“这个猜测挺合理的，五等就是副队长级别的灵压了，哪怕是他也应该不可能达到。”
　　“这就是贵族的底蕴，我们根本没得比，估计这一次考试的头筹就是他了。”
　　......
　　排在吉尔伽美什身后的阿散井恋次和露琪亚，听到了周围的议论声，脸上露出了期待的神色，等着吉尔伽美什惊艳全场。
　　他们可是从黑猫先生的口中得知，吉尔伽美什的实力足以媲美护庭十三队的队长。
　　他们不知道队长级别的灵压是几等，但他们知道护庭十三队的队长就是尸魂界战力最强的人。
　　此时，灵压测试器已经开始自动运作。
　　吉尔伽美什站不需要什么动作，灵压测试器会自动检测他的灵压。
　　很快的，灵压测试器的结果出来了。
　　看着结果，考官的脸上露出了惊愕之色，口中下意识宣布道：“吉尔伽美什，灵压二十五等，合格。”
　　随着考官宣布结果，整个考场瞬间安静了下来。
　　所有人的脸上都流露着不可思议和难以置信的神色。
　　他们怎么也想不到，吉尔伽美什的灵压测试竟然仅仅只是达到了及格线，这与他们的预想完全不一样。
　　阿散井恋次、露琪亚也是一样，脸上满是惊愕的神色。
　　只有四枫院夜一对此没有什么神色变化。
　　她对于吉尔伽美什的灵压一直很奇怪。
　　在她的感知中，吉尔伽美什的灵压弱小得可怜，但吉尔伽美什的实力她却是亲眼所见。
　　所以她自认为吉尔伽美什的身上有遮掩灵压的道具，现在这个成绩是为了藏拙，为了不引起那些死神和贵族的关注。
　　毕竟现在的乌鲁克王国才刚刚起步，还不是向全天下宣告的时候。
　　只有吉尔伽美什自己知道，自己的灵压就是二十五等。
　　在属性面板中，吉尔伽美什的灵压是5万。
　　这就意味着，5万灵压对应的就是二十五等灵压。
　　按照比例换算，队长级别的灵压有可能会在百万以上。
　　当然，这些都无所谓，吉尔伽美什的底气不是源自灵压。
　　而且只要吉尔伽美什愿意，他有自信能将自己的灵压加点到百万、千万，甚至是上亿。
　　考场在短暂的沉默之后，再次骚动了起来。
　　这次的骚动要远超以往。
　　“不会吧，他才二十五等灵压？”
　　“这难道就是传说中的样子货？”
　　“我就说了吧，他肯定不行，要不然他的两个跟班怎么会那么土，一看就是乡下来的？”
　　“我猜的没错，他很可能就是因为天赋不行，所以才被逐出家族，改名换姓。”
　　“原来是这样，我就说我怎么不知道有一个叫做‘吉尔’的家族。”
　　“可惜了，他的五官明明长在了我的审美上，但是天赋这么差，我家里肯定不同意，吉尔我们注定是不可能的了。”
　　“这么说我有机会了？我可以养他，什么都不用他做，只需要跟在我身边就可以了。”
　　......
　　阿散井恋次和露琪亚听着周围的议论声，顿时怒火中烧，就要爆发。
　　可还不等他们说些什么，就突然有一股恐怖的灵压一闪而逝。
　　在场之中，除了吉尔伽美什之外，所有考生都忍不住跪倒在地上，哪怕是在场的考官和隐藏的死神也不例外。
　　他们的脸上满是惊恐的神色，心脏悸动、恐慌不已，冷汗更是在不知不觉间浸湿了身体。
　　在刚刚那一刻，他们甚至感觉天都倾覆了。
　　他们不知道发生了什么，但他们知道，刚刚那股一闪而逝的恐怖灵压，一定与场中唯一站着的人有关系。
　　这个人就是...吉尔伽美什！
　　......

第27章 队长级别的灵压！（求追读！）
　　“哼~”
　　四枫院夜一看着那些出言嘲讽吉尔伽美什的人的糗样，这才轻哼了一声，心满意足地跳入吉尔伽美什的怀中。
　　没错，刚刚的灵压并不是吉尔伽美什释放的，而是四枫院夜一释放的。
　　虽然仅仅只有一瞬，但那可是队长级别的灵压。
　　并且因为借助了浦原喜助的道具，所以释放出来的灵压被掩饰，不会让人察觉自己的身份。
　　在场灵压最高的主考官，灵压也不过是达到了席官级别，哪里能够承受得起队长级别的灵压。
　　吉尔伽美什的耳边响起了四枫院夜一的声音道：“抱歉了，打乱了你的计划。”
　　四枫院夜一灵压的释放，并不是吉尔伽美什的授意，只是单纯气不过有人敢嘲讽吉尔伽美什，所以一时没忍住。
　　在四枫院夜一的心中，吉尔伽美什已经在不知不觉间占据了重要的位置，潜意识里认为没有人可以嘲讽吉尔伽美什。
　　这一点恐怕连四枫院夜一自己也没有察觉。
　　但通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了她的心思。
　　在四枫院夜一看来，吉尔伽美什之所以不想要在灵压测试大放光彩一定有他的用意。
　　而自己释放的灵压无疑是打乱了他的计划，让他成为了万众瞩目的焦点，所以才会道歉。
　　对此，吉尔伽美什微微一笑，伸手轻轻撸着四枫院夜一的脑袋，口中轻声应道：“没关系，这也是我计划的一环。”
　　四枫院夜一只当是吉尔伽美什在安慰自己。
　　这样的吉尔伽美什真的太温柔、太善解人意，心中不由有一股暖流涌动。
　　吉尔伽美什知道四枫院夜一此时的内心活动，但却没有解释。
　　其实，就算四枫院夜一现在不释放灵压，他也会让四枫院夜一在适当的时机释放灵压。
　　因为吉尔伽美什来真央灵术院的初衷是求才。
　　想要在真央灵术院挖人，不仅要有足够的人格魅力，还要有能让人心悦诚服的实力。
　　所以吉尔伽美什在真央灵术院期间没有打算低调。
　　只不过吉尔伽美什原本只打算让四枫院夜一释放副队长级别的灵压。
　　副队长级别的灵压已经足够震慑人心，符合大家对吉尔伽美什的印象和猜测。
　　而队长级别的灵压在入学考试就显得太夸张了。
　　吉尔伽美什不知道真央灵术院创建以来有没有这样的例子在。
　　至于日番谷冬狮郎，现在应该还在流魂街，还没有入学。
　　而且日番谷冬狮郎在入学考试的时候有没有达到队长级别的灵压，吉尔伽美什也不知道。
　　他记得在《死神》原剧情中好像没有提起，只是说日番谷冬狮郎在没有成为死神前灵压就很高。
　　吉尔伽美什酒红色的双眸中闪过若有所思的神色。
　　他现在不确定一件事情，那就是刚刚四枫院夜一一闪而逝的灵压，有没有引起护庭十三队那些队长的注意。
　　眸光轻瞥，看着原本隐藏身形，此刻却不受控制显露身形跪倒在地的死神，吉尔伽美什的心中暗自道‘即使没有被他们注意，估计这个消息也会很快传到他们的手中。’
　　‘入学考试就有队长级别的灵压，恐怕会吸引一些队长亲自前来。’
　　‘计划需要做一些变化...’
　　一边思索着，一边撸着四枫院夜一，吉尔伽美什缓缓走出灵压测试器。
　　也就在这时，一道颤抖的声音响起道：“不好意思，能不能麻烦你重新测试一次，刚刚可能是灵压测试器有问题。”
　　吉尔伽美什停下脚步，回眸看向出声的考官。
　　‘队长级别的灵压，刚刚那绝对是队长级别的灵压...’
　　‘这个少年估计背景通天，前途不可估量，一定要交好，不能交恶...’
　　吉尔伽美什洞察了考官的心思，也能够从他的神色中感受到敬畏。
　　吉尔伽美什知道这是考官在示好。
　　毕竟灵压测试占了入学考试60%的比分，重新让吉尔伽美什测试一次，就是希望他能获得更好的成绩。
　　这也是开创了先河，在以往历届的入学考试中，还没有重新进行灵压测试的先例。
　　但在场的考生和其他考官全都没有意见。
　　其他考官是因为知道刚刚释放的灵压等级。
　　在场的考生虽然不知道刚刚释放的灵压具体等级，但哪怕过了这么久，他们仍然没能缓过神来，只感觉心有余悸、四肢无力。
　　他们知道吉尔伽美什的真正灵压恐怕高的可怕。
　　这让他们愈发脑补起了吉尔伽美什的来历和背影。
　　所以他们没有意见，即使有意见也不敢开口反对。
　　同时，他们也想要知道吉尔伽美什的真正灵压究竟是几等。
　　在众人的注视中，就见吉尔伽美什谦虚的微微一笑道：“不需要了，灵压测试器没有问题，不能因为我耽误了入学考试。”
　　虽然不知道为什么，但负责灵压测试的考官知道，这就是吉尔伽美什想要的结果，所以也就没有再多说什么。
　　在场的一些考生见此，忍不住小声道。
　　“他好谦逊，我真的爱死。”
　　“‘不能因为我耽误了入学考试’，谁知道这句话有多帅！”
　　“帅的不是这句话，是说话的人吧。”
　　“他真的好暖...”
　　“姐妹们，我要成立‘吉尔伽美什’后援会，谁要参加！”
　　......
　　这就是强者的特权。
　　如果四枫院夜一没有释放灵压，那么现在这一幕根本不会出现。
　　这也是吉尔伽美什计划中的一环，在入学考试中逐步收获人心。
　　灵压测试还在继续，下一个进行测试的是露琪亚。
　　只见露琪亚深呼吸了一口气，随后登上了灵压测试器。
　　随着灵压测试器的结果出现，考官大声宣布道：“露琪亚，灵压七等，合格！”
　　现场顿时一片哗然。
　　七等灵压，距离席官上限的六等也就只差了一等，这种天赋简直可怕。
　　他们也终于明白，为什么如此耀眼的吉尔伽美什会选择露琪亚当做跟班。
　　在露琪亚之后是阿散井恋次。
　　因为露琪亚的表现，所以众人的视线都集中到了阿散井恋次的身上，他们想要看看阿散井恋次是不是和露琪亚一样。
　　如果是，那就说明吉尔伽美什不仅自身天赋绝佳，眼光还无比卓绝。
　　考官也目露期待之色。
　　随着灵压测试器的结果出现，考官的神色不由变得激动起来，语气高昂道：“阿散井恋次，灵压六等，合格！”
　　轰！
　　......

第28章 鬼道天赋测试！（求追读！）
　　“六等！？”
　　“天哪，这个红毛小鬼的这么强！？”
　　“你还敢叫他红毛小鬼？不怕他报复你？”
　　“这天赋，只要不出意外，以后稳稳可以当上副队长，甚至是队长也有可能。”
　　“我记得现任十三番队副队长志波海燕，当年入学灵压测试的时候也是六等灵压，是公认的天才。”
　　“这天赋，真的羡慕不来。”
　　“真正厉害的难道不应该是吉尔伽美什吗？他们的天赋再强不还是跟班？”
　　“是啊，真正厉害的是吉尔伽美什，竟然能够发现他们的天赋。”
　　“贵族之中应该有检测灵压的道具，他能发现也不奇怪，只能说他的出生好、底蕴足，先天赢在了起跑线上。”
　　......
　　阿散井恋次也不敢相信自己的灵压竟然会达到六等，他无视周围对自己的惊叹声和议论声，直接满脸期待和激动的来到了吉尔伽美什的身前。
　　这副模样，简直就像是考试得了满分的孩子，回到家里希望得到父母的奖赏一样。
　　见此，吉尔伽美什微微一笑，毫不吝啬自己的赞赏道：“恋次，你的天赋很好。”
　　说着，吉尔伽美什看向了一旁同样面露期待的露琪亚，再次开口道：“露琪亚也一样，你们两个不愧是我的左膀右臂。”
　　得到了吉尔伽美什赞赏的阿散井恋次和露琪亚，心中就像是吃了蜜一样甜，脸上都露出了心满意足的笑容。
　　同时，他们也对吉尔伽美什认可他们是左膀右臂感到自豪。
　　灵压测试还在继续。
　　另一边，瀞灵庭，十番队队舍。
　　现任十番队队长志波一心正坐在办公桌前，不情不愿地处理着如山一般的公务，不时唉声叹气。
　　一旁现任十番队副队长松本乱菊正双手抱胸，目光死死盯着志波一心。
　　每逢志波一心唉声叹气的时候，松本乱菊就会开口催促道：“队长，不要停下，你还有五叠公务要处理。”
　　她太了解自家队长了，一抓住机会就会摸鱼，就会将公务扔给她处理。
　　这一次好不容易逮到机会，她势必要让志波一心将拖欠的公务全都处理掉。
　　而志波一心看着那两叠如山一般的待处理公务，想死的心都有了，恨不得仰天长啸。
　　突然间，一股恐怖的灵压一闪而逝。
　　松本乱菊感受到这股灵压，瞳孔不由猛地一缩，口中喃喃道：“队长级别的灵压？是哪个队长释放的？”
　　说着，松本乱菊的目光不自觉看向了志波一心。
　　这一看，松本乱菊的脸上顿时出现了怒容。
　　因为志波一心的身影已经消失无踪，耳边也适时传来了志波一心轻佻的声音道：“乱菊酱，我要去查看一下情况，你只是副队长就不要去了，太危险了，留下来帮我处理公务吧。”
　　“啊啊啊，志波队长真是的！！！”
　　松本乱菊真的抓狂了，丰腴的身躯随之乱颤着。
　　另一边，十三番队队舍。
　　现任十三番队队长浮竹十四郎喝了一口茶，开口带着歉意道：“海燕，抱歉了，这些时日又麻烦你处理队内事务了。”
　　现任十三番队副队长的志波海燕也是喝了一口茶，轻轻摆手道：“浮竹队长，如果你找我来是想要说这些，大可不必，这些都是我应该做的。”
　　说着，志波海燕就直接起身道：“如果没什么事，那我就先走了。”
　　浮竹十四郎见此，嘴巴微张就想要说些什么。
　　可还不等浮竹十四郎开口，就感受到四枫院夜一一闪而逝的恐怖灵压。
　　志波海燕和浮竹十四郎的神色齐齐一变，将目光看向了灵压涌现的地方。
　　其中，浮竹十四郎忍不住开口道：“那里是...真央灵术院？”
　　说着，浮竹十四郎的眉头不自觉皱起，口中继续道：“我记得今天是真央灵术院的入学考试时间，这股灵压难不成是哪个考生的？”
　　“这不可能吧，这股灵压虽然只有一瞬，但很明显已经达到了队长级别的灵压。”
　　随即，浮竹十四郎又像是想到了什么，自顾自道：“难不成是四大贵族的子嗣？”
　　“他们从一出生就拥有超凡灵压，如果是他们的子嗣还是有可能的。”
　　“只是我没有听说有四大贵族的子嗣，会去参加这一届真央灵术院的入学考试啊？”
　　志波海燕这时开口道：“在这里瞎猜没用，真央灵术院离我们不算远，我这就去看一看吧。”
　　说话间，志波海燕已经施展瞬步，快速朝着真央灵术院赶去。
　　浮竹十四郎其实想要跟去，但自己病最近又严重了，只能卧病在床，今天虽然好了一点，但还是够呛。
　　所以，浮竹十四郎只能目送志波海燕离去，口中不时咳嗽几声。
　　与此同时，因为那一闪而逝的队长级别灵压，瀞灵庭起风了。
　　那些距离真央灵术院远的番队，虽然没有感知到那一闪而逝的灵压，但他们也很快收到了来自考试现场队员的信息。
　　信息中显示‘疑是有队长级别灵压等级的考生出现。’
　　在瀞灵庭，任何与队长沾边的事情都是大事，很快各个番队都行动了起来。
　　真央灵术院，鬼道天赋测试现场。
　　灵压测试已经结束了，现在进行的是第二轮鬼道天赋测试。
　　斩走拳鬼是死神必须要掌握的四大技能，所以自然会对其天赋进行测试。
　　白打天赋测试其实已经涵盖在了剑道天赋测试里面。
　　至于瞬步天赋的测试，则是没有。
　　因为瞬步对于身体的要求，以及自身的技巧对于考生来说太难了，哪怕是已经毕业的普通死神，也有许多只是初步掌握瞬步。
　　而现在进行的鬼道天赋测试，其实就是自身灵力操控能力的测试。
　　具体就是按照要求将灵力外放并且凝聚成某种图形。
　　图形有难度可选，考生可以根据自己的情况选择相应难度的图形。
　　鬼道天赋测试与灵压测试不同，灵压测试只有一次机会，而鬼道天赋测试则有三次机会，从中取成绩最好的一次。
　　主考官在讲解完鬼道天赋测试的内容之后，就想要宣布考试开始。
　　但就在这时，不知道是谁惊呼了一声。
　　“天哪，那是副队长臂章！”
　　“副队长来了，护庭十三队的副队长来了！”
　　“我知道他，他是瀞灵庭公认的天才，十三番队的副队长-志波海燕！！！”
　　......

第29章 我能看见未来！（求追读！）
　　志波海燕在抵达之后，就立刻找到了自己十三番队的队员开始了解情况。
　　在得知了情况之后，志波海燕不由将震颤的目光看向了吉尔伽美什。
　　其实在一来到这里的时候，志波海燕就注意到了吉尔伽美什。
　　没办法，吉尔伽美什实在是太过耀眼，哪怕在人群中也会被第一眼发现。
　　但他万万没有想到，吉尔伽美什竟然会拥有队长级别的灵压，虽然自己番队的队员不确定，但他还能不确定吗？
　　当下没有犹豫，就见志波海燕脸上露出爽朗的笑容，径直走向吉尔伽美什。
　　他知道其他番队的人很快就会赶来，甚至来的会是各番队的队长。
　　所以他要在他们来之前给吉尔伽美什留下一个好的印象，最好能直接拉拢吉尔伽美什，提前预定毕业进入自己的番队。
　　无论在什么地方，人才都是最重要的。
　　看着向自己走来的志波海燕，吉尔伽美什直接洞察了他的心思。
　　其实吉尔伽美什一直对志波家族有想法，曾经的五大贵族，现在已经没落被五大贵族除名。
　　但志波家族身为五大贵族的底蕴还是存在的。
　　这份底蕴是血脉的底蕴。
　　五大贵族的子嗣往往一出生就具有超凡的灵压。
　　这一点在志波家族中也不例外。
　　当家家主志波海燕、分家家主志波一心，以及《死神》世界的主角黑崎一护，他们无一不是具有超凡的灵压，各个也都拥有队长级的实力。
　　原本吉尔伽美什还在想着怎么去接触志波家族。
　　没想到志波海燕会送上门来。
　　酒红色的双眸微微一闪，吉尔伽美什的心中暗自道：‘你想要挖我，却不知道我也想要挖你家族的人。’
　　吉尔伽美什对志波海燕暂时没什么想法。
　　虽然他的确天赋卓绝，现在这个时期可能就已经拥有队长级别的实力。
　　但志波海燕这个人重情重义，把同伴看得比任何事情都重要。
　　这样的人想要把他从十三番队挖走，几乎是不可能的，除非是有什么重大变故，例如十三番队的人死绝了。
　　不过，他的弟弟和妹妹，以及分家的家主志波一心却是可以尝试。
　　志波一心现在虽然是十番队队长，但在原剧情中，他后来也放弃了队长职位跑到现世改名叫做黑崎一心。
　　志波海燕这时在全场的注视中，直接来到了吉尔伽美什的面前。
　　刚想要打招呼，却对视上了吉尔伽美什酒红色的双眸。
　　说实话，志波海燕还是第一次见到过如此美丽，犹如宝石一般的酒红色眼眸。
　　可志波海燕却没有在意这份美丽，而是从这双酒红色的眼眸中感受到了怜悯。
　　‘他在怜悯自己？’
　　志波海燕愣住了。
　　他不知道为什么吉尔伽美什要怜悯自己。
　　他也不知道自己为什么要这么在意吉尔伽美什的怜悯。
　　“附耳过来。”
　　吉尔伽美什的声音突然响起。
　　如果是其他第一次见面的人这么对自己说，志波海燕肯定不会听。
　　但现在他却鬼使神差般俯身附耳过去。
　　随即，他就听见了吉尔伽美什在自己耳边轻声说了一句话：“我能看见未来。”
　　这短短的六个字，却是让志波海燕的瞳孔猛地一缩，脸上露出了不可思议的神色。
　　还不等志波海燕开口，就听见现场又响起了剧烈的骚动声。
　　“天哪，那是队长羽织！”
　　“是十番队的志波队长来了！”
　　“他也是为了吉尔伽美什来的吗？”
　　......
　　听着现场的骚动声，志波海燕努力平复了自己的心绪，脸上却再也露不出一开始的爽朗笑容，口中认真道：“我希望你毕业后能加入十三番队。”
　　“我答应你，只要你加入十三番队，可以直接成为三席。”
　　志波海燕的话又让现场的气氛进入了一个新的高潮。
　　没等吉尔伽美什回应，志波一心的话语声响起道：“这么看来，他就是刚刚那股灵压的主人了吧。”
　　说着，志波一心直接瞬步来到了吉尔伽美什身前，神色轻佻的对着吉尔伽美什道：“怎么样，要不要来我的十番队。”
　　“你看我可是队长，我亲自来邀请你可是诚意十足。”
　　顿了顿，志波一心的神色认真了起来，继续道：“我也可以答应你，只要你肯加入十番队，我一定会向总队长推荐，让你在入队当天就当上副队长。”
　　副队长的任命是需要经过总队长同意的。
　　队长的任命更为繁琐，不仅要经过总队长的同意，还要经过中央四十六室的同意。
　　不过通常只要总队长同意，中央四十六室都会同意。
　　志波一心的话就像是一颗炸弹，直接让整个现场沸腾了起来。
　　副队长，那可是他们视为毕生努力的目标，吉尔伽美什竟然还没入学就已经可以达成，这人比人真的是气死人。
　　志波一心说完之后，目光下意识看了一旁的侄子一眼。
　　他十分了解志波海燕的性格，知道他肯定会不会放弃。
　　但这一眼却是让志波一心愣住了。
　　因为志波海燕像是没有听见他的话一样，神色沉重、眉头紧锁，不知道在思索着什么。
　　这是怎么回事？
　　志波一心还想要开口询问，就听见一道苍老，但却中气十足的话语声响起道：“现在还在考试，无关人员全都退下，不得干扰考试！”
　　这道声音的主人没有露面，但仅仅只凭借声音就让在场的考生感受到了心悸。
　　而志波一心和志波海燕自然是知道声音的主人是谁，神色不由一凛，没有犹豫直接退出了考场。
　　吉尔伽美什怀中的四枫院夜一也是神色一凛，她没有想到山本元柳斎重国竟然也来了。
　　如果志波海燕和志波一心她还可以无视，那么山本元柳斎重国就不行了。
　　有关自己的真实身份，四枫院夜一还没有打算告诉吉尔伽美什。
　　毕竟自己的真实身份牵连众多，一不小心就会将吉尔伽美什牵连进来。
　　现在的乌鲁克王国才刚刚起步，如果吉尔伽美什被牵连进来，势必会影响乌鲁克王国的发展，这肯定是不可以的。
　　没有犹豫，四枫院夜一当即就跳到吉尔伽美什的肩上，在他耳旁轻声道：“我有事情先离开一会。”
　　说着，也不等吉尔伽美什反应，就直接跳到地上，窜入人群消失不见。
　　吉尔伽美什对此神色如常，没有丝毫的变化。
　　很快的，在考官的维序中，考场恢复了秩序。
　　第二轮鬼道天赋测试正式开始。
　　......

第30章 蓝染的关注（求追读！）
　　鬼道天赋测试，是同时有五个测试点。
　　按照序号分组，吉尔伽美什被分在了第三组，而露琪亚和阿散井恋次则被分在了第四组。
　　因为灵压测试成绩的缘故，所以在第四组露琪亚开始测试的时候，就有许多考生聚集了过来。
　　他们想要看看灵压天赋达到七等的露琪亚，鬼道天赋是不是同样惊艳。
　　而监考室内，除了二番队的队长碎蜂、十一番队的队长更木剑八，以及是十二番队的队长涅茧利之外，其余番队的队长几乎都来了。
　　为首的自然就是山本元柳斎重国。
　　志波一心和志波海燕在离开考场后也来到了这里。
　　此时，他们正通过监考室内的监控画面，关注着鬼道天赋测试的进行。
　　他们注意到了第四组的情况，不由将目光看向了对应的监控屏幕。
　　六番队队长朽木白哉在看清露琪亚面容的那一刻，神色突然愣了一下，脸上闪过不可思议的神色。
　　不仅仅是朽木白哉，其他与朽木白哉相熟的队长，在看清露琪亚面容的那一刻，也纷纷愣住了。
　　八番队队长京乐春水更是诧异道：“那不是朽木家的绯真夫人吗？”
　　其余人目光都下意识看向了朽木白哉。
　　朽木白哉此时像是想到了什么，清冷的眼眸中闪过一抹惊疑之色。
　　刚想要有所动作，就听见山本元柳斎重国那不容置疑的声音响起道：“我说过来了，无论是谁，都不能打扰考试的正常进行。”
　　“有什么事情，等到入学考试之后再说。”
　　朽木白哉知道这是说给自己听的，只能默默压下了心中的躁动。
　　在场的其他队长见此都露出了若有所思的神色，没有多说什么。
　　不过，还是有队长去调取了露琪亚的信息。
　　很快的，露琪亚的信息就被调取出来，在队长间相互传阅。
　　这一下，他们也知道了露琪亚的灵压天赋达到了七等。
　　七等灵压在普通人看来就是天才的标准，但与真正的天才还是无法相比。
　　而这也不是最让他们在意的，最让他们在意的是，在露琪亚的信息中显示，她是跟着一位名叫吉尔伽美什的考生。
　　不仅是露琪亚，还有一位灵压天赋达到六等的阿散井恋次，也是跟着那位名叫吉尔伽美什的考生。
　　他们知道，吉尔伽美什就是那位疑是拥有队长级别灵压的考生。
　　朽木白哉看着手中露琪亚的资料，眉头不自觉皱了起来。
　　‘跟着？跟班？这不就是奴仆？’
　　‘如果这个露琪亚真的是绯真一直以来都在寻找的妹妹，那这身份真的太低贱了。’
　　‘这样的身份想要进入朽木家...’
　　想到当初朽木绯真进入朽木家的艰难，朽木白哉就感到了头疼。
　　但一想到自己最爱的妻子为了寻找妹妹而日渐消瘦和虚弱的身体，朽木白哉就暗自咬牙，无论如何绯真的身体最重要。
　　这么想着，朽木白哉就将目光看向了监控屏幕中的露琪亚。
　　鬼道天赋测试的图形一共有十档，第一档最简单，第十档最难。
　　真央灵术院自创建以来，能够通过完成第十档的考生屈指可数，最出名的就是鬼道众前任和现任的大鬼道长。
　　露琪亚一开始先选择了一个第三档难度的图形，很顺利用灵力凝聚成型。
　　接着又选择了一个第七档难度的图形，这一次虽然也成功了，但过程十分艰辛。
　　露琪亚知道这差不多是自己的极限，也就没有逞强，直接结束了鬼道天赋测试。
　　虽然露琪亚只完成了第七档的图形，但这份天赋已经超越了在场99%的考生。
　　在露琪亚之后，就轮到阿散井恋次。
　　阿散井恋次的鬼道天赋测试同样也引起了众多考生的围观。
　　因为露琪亚止步于第七档难度的图形，所以阿散井恋次一开始就选择了第七档难度的图形。
　　只不过阿散井恋次失败了，第七档的难度要超出了他的预想。
　　第二次为了保险起见，阿散井恋次选择了第五档难度的图形，但在经过努力尝试之后，还是失败了。
　　最终阿散井恋次选择了第三档难度的图形，终于成功了。
　　毫无疑问，阿散井恋次在鬼道的天赋上面远不如露琪亚。
　　看着垂头丧气的阿散井恋次，露琪亚不由安慰道：“恋次，没事的，你已经很棒了。”
　　虽然有露琪亚的安慰，但是阿散井恋次就是高兴不起来。
　　也就在这时，考场内突然响起了一阵骚动声。
　　“太强了，第八档难度的图形竟然一次成功了！”
　　“天哪，他竟然有这么恐怖的鬼道天赋？”
　　“人与人真的是不能比，真的是气死人了。”
　　“我辛辛苦苦才勉强凝聚出第三档的图形，他竟然一次成功第八档，他还是人吗？”
　　“等等，不会吧，他竟然还要继续，难道他想要挑战第九档难度的图形吗？”
　　......
　　阿散井恋次和露琪亚循声看去，才发现原来是吉尔伽美什已经开始进行鬼道天赋测试。
　　此时，负责3组鬼道天赋测试的考官，似乎还没有反应过来，下意识问道：“你是要继续挑战第九档难度的图形吗？”
　　吉尔伽美什轻轻摇头应道：“我要直接挑战第十档难度的图形。”
　　此话一出，现场瞬间哗然。
　　监控室内，一众队长也忍不住惊诧了起来。
　　他们之中好像还没有人在鬼道天赋测试的时候，能够通过第十档难度的图形。
　　哪怕是山本元柳斎重国的得意弟子，京乐春水和浮竹十四郎在当初也只是通过了第九档难度的图形。
　　在场之中唯一可能通过的就是五番队队长蓝染惣右介。
　　可他并没有这么做，而是在当年选择了中庸和低调。
　　此时，蓝染惣右介那张隐藏在眼镜后面的双眸，正紧盯着监控屏幕中的吉尔伽美什，心中暗自道。
　　‘吉尔伽美什，这个名字好像在哪里听过。’
　　‘但这个人我确定没有见过，他究竟是从哪里冒出来的？为什么这样的天才人物以前都没有他的信息？’
　　‘嗯，最近刚好想要用死神的灵魂创造大虚，不知道用他来进行实验，效果会怎么样？’
　　......

第31章 古往今来第一人！（求追读！）
　　鬼道天赋测试考场。
　　鬼道天赋测试对于吉尔伽美什来说，没有任何的难度。
　　抛开吉尔伽美什自身的天赋不谈，单单就是永久发动型宝具-全知全能之星就能让他轻易完成鬼道天赋测试。
　　全知全能之星拥有众多能力，其中洞察万象的能力，让吉尔伽美什可以认知鬼道天赋测试的本质，也即是灵力操纵的本质-灵子。
　　在所有人的注视中，就见吉尔伽美什摊开右手，让灵力凝聚于右手之上，并操纵灵力凝聚出第十档难度的图形。
　　这个过程十分丝滑，没有一丝一毫的迟滞，让所有人都看呆了，久久不能反应。
　　哪怕是在场的考官也是如此。
　　他们主持了这么多届的入学考试，能够完成第九档难度图形的寥寥无几，更不用说是最难的第十档了。
　　他们自己私底下其实也有进行尝试，虽然能够完成，但也无法像吉尔伽美什那样丝滑。
　　要知道，他们已经执教了数十年甚至是上百年，灵力操纵能力早就已经熟能生巧。
　　可即使是如此，他们依然无法像吉尔伽美什一样，只能说这东西真的是有天赋在。
　　监控室内。
　　一众队长看着这一幕也全都露出了惊诧的神色。
　　很显然，他们也被吉尔伽美什这般丝滑的操作震惊到了。
　　他们很清楚，第十档难度的图形恐怕还不是吉尔伽美什的上限。
　　可第十档已经是最高难度了，他们也无法想象再难会是什么样子。
　　只能说，吉尔伽美什在鬼道上面展露的天赋，已经是真央灵术院创建以来的第一人。
　　哪怕是前任和现任大鬼道长的鬼道天赋也比不上吉尔伽美什。
　　在短暂的沉默之后，四番队队长卯之花烈就温柔地开口道：“看来这一次还真是出了一个天赋了不得的新人了。”
　　“这样的天才，连我也心动了。”
　　说着，她就看向山本元柳斎重国继续道：“总队长，以往我都没有向你要过人，这一次就把他交给我怎么样？”
　　在场的其他队长听到卯之花烈的话后愣了下来。
　　确实，他们还从来没有见到过性子温顺的卯之花烈主动要过人。
　　如果是往常，他们肯定会给卯之花烈这个面子。
　　但现在情况特殊，这样的天才，错过了不知道要等多少年才会再遇到。
　　只见京乐春水轻轻抬了抬自己戴着的斗笠帽檐，开口道：“我觉得，这样的天才还是来我八番队比较好。”
　　“只要他来，我愿意倾囊相授，培养他成为下一个队长。”
　　蓝染惣右介伸手轻轻抬了抬眼镜，口中道：“不，我认为他应该来我的五番队，只要他来，我愿意直接举荐他成为副队长。”
　　志波一心和志波海燕，以及其他队长这时也想要开口。
　　但就看见山本元柳斎重国握着自己的拐杖重重点了几下地面，口中道：“考试还没结束，他也还没入学，现在就谈进哪个番队太早了。”
　　因为山本元柳斎重国的威望，所以现场的抢人大战被迫结束。
　　不过，众人的心中都有着自己的小心思，都在想着事后该怎么去拉拢吉尔伽美什。
　　其中朽木白哉最为迫切，他不是在意吉尔伽美什，而是在意露琪亚。
　　山本元柳斎重国这时开口道：“吉尔伽美什，嗯，是一个好苗子，有谁知道他是谁家的孩子？”
　　在场的队长目光不由相互对视了起来。
　　这个问题他们其实早就开始暗自猜测，但不论他们怎么猜测就是得不到答案。
　　因为尸魂界有名的贵族，外貌特征以及姓名都没有与吉尔伽美什类似的。
　　虽然如此，他们都认定吉尔伽美什就是出生自贵族。
　　他们相信，无论是谁，第一眼看见吉尔伽美什脑海中都会浮现出‘贵族’两个字。
　　仿佛‘贵族’这两个字就是天生为吉尔伽美什打造的一样。
　　所以他们只当是自己不知道，或许其他人会知道。
　　而山本元柳斎重国这么一问，正好让他们看看有没有人会知道。
　　在众多队长之中，集中在朽木白哉和京乐春水身上的视线最多。
　　因为他们一位来自四大贵族，一位来自上等贵族，对于贵族肯定比他们了解。
　　在众人的注视中，京乐春水率先开口道：“我不认识他。”
　　朽木白哉眉头微皱，开口道：“我也不认识他，至少据我所知，四大贵族里面也没有像他这样的年轻一辈。”
　　说着，朽木白哉顿了顿，继续道：“不过，他有可能会是某个贵族特意隐藏起来的天才，或者是因为某些原因不被公开承认的子嗣。”
　　贵族最在意的就是家族的脸面，但他们的圈子又很混乱，每家每户基本都会有不被承认身份的私生子存在。
　　这一点，平民或者普通的死神不知道，但在场的一众队长却十分清楚。
　　他们也在心中纷纷猜测，吉尔伽美什会是被隐藏起来的天才，还是不被承认身份的私生子。
　　在他们的心中，其实更偏向于后者。
　　毕竟吉尔伽美什的金发红瞳，确实太罕见了，没有任何一个贵族拥有这样的特征。
　　‘私生子崛起，向家族复仇’。
　　一些队长的脑海中，甚至浮现出了后续的情节。
　　山本元柳斎重国这时再次举起拐杖敲了敲，制止了在场队长的浮想联翩，口中道：“好了，既然没人知道，那这件事情就到此为止了。”
　　另一边，鬼道天赋测试考场内。
　　阿散井恋次和露琪亚已经回到了吉尔伽美什的身边，并且将自己的鬼道天赋告诉给了吉尔伽美什。
　　阿散井恋次全程都很失落，一直低垂着脑袋。
　　因为他的鬼道天赋测试结果不太好，这说明他的鬼道天赋不好。
　　当然，他并不是在意自己的鬼道天赋怎么样，而是在意会不会让吉尔伽美什失望。
　　吉尔伽美什自然洞察了阿散井恋次的想法，微微一笑道：“恋次，鬼道天赋不代表未来的成长上限。”
　　“我相信你，未来一定能绽放属于自己的光芒，让阿散井恋次这个名字响彻尸魂界。”
　　吉尔伽美什的话语如同惊雷一般在阿散井恋次的脑海中炸响，让他忍不住轻声呢喃道：“让阿散井恋次这个名字响彻尸魂界...”
　　眼中，逐渐亮起了光芒。
　　......

第32章 剑道天赋测试（求追读！）
　　第二轮鬼道天赋测试不知不觉结束了，成绩最好的是吉尔伽美什，第二好的则是露琪亚。
　　此时，顺利通过前两轮测试的考生，正在往第三轮剑道天赋测试的场地走去。
　　剑道天赋的测试场地是在真央灵术院的户外剑道场。
　　剑道天赋测试是一项主观性比较强的测试。
　　测试的方式就是考生对战考官。
　　在交战中考官会从考生的心性、意志、身体柔韧性、反应能力、力量、速度等综合方面去评估考生的剑道天赋测试。
　　这样看来，似乎是有剑道基础的比较划算。
　　但在实际的测试中，考官会通过考生的基础来改变相应的难度。
　　如果有剑道基础，那么考官就会越严格，测试也会越难。
　　因为在有剑道基础的情况下，只有测试越难才越能测出考生的剑道天赋。
　　监控室内的一众队长，此时也都转移到了户外剑道场。
　　当然，没有没有露面，要不然考生估计定不下心来考试。
　　他们全都隐藏在一旁的阁楼上，注视着剑道天赋测试。
　　更准确的说是注视着吉尔伽美什。
　　他们想要看看吉尔伽美什的剑道天赋如何，是不是也如同灵压天赋和鬼道天赋一样足以惊艳世人。
　　剑道天赋一共有三个测试点。
　　这一次，吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚被分到了同一个测试点，也就是第三测试点。
　　第三测试点的考官是三位测试点中唯一的一位女性考官，名叫狩野美穗。
　　大部分被分配到第三测试点的考生，都忍不住在心中庆幸。
　　在他们看来，女性考官的实力肯定不如男性考官。
　　而剑道天赋测试又是主观性比较强的考试，他们应该会比较容易取得好成绩。
　　阿散井恋次也是如此，但他的脑回路明显与其他人不同。
　　在看见自己的考官是一位女性的时候，阿散井恋次不由有些失望道：“怎么会是一位女考官，我想要和那些男考官对战。”
　　露琪亚闻言顿时露出不满的神色，气呼呼的问道：“恋次，你什么意思？你是看不起我们女生吗？”
　　阿散井恋次看见露琪亚生气，虽然有些害怕，但还是没有改变自己的想法，开口解释道：“我没有看不起女生的意思，但在剑道上面女生就是天生比不上男生。”
　　阿散井恋次的解释不仅没有让露琪亚消气，反而引起了周围诸多女生的怒视。
　　若有似无的杀气将阿散井恋次包围，让阿散井恋次忍不住咽了咽口水，将求救的目光看向吉尔伽美什，目露希冀问道：“王，您也是这样认为的吧？”
　　吉尔伽美什酒红色的眼眸微微朝着一旁瞥了一眼，随即玩味道：“没有，我可不这样认为。”
　　吉尔伽美什能够感知到，那将阿散井恋次包围的杀气就来源于狩野美穗。
　　很显然她也听到了阿散井恋次的话，并且已经不满。
　　一旁的阁楼上，一众队长在看见吉尔伽美什的考官是狩野美穗之后，神色各异。
　　他们自然会认识狩野美穗。
　　狩野美穗的外表是一位黑长头发披肩、戴着黑框眼镜的中年女性，给人知性和温柔感。
　　但这只是表象，狩野美穗可是真央灵术院内少有的拥有副队长级别实力的老师，也是真央灵术院的副院长之一。
　　而她最得意的就是她的剑道。
　　平日里狩野美穗都是深居浅出，对其他事情都不感兴趣，终日沉迷于自己的剑道之中，是一位不折不扣的剑痴。
　　按理来说，以狩野美穗的性格和职位，她应该是不会担任新生入学考试的考官才对。
　　在意识到这一点之后，一众队长不由将目光瞥向了山本元柳斎重国。
　　在场之中能够使唤得动狩野美穗的，也就只有山本元柳斎重国了。
　　这不仅是因为山本元柳斎重国是真央灵术院的院长，还因为他早年曾指点过狩野美穗的剑道修行。
　　后来因为发现狩野美穗不适合自己的剑道，就没有再继续教。
　　虽然山本元柳斎重国没有承认，但狩野美穗一直将他当成了自己的师父，十分敬重。
　　而在知道狩野美穗是吉尔伽美什的考官之后，一众队长原本就被提起的兴趣更加浓郁了起来，他们已经迫不及待的想要看吉尔伽美什对战狩野美穗了。
　　在他们的期待中，第三轮剑道天赋测试开始了。
　　第三测试点，狩野美穗神色温柔，腰间别着一把没有锋刃的竹剑，看着周围的一众考生语气轻柔道：“我这里的测试采取的是主动原则。”
　　“如果觉得自己准备好了的话，就主动上来接受测试。”
　　说着，狩野美穗稍微顿了顿，继续道“对了，如果五分钟内没有任何一个人主动上来接受测试的话，那么你们就全部视为自愿放弃，这个规则一直有效。”
　　狩野美穗的话掀起了不小的骚动。
　　因为一直有效就意味着前一个人测试完，如果间隔五分钟没有下一个主动接受测试的考生，那么余下的考生就会被视为自愿放弃。
　　这在无形之中就给考生的心理加上了一道枷锁，让他们有了一种紧迫感。
　　这种紧迫感会随着时间的流逝、考生的减少，以及认知狩野美穗的实力之后，转化为沉重的压力。
　　如果心性和意志不够好的考生，可能会当场崩溃。
　　狩野美穗说完就没有再说话，默默等待了起来。
　　在场的一众考生面面相觑，他们虽然庆幸选到了女考官，但他们不会自大的认为自己的剑道实力能打赢女考官。
　　知己知彼方能百战百胜。
　　他们都不想要做第一个登台接受测试的人，他们想要让其他人先登台，想要看看狩野美穗的实力，以便于他们做好准备。
　　这样在接下来的测试中获得好成绩的概率才会更大。
　　最终，他们不约而同的将目光看向了吉尔伽美什。
　　在他们看来，最为耀眼的吉尔伽美什应该会是最先上台接受测试的人。
　　仿佛是印证了他们的猜想，吉尔伽美什的脚步向前迈出了一步。
　　哒！
　　......

第33章 预知斩击？（求追读！）
　　吉尔伽美什的这一步仿佛踩在了众人的心中，让他们的心忍不住提了起来。
　　可就在吉尔伽美什这一步刚刚迈出的时候，就听见阿散井恋次大喊道：“我先来！”
　　说着，阿散井恋次兴冲冲的就要上前接受测试。
　　不过，还不等阿散井恋次走出两步，就被吉尔伽美什拦了下来
　　在阿散井恋次不解的目光中，就见吉尔伽美什用着不容置疑的语气开口道：“恋次，你第一个上去，会吃大苦头的。”
　　“我先来，你就好好看着。”
　　对于吉尔伽美什的话，阿散井恋次不敢忤逆，只能悻悻停下脚步。
　　只是他不明白为什么吉尔伽美什会说他第一个上会吃大苦头。
　　狩野美穗这时也将目光看了过来，当看见仿佛自带光环的吉尔伽美什之后，黑框眼镜后的眼睛不由微微一眯，心中暗自道：‘他就是老师特地交代的那个考生了吧。’
　　‘灵压天赋队长级，鬼道天赋第十档，的确是一个不折不扣的天才。’
　　‘希望你的剑道天赋不要让我失望...’
　　没走几步，吉尔伽美什就来到了一旁的刀架前。
　　考生用的剑是特制的未开锋的浅打，重量上和狩野美穗佩戴的竹剑差不多，但用起来会更加顺手。
　　吉尔伽美什拿起浅打轻轻掂了掂，随后走到了狩野美穗的身前，微微一笑道：“测试可以开始了。”
　　狩野美穗闻言取下腰间的竹剑，就这么单手提剑对着吉尔伽美什温柔笑道：“就由你先攻吧。”
　　“因为你是第一个主动接受测试的考生，所以我特别给你一个提醒。”
　　“记得不要留手，从一开始就要拼尽全力。”
　　一旁的阁楼上，一众队长看着这一幕，兴致高涨。
　　其中一些队长忍不住讨论了起来。
　　京乐春水饶有兴趣道：“你们说，吉尔伽美什能在美穗手中撑过几招？”
　　志波一心捏着下巴思索道：“狩野老师的剑道攻击性极强，我猜不超过十招。”
　　蓝染惣右介脸上带着温和的笑容道：“我很看好吉尔伽美什，我认为他会给我们惊喜。”
　　“嗯，我就猜他能在狩野老师手中坚持百招吧。”
　　如果是往常，志波海燕也会加入讨论，但此刻的他显得心事重重，没有加入讨论之中。
　　场中，吉尔伽美什在听见狩野美穗的话后，轻轻点头应道：“我知道了。”
　　说着，吉尔伽美什就直接挥剑斩向狩野美穗。
　　这一剑普普通通，没有什么出彩的地方。
　　狩野美穗见此想了没想直接举起竹剑要挡下这一剑。
　　可就在两剑相交的那一刻，狩野美穗的脸上突然露出了惊愕的神色。
　　在所有人错愕的目光中，狩野美穗竟然忍不住主动后撤了一步。
　　在场的考生不知道这是怎么回事，但在关注着这一场考试的一众队长眼中，却是发现了异样。
　　他们注意到了狩野美穗握剑的右手竟然开始微微颤抖了起来。
　　这一幕，让眼睛一直眯着的市丸银忍不住开口道：“没有感知到灵压，刚刚的那一剑也没有任何的玄机，就是普普通通的挥斩。”
　　说着，市丸银的眼睛微微睁开一条缝，露出的些许瞳孔倒映着吉尔伽美什的身影，口中继续道：“这是纯粹的力量。”
　　其余的一众队长对于市丸银的分析感到认同。
　　不过他们很清楚，单纯的力量可是对付不了狩野美穗的。
　　同时，他们也很好奇吉尔伽美什的力量究竟有多大，竟然能让狩野美穗主动后撤。
　　这一点，估计只有吉尔伽美什和狩野美穗最清楚。
　　吉尔伽美什的筋力属性达到了C级，换算成力道大概有4吨左右。
　　狩野美穗虽然是死神，力量要比普通人大，但女性的肉身力量先天上就不如男性。
　　据狩野美穗自己估算，吉尔伽美什的肉身力量大概是自己的3倍左右。
　　当然，肉身力量只是基础，死神在真正的战斗中，在灵压和灵力的加持下能够爆发出远超肉身力量的力量。
　　不过，现在不是真正的战斗，只是剑道天赋的入学测试，狩野美穗自然不会动用真正的力量。
　　片刻间，狩野美穗就调整好了自己的状态，看着在挥斩出第一剑后没有继续动作的吉尔伽美什，眼眸微微一眯道：“你刚刚为何不继续进攻？”
　　“是谦逊？还是自大？”
　　说话间，狩野美穗举起了手中的竹剑，主动朝着吉尔伽美什发起了进攻，温柔的话语中夹杂着一丝冰冷道：“就让我来给你好好上一课。”
　　“在战斗中取得优势时，不论是谦逊还是自大，都是极度的愚蠢。”
　　“正确的做法是不断的进攻，不断的压制，不给对手丝毫喘息的机会。”
　　狩野美穗的剑很快，快到在场的一些考生甚至反应不过来。
　　面对狩野美穗的剑，吉尔伽美什直接将剑提起挡下了这一剑。
　　吉尔伽美什刚刚不继续进攻，并不是谦逊和自大，而是有着自己的策略。
　　剑道天赋测试，吉尔伽美什自然也想要取得最好的成绩。
　　虽然他自身也会一定的剑道，毕竟他的专属宝具可是乖离剑·Ea。
　　但说实话吉尔伽美什的近战能力不强，也很讨厌近战。
　　这也是为什么吉尔伽美什在型月世界的职阶不是剑之骑士，而是弓之骑士。
　　因为剑道天赋测试是主观性强的测试。
　　所以哪怕吉尔伽美什对于自身剑道天赋有自信，也不能保证能够取得最好的成绩。
　　为了能够确保取得最好的成绩，最保险的做法就是在剑道天赋测试中战胜狩野美穗。
　　而吉尔伽美什的底气和依仗，就是自己所拥有的永久发动型宝具-全知全能之星。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什能够洞察狩野美穗的心思。
　　就比如现在。
　　‘这一剑，斩向他的右臂...’
　　在洞察了狩野美穗的心思后，吉尔伽美什在狩野美穗斩出那一剑之前，就提剑挡在了右臂前。
　　铛！
　　这一道沉重的撞击声，狠狠撞击了狩野美穗的心中，让她变得惊疑不定起来。
　　‘刚刚那是巧合？’
　　‘还是说，他能够预知我的斩击！？’
　　......

第34章 其名为...卯之花烈！（求追读！）
　　剑道天赋测试一旁的阁楼上。
　　蓝染惣右介突然伸手抬了抬眼镜，那隐藏在眼镜之后的双眼流出了一丝惊疑之色，但却没有表露出来。
　　不仅仅是蓝染惣右介，其他队长也都察觉到了异样。
　　其中志波一心更是忍不住道：“我是不是看错了，我怎么看见吉尔伽美什是在狩野老师攻击之前就已经提前做好了防御？”
　　没有人回应志波一心这个问题。
　　因为狩野美穗再次发起了攻势。
　　这一次，狩野美穗的攻势再度加强，在短短的一瞬间竟然挥斩出了两剑，并且是从不同方向斩向吉尔伽美什。
　　她这么做是为了印证自己的猜想。
　　而狩野美穗在这两剑中展现的实力，已经超出了剑道天赋测试的范畴，在场的考生根本无法看清斩击的轨迹。
　　可吉尔伽美什却波澜不惊。
　　因为，狩野美穗的心思已经被他洞察。
　　‘这一剑，斩向他的右脚。’
　　‘这一剑，斩向他的左手。’
　　只见吉尔伽美什风轻云淡、举重若轻，直接提起浅打挡下了狩野美穗的这两剑。
　　铛！
　　铛！
　　两道碰撞声几乎同时响起，在在场考生的耳中变成了一道。
　　这也让他们的神色大变。
　　他们虽然无法看不见狩野美穗斩击的轨迹，但却是知道她斩出了两剑。
　　可这两剑全都被吉尔伽美什挡下，声音还几乎同时响起，由此可见这两剑间隔是多么短。
　　他们也是第一次见识到了狩野美穗的冰山一角，神色不由变得慌乱起来。
　　他们现在想的是，该不会他们等等的剑道天赋测试也是这个强度吧？
　　阿散井恋次的神色微微发白。
　　他终于明白为什么吉尔伽美什会不让自己第一个上去。
　　不要说是狩野美穗刚刚施展的二连斩，就是狩野美穗的第一道斩击他都无法接住。
　　至于吉尔伽美什能够接住狩野美穗的斩击，他不意外。
　　毕竟在他的心中，吉尔伽美什可是有着队长级别的实力。
　　狩野美穗再强也不至于强过护庭十三队的队长吧？
　　一旁的露琪亚也是如此认为。
　　在内心忐忑的同时，她的眼眸中又流露出了期待的神色。
　　她从狩野美穗身上看到了希望和未来。
　　她也想要像狩野美穗那般强大。
　　脑海中，露琪亚甚至已经开始幻想，自己在拥有狩野美穗的剑道实力之后，大杀四方的场景了。
　　狩野美穗的攻势还在继续，也还在加强。
　　可无论狩野美穗的攻势如何加强，最终全都被吉尔伽美什挡下。
　　虽然狩野美穗的剑道实力深不可测。
　　但吉尔伽美什的肉身力量、反应速度、速度、心性和意志等等综合方面显然要强过狩野美穗。
　　最主要的是，狩野美穗已经确定，吉尔伽美什能够预知自己的斩击。
　　在又一次斩击失败之后，狩野美穗没有再发动斩击，而是主动后撤。
　　这一次，狩野美穗的脸上没有了以往的温柔，目光死死盯着吉尔伽美什。
　　一股无形的气势在不知不觉间降临，笼罩向在场的考生，让他们感受到了心悸和沉重。
　　一直关注这一战的一众队长们，看着这一幕神色忍不住变化了起来。
　　哪怕是一向性子清冷，神色犹如万年寒冰的朽木白哉，在这一刻神色也有了变化。
　　京乐春水这时开口，语气也没有了以往的轻佻，而是透露着认真道：“还真没想到，吉尔伽美什竟然带给了我们这么大一个惊喜。”
　　“虽然他的剑道实力不如美穗，但在不动用灵压和灵力的情况下，美穗也无法打败能够预知斩击的他，这一战恐怕要以平局告终了。”
　　东仙要这时忍不住出声道：“他究竟是如何做到的？为什么能够预知狩野老师的斩击？”
　　蓝染惣右介闻言开口应道“还不清楚，但应该与个人天赋有关，我猜可能是超强的战斗直感，就如同更木队长一样。”
　　心中，蓝染惣右介暗自道：‘吉尔伽美什，我对你越来越感兴趣了...’
　　一旁的市丸银不知何时已经完全睁开了双眼，如同狐狸一般盯着吉尔伽美什，口中感叹道：“呀咧呀咧，看来这一次尸魂界真的要出现一个难以想象的天才了。”
　　志波一心这时忍不住出声道：“我先说好，吉尔伽美什我们十番队要了，我直接把他当成队长候补培养！”
　　头戴铁面罩遮掩头部，一直没有说话的七番队队长狛村左阵闻言忍不住开口道：“如此人才，老夫也是心动不已，我也想要争一争。”
　　随后，除了山本元柳斎重国和志波海燕之外，其他各番队队长都加入了抢人大战中。
　　哪怕是朽木白哉也不例外。
　　一开始，他关注吉尔伽美什是因为露琪亚。
　　但现在，吉尔伽美什的天赋真的震撼到了他。
　　如果能够将吉尔伽美什拉入朽木家，那么未来朽木家势必会多出一位队长级别的强者，而且还是在队长之中都处于上流的存在。
　　抢人大战中，志波一心无意间注意到了志波海燕。
　　他愣了一下，因为他看见志波海燕正瞳孔颤动地看向吉尔伽美什，神色之中带着惊疑和不可置信。
　　这个样子太反常了。
　　志波一心知道，志波海燕一定知道些什么。
　　这场一众队长的抢人大战没有其他人看见，要不然一定会引起轩然大波。
　　最终，这场抢人大战在山本元柳斎重国的介入中停止。
　　场中，狩野美穗深呼了一口气，强忍着还想出手的念头，努力让自己的神色恢复如常，随后开口道：“好了，你的测试结束了。”
　　吉尔伽美什愣了一下。
　　这场战斗他有必胜的把握，毕竟全知全能之星的能力还没有完全展开。
　　通过全知全能之星的照耀，他洞察了狩野美穗的心思，知道她现在的内心多么渴望与自己仅凭肉身全力一战。
　　在真央灵术院的这么多年时间里面，狩野美穗已经不知道多久没有遇到过势均力敌的对手，更不用说是陷入苦战。
　　而且，狩野美穗还有底牌没有用出。
　　山本元柳斎重国的剑道不适合狩野美穗。
　　在山本元柳斎重国的帮助下，狩野美穗认识了一个人，这个人影响了她的剑道，也是她毕生追逐和模仿的对象。
　　狩野美穗永远也无法忘记那一天...
　　随着狩野美穗的念头闪动，吉尔伽美什的脑海中突然浮现出了一道绑着麻花辫，浑身散发着滔天杀气，如同杀人鬼一般的身影。
　　其名为...卯之花烈！
　　......

第35章 未来与悲剧（求追读！）
　　距离入学考试已经过去两天。
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚全都顺利通过了入学考试，并被分配了宿舍。
　　真央灵术院的宿舍基本都是二人间。
　　吉尔伽美什自然是和阿散井恋次在一间宿舍。
　　露琪亚虽然想要吉尔伽美什同住一间，但男生宿舍和女生宿舍是分开的，即使她想也没办法。
　　而这两天内，除了此前出现的志波一心和志波海燕之外，没有其他队长来接触自己。
　　按理说，自己的成绩如此亮眼，应该会引起其他队长的关注才对。
　　再不济，志波一心肯定会继续接触自己，毕竟他已经表露了自己的意愿。
　　但没有。
　　吉尔伽美什知道，一定是某个人下了命令，让那些队长不要来找自己。
　　那么，谁能命令一众队长呢？
　　答案已经呼之欲出，那就是护庭十三队的总队长-山本元柳斎重国！
　　至于山本元柳斎重国这么做的原因。
　　吉尔伽美什也大概知道了。
　　深夜，真央灵术院，学生宿舍。
　　阿散井恋次已经呼呼大睡。
　　而吉尔伽美什没有睡，就这么抱着黑猫状态的四枫院夜一站在窗边，默默眺望着窗外的夜明星稀。
　　四枫院夜一慵懒地打了一个哈欠，开口道：“还不睡吗？明天可就是入学典礼了。”
　　吉尔伽美什没有回答这个问题，而是开口说出了一句莫名的话语道：“差不多应该来了。”
　　四枫院夜一不解，刚想要开口提问，就听见窗边传来了一道认真的声音：“吉尔伽美什，我们可以谈一谈吗？”
　　循声看去，四枫院夜一的猫眼不自觉眯了起来，心中暗自道：‘海燕，他来做什么？’
　　四枫院夜一与志波海燕的妹妹志波空鹤是好友，所以自然会认识志波海燕。
　　只是她不知道志波海燕深夜来找吉尔伽美什是做什么。
　　突然间，四枫院夜一想到了吉尔伽美什刚刚说的莫名话语，再联想他深夜不睡，站在窗边远眺的模样，神色不由一怔。
　　‘难道他早就知道海燕要来了？’
　　‘可他怎么会知道？’
　　这两天四枫院夜一一直都跟着吉尔伽美什，十分清楚二人没有任何的接触。
　　唯一有接触还是在两天前的鬼道天赋测试的时候。
　　那时候吉尔伽美什是有在志波海燕的耳边说些什么。
　　虽然四枫院夜一没有听见，但她知道当时说的不是约定见面的话语。
　　要不然志波海燕刚刚出现的时候不会说那样的话。
　　在四枫院夜一思绪混乱间，吉尔伽美什已经抱着她走出了宿舍，来到了宿舍楼外角落的大树下。
　　志波海燕踩着瞬步直接出现在了吉尔伽美什的身前。
　　吉尔伽美什看着神色沉凝的志波海燕，开口道：“看来，你应该是相信我的话了。”
　　志波海燕闻言应道：“还没有完全相信。”
　　‘我能看见未来’。
　　这六个字一直萦绕在志波海燕的脑海中久久无法消散。
　　如果是其他人说这样的话，志波海燕恐怕会当做是一个玩笑，笑笑就过去。
　　但吉尔伽美什像是有着某种魔力一般，让志波海燕忍不住去相信。
　　而真正让志波海燕动摇的是吉尔伽美什与狩野美穗的战斗。
　　那一战，吉尔伽美什竟然能够预见狩野美穗的斩击。
　　这也是当时志波海燕会有那样反应的原因。
　　这两天，吉尔伽美什那怜悯的眼神不断在脑海中浮现，让志波海燕心绪难安，根本无法安心工作。
　　今晚，志波海燕终于忍不住，主动来找吉尔伽美什。
　　其实如果不是因为山本元柳斎重国的命令，志波海燕早就在入学考试结束的当天就找上吉尔伽美什了。
　　吉尔伽美什在入学考试展露的天赋太可怕了，山本元柳斎重国也是为了保护吉尔伽美什，不让外界因素干扰吉尔伽美什的成长。
　　毕竟在瀞灵庭除了护庭十三队，还有贵族这个不可控的因素存在。
　　至于想要争取吉尔伽美什的番队，就等他毕业的那一天，各个番队的队长再各凭本事去争取。
　　甚至山本元柳斎重国也有心要在那一天去争取吉尔伽美什。
　　面对吉尔伽美什这样的天才，山本元柳斎重国说不心动那是假的。
　　在山本元柳斎重国看来，吉尔伽美什的未来应该能够达到初代护庭十三队队长的高度，甚至是零番队的高度。
　　这样的天赋，简直就是灵王在追着喂饭吃。
　　此时，志波海燕忍不住问道：“你是不是早就知道我今晚会来找你？”
　　志波海燕在看见吉尔伽美什这么晚不睡，并且对于自己的到来没有一点惊讶的时候，就生出了这样的疑问。
　　其实，在志波海燕的心中，已经知道了答案，只是他无法说服自己相信。
　　四枫院夜一也很在意这个问题，不由看向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什轻轻撸着四枫院夜一，好看的酒红色双眸看向志波海燕，微笑着应道：“没错，我早就找到你今晚会来，所以特地在等你。”
　　此话一出，四枫院夜一愈发不解。
　　而志波海燕的内心却是直接震动了起来。
　　只见志波海燕深呼吸了一口气，再次问道：“那你是不是看见我的未来了？”
　　四枫院夜一愣住了，一时之间没有反应过来。
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“没错，我的确看见了你的未来。”
　　志波海燕闻言忍不住问道：“那你看见了是怎样的未来？为什么当时会用那样的眼神看我？”
　　对此，吉尔伽美什没有第一时间回答，而是反问道：“你确定要知道？”
　　志波海燕的内心此时极度忐忑和不安。
　　他已经猜到了吉尔伽美什看见的未来中，自己一定遭遇了不好的事情，甚至是自己难以承受的事情。
　　他不敢面对这样的未来，可却又不得不知道这样的未来。
　　也只有知道，他才拥有可以改变未来的可能。
　　在不知不觉间，志波海燕已经完全相信了吉尔伽美什。
　　深呼了一口气，志波海燕用力点头应道：“我确定要知道。”
　　吉尔伽美什轻轻点头，缓缓开口道：“在我所看见的未来之中，你的妻子被虚吞噬惨死，你为了给妻子报仇，但却被虚占据了身体，最终同样惨死。”
　　轰！
　　吉尔伽美什的话犹如一道惊雷，同时在四枫院夜一、志波海燕，以及隐藏在暗处的志波一心的脑海中炸响！
　　......

第36章 看透过去与未来的千里眼！（求追读！）
　　在型月世界，活着的吉尔伽美什拥有能够看见未来的千里眼。
　　只要他想，就能看见无数平行世界自己的未来，并且通过自身的精神与智慧，逆推出过去。
　　所以吉尔伽美什的千里眼也被称为‘看透过去与未来的千里眼’。
　　而在吉尔伽美什成为英灵之后，就失去了肉身，自然也就失去了千里眼。
　　但是他的千里眼却与他的精神和智慧一起，在成为英灵后就自动升华为了永久发动型宝具-全知全能之星。
　　这也就意味着，全知全能之星拥有能够看见未来的能力。
　　不过，那是在型月世界中。
　　在《死神》世界中，全知全能之星所拥有的看见未来的能力受到了限制，导致吉尔伽美什无法主动看见未来，只能被动看见未来。
　　被动的意思就是，吉尔伽美什会不定时地看见随机的某个未来。
　　但吉尔伽美什发现，全知全能之星像是在适应这个世界。
　　因为一开始的时候，吉尔伽美什甚至连被动看见未来都做不到。
　　按照这样下去，或许在未来某一天，吉尔伽美什就能主动看见未来。
　　而志波海燕今晚会找上门，就是吉尔伽美什被动看见的未来。
　　与之一起看见的未来，还有志波一心偷偷跟随志波海燕一起而来的画面。
　　所以，吉尔伽美什知道志波一心也在现场，甚至知道志波一心现在躲在哪里。
　　至于吉尔伽美什所说的志波海燕的未来，虽然不是他通过全知全能之星看见的未来，但那是发生在《死神》剧情中的事情，是真实存在的。
　　吉尔伽美什说这是自己看见的未来一点问题都没有。
　　可这些志波海燕、四枫院夜一和志波一心却不知道。
　　他们此时因为吉尔伽美什能够看见未来的事实，以及志波海燕悲惨的未来而陷入心神震撼之中。
　　特别是志波海燕，自认为已经做好了心理准备，但在真正知晓自己未来的时候，还是大脑一阵轰鸣，一时之间都不知道自己所思所想。
　　四枫院夜一此时反应过来，她很着急，想要开口说些什么。
　　但有人明显比他更着急，躲在暗处的志波一心也顾不上其他，直接踩着瞬步出现在吉尔伽美什身前，焦急的问道：“喂，小鬼，你是不是胡言乱语的？”
　　“海燕怎么可能会惨死在虚的手中？”
　　“别看他现在只是一个副队长，但他的实力早就已经达到了队长级别，怎么可能会被区区一只虚占据身体。”
　　志波一心这么焦急也理所当然。
　　这不仅是因为志波海燕是自己的侄儿，还因为志波海燕是志波家族当家的家主，是已经没落的志波家族的未来与希望。
　　虽然他自己也是志波家族分家的家主，但在贵族之中可是有血统论，当家的血统才是最正宗的。
　　所以，志波一心自然不会希望志波海燕死亡，而且还是惨死在虚的手中。
　　他无法接受这个事实，只能认为是吉尔伽美什在胡言乱语。
　　什么能够看见未来，什么惨死在虚的手中，全都是假的。
　　至于吉尔伽美什这么做的原因，他已经无法去思考。
　　对此，吉尔伽美什却没有第一时间回应，而是将那双美丽、深邃，仿佛能看透万象的酒红色双眸看向了志波一心。
　　吉尔伽美什没有说话，只是这么默默地看着。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了志波一心现在纷乱的心绪。
　　他知道，志波一心自己都没有察觉，他其实心底已经相信了吉尔伽美什能够看见未来的事实，所以才会这么急切和慌乱。
　　要不然以志波一心的性格，估计要么就是生气质问，要么就是笑笑不当一回事。
　　而志波一心在吉尔伽美什的注视中，不知道为什么突然感到了不安和惶恐。
　　在这一刻，身为护庭十三队十番队队长的志波一心身体竟然轻微颤抖了起来。
　　他在害怕，害怕吉尔伽美什，害怕那未知的未来。
　　气氛顿时变得压抑和沉重了起来。
　　原本想要开口的四枫院夜一，这一刻也忍不住将心提了起来，心中暗自道：‘该不会连志波一心的未来也是悲剧吧？’
　　四枫院夜一对于志波一心不熟悉，但还是会知道他。
　　毕竟她与志波空鹤相熟，而志波一心又是志波空鹤的伯父。
　　仿佛是印证了四枫院夜一的猜想，吉尔伽美什这时缓缓开口道：“我看见了，未来的你在哭泣，在因为妻子惨死于虚的手中而感到无力和悲伤。”
　　正所谓越害怕什么，就越来什么。
　　听到吉尔伽美什的话后，志波一心的瞳孔猛地一缩，身体不受控制的震颤了起来，脸上流露出了不可置信的神色。
　　志波海燕这时才刚刚缓过神来，还没想自己的伯父怎么会出现在这里，就听见了吉尔伽美什的话，神色不由震动了起来，口中忍不住道：“妻子？一心伯父他没有妻子啊？”
　　说着，不等吉尔伽美什说些什么，志波海燕自己就反应了过来，吉尔伽美什所说的是未来，不由怔在了原地。
　　四枫院夜一这时再也忍不住，她察觉到了不对劲的地方，忍不住问道：“又是虚？怎么他们的妻子未来都会惨死于虚的手中？”
　　“难不成他们的妻子是惨死于同一只虚的手中？”
　　“什么样的虚有这么强大的实力？能够在两大队长级死神的眼皮子底下杀了他们的妻子？还能让队长级的死神感到无力？”
　　一只猫会说话，如果是往常，志波一心和志波海燕恐怕会感到惊愕。
　　但现在，他们的目光却齐刷刷看向了吉尔伽美什。
　　四枫院夜一的疑惑，也是他们的疑惑。
　　在他们的注视中，吉尔伽美什缓缓开口道：“我所看见的未来，只是一个片段，不是具体的未来，所以我也不清楚。”
　　“但他们的妻子并不是惨死于同一只虚的手中。”
　　“因为志波一心的妻子是一位人类，死亡的地点是在现世。”
　　也没等众人反应过来，就见吉尔伽美什将目光看向志波一心和志波海燕问道：“你们的妻子都惨死于虚的手中，这或许并不是巧合，而是有人想要对付你们志波家族。”
　　志波一心和志波海燕闻言愣住了，一时之间没有反应过来。
　　这个可能，他们还真的没有想过，毕竟现在的志波家族已经没落，又有谁会想要去对付志波家族？
　　而四枫院夜一闻言则是微微一怔，随即像是想到了什么，脸色陡然变得难看了起来，忍不住脱口而出道：“蓝染...惣右介！”
　　......

第37章 人类最古老的英雄王！（求追读！）
　　蓝染惣右介。
　　这个名字志波海燕和志波一心当然熟悉。
　　以至于在听见这个名字的第一时间，他们的脑海中立刻就浮现出了蓝染惣右介的模样。
　　在他们的印象中，蓝染惣右介虽然身为五番队的队长，但一点都没有队长的架子，为人谦和、温逊，与人为善，是护庭十三队中有名的老好人。
　　他们不知道为什么吉尔伽美什抱着的黑猫会提到蓝染惣右介的名字。
　　难不成蓝染惣右介是想要对付志波家族的幕后黑手？
　　这个想法一出现，就被他们否定了。
　　不要开玩笑了。
　　蓝染惣右介出生流魂街，本身就不是贵族的身份，根本不可能会与志波家族有矛盾。
　　更何况蓝染惣右介的实力在一众队长中并不出彩，怎么可能会让实力比他强大的志波一心感到无力。
　　最重要的是，杀死他们妻子的是虚，蓝染惣右介又怎么能够指挥得了虚？
　　不得不说蓝染惣右介平日里的形象塑造的太好了，以至于让志波海燕和志波一心都愿意相信他。
　　四枫院夜一在脱口而出后就后悔了。
　　现在根本就不是对付蓝染惣右介的时候。
　　这不仅是因为蓝染惣右介的实力，还因为蓝染惣右介隐藏得太深。
　　四枫院夜一知道哪怕她将事实捅出去，也不会有人愿意相信她。
　　要不然几十年前她和浦原喜助也不会叛逃尸魂界。
　　眼下，在志波海燕和志波一心怀疑和探究的目光中，四枫院夜一知道自己要想办法获取他们的信任。
　　要不然很有可能打草惊蛇，惊动了蓝染惣右介，这样自己和浦原喜助数十年来的谋划都会付诸流水。
　　只不过，志波海燕和志波一心会愿意相信自己吗？
　　就在四枫院夜一心绪忐忑的时候，吉尔伽美什伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，温声道：“这里不是说话的地方，你在附近应该有一个地下的秘密基地，带我们去那里吧。”
　　四枫院夜一愣住了，她不知道吉尔伽美什为什么会知道这件事情。
　　要知道，这个地下的秘密基地可是她和浦原喜助的秘密，除了他们两个之外，应该没有其他人知道才对。
　　但很快的，四枫院夜一就像是想到了什么，口中不自觉喃喃道：“未来...”
　　吉尔伽美什没有解释。
　　他并没有看见相关的未来，但在《死神》原剧情的未来中，四枫院夜一的确有带黑崎一护进入地下秘密基地修行卍解。
　　四枫院夜一对于吉尔伽美什是绝对信任的。
　　只见四枫院夜一对着志波海燕道：“地下秘密基地距离这里有点远，你带着我们一起用瞬步赶路过去。”
　　志波海燕此时的心中已经充满了疑惑。
　　为了解开这些疑惑，也为了能从吉尔伽美什的口中得知更多与自己有关的未来，他还是听从了四枫院夜一的话。
　　在四枫院夜一的指路下，志波海燕和志波一心踩着瞬步飞快赶着路。
　　很快，他们就抵达了地下的秘密基地。
　　看着地下秘密基地辽阔的空间，志波海燕和志波一心呆愣住了，内心满是震撼。
　　他们怎么也没有想到，在地下竟然还有这么大的空间，哪怕他们极目远眺也看不见边界。
　　同时他们也好奇，这么辽阔的地下空间是谁造出来的，是那只黑猫吗？
　　可那只黑猫怎么能够造的出来？
　　话说起来，那只黑猫为什么能够说人话？
　　在他们的疑惑中，四枫院夜一从吉尔伽美什的怀中跳下地面，随即一阵烟雾从黑猫形态的四枫院夜一身上升腾而起。
　　在志波海燕和志波一心探究的目光中，烟雾散去，露出了穿戴整齐的四枫院夜一。
　　看着四枫院夜一，志波海燕和志波一心都愣住了，眼中满是不可思议的神色。
　　对于四枫院夜一这位曾经的二番队队长，如今叛逃尸魂界的通缉犯，他们当然会认识了。
　　其中志波海燕还与四枫院夜一有着不浅的交情。
　　只是他们万万没有想到，吉尔伽美什一直怀抱的黑猫竟然会是四枫院夜一。
　　而如果是往常，哪怕往日有交情，恐怕志波海燕和志波一心也早就已经警惕了起来，甚至做好了战斗的准备。
　　但现在却不同，比起这些，他们更在意与自己有关的未来。
　　志波一心在反应过来后，眉头不自觉皱了起来，开口凝声道：“四枫院夜一，这到底是怎么回事，希望你能告诉我。”
　　志波海燕没有说话，但目光也是紧紧盯着四枫院夜一。
　　四枫院夜一见此欲言又止，她的心中还是有顾虑，不知道要不要将当年的事情说出来。
　　吉尔伽美什这时开口道：“说吧，没事，敌人的敌人就是朋友，不管愿不愿意，他们以后都会成为你的盟友。”
　　吉尔伽美什的话就像是为四枫院夜一注入了强心剂。
　　四枫院夜一深呼了一口气，双眸陡然变得冷冽，看着志波海燕和志波一心开口道：“好吧，我就将一切都告诉你们。”
　　“当年，就是蓝染让平子真子他们触发虚化。”
　　“其实他从很早开始，就在研究如何破解死神和虚之间的壁垒，平子真子他们只不过是蓝染的实验品而已。”
　　“因为死神和虚从来都是对立的存在，虚化更是不被允许存在。”
　　“所以中央四十六室听信了蓝染的话，要对喜助、铁斋以及平子真子等人处以极刑。”
　　“再后来的事情你们也应该都知道了，就是我闯入审判会场救走喜助和铁斋，并协助平子真子一行人潜逃至现世。”
　　四枫院夜一的话太过荒唐，让志波海燕和志波一心忍不住对视了一眼，都看见了彼此眼中的质疑。
　　空口无凭。
　　一边是叛逃尸魂界的通缉犯，一边是现任五番队队长，护庭十三队有名的老好人，正常人都会选择相信后者。
　　四枫院夜一就知道会是这样，脸上不由露出了无奈的神色。
　　她不知道要怎么去说服志波海燕和志波一心。
　　也就在这时，吉尔伽美什开口道：“既然你们不愿意相信她，那是不是可以相信我？”
　　吉尔伽美什的话将众人的话吸引了过去。
　　也直到这时，志波海燕和志波一心才猛然发现了一个一直被自己忽略的事情。
　　那就是四枫院夜一变成的黑猫为什么会那么乖巧的被吉尔伽美什抱着，还那么享受吉尔伽美什的撸？
　　这副模样简直就像是被吉尔伽美什征服了一样。
　　原本他们还认为吉尔伽美什的背景是贵族，但现在他们已经不这么认为了。
　　毕竟哪个贵族能征服四枫院夜一？
　　要知道四枫院夜一本身就来自四大贵族之一的四枫院家。
　　那么，吉尔伽美什到底是谁？
　　这个问题，志波海燕也忍不住问了出来：“你到底是谁？”
　　没等吉尔伽美什回答，就见四枫院夜一用着自豪、骄傲和崇敬的语气道：“他是人类最古老的英雄王，也是人类所有神话的原典！”
　　......

第38章 神之门！（求追读！）
　　志波海燕和志波一心相互对视了一眼，都从彼此的眼中看出了困惑和不解。
　　显然，他们并不知道吉尔伽美什的存在。
　　但‘人类最古老的英雄王’和‘所有人类神话的原典’这两个称号真的太有震慑力了，让他们的内心忍不住震颤了起来。
　　四枫院夜一对此也不意外。
　　她一开始也是对吉尔伽美什一无所知，还是通过浦原喜助知道了吉尔伽美什的事迹。
　　没有犹豫，四枫院夜一继续开口道：“吉尔伽美什是乌鲁克王国的王，是人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公...”
　　通过四枫院夜一的简述，志波海燕和志波一心逐渐了解了吉尔伽美什的事迹。
　　可越是了解，他们的内心就越是震撼，也越加无法接受。
　　其中志波一心更是直接打断了四枫院夜一的简述，直接否定道：“四枫院夜一，你即使想要找理由说服我们，也要找一个好一点的理由。”
　　“什么人类最古老的英雄王，什么人类所有神话的原典，你觉得我们会相信吗？”
　　“还有你说吉尔伽美什是距今6000年左右的人物，那么你自己会相信眼前这个红颜少年有6000岁吗？”
　　“即使吉尔伽美什这个人物真的存在，但也绝对不可能会是他。”
　　说着，志波一心就将目光看向吉尔伽美什，神色严肃的问道：“我没有心思和你们玩。”
　　“最后再问一次，你到底是谁？你真的能够看见未来吗？”
　　“如果答案不能让我满意，那么抱歉了。”
　　话音落下的瞬间，志波一心就将自己的斩魄刀拔了出来。
　　锵！
　　伴随着刀剑出鞘的争鸣声，一股冷冽的气息瞬间涌向吉尔伽美什。
　　四枫院夜一见此，神色也冷了下来，衣袂无风自动。
　　她可以接受志波一心质疑自己，但无法接受志波一心质疑吉尔伽美什，特别是还向吉尔伽美什刀剑相向。
　　四枫院夜一已经准备好了对志波一心动手。
　　也就在这时，一道身影突然拦在了四枫院夜一的身前。
　　只见志波海燕已经拔出了斩魄刀，并将其对准四枫院夜一，沉声道：“抱歉了夜一，他的身份我们今天必须要弄清楚。”
　　“如果他是在糊弄我们，那么...”
　　志波海燕没有说话，但话语中的意思已经很明显了。
　　四枫院夜一这一次是真的生气了，怒极反笑道：“好好好，那就让我来领教一下志波当家的实力吧。”
　　说着，四枫院夜一不再废话，直接瞬步来到了志波海燕的身后，右手拽紧志波海燕的衣领，将他带离了这里。
　　随即，就有恐怖的战斗余波传了过来。
　　志波一心的眉头紧皱，他不能理解四枫院夜一的做法。
　　虽然四枫院夜一带走了志波海燕，但他这一位十番队队长可还在原地。
　　难道四枫院夜一就不怕自己会对吉尔伽美什出手？
　　还是说在四枫院夜一的心中，自己不是吉尔伽美什的对手？
　　开什么玩笑！
　　吉尔伽美什虽然天赋震古烁今，但还未真正成长起来，甚至连斩魄刀都没有，怎么可能会是自己的对手。
　　身为队长，志波一心有着属于自己的骄傲，哪怕认可吉尔伽美什的天赋，也不认为自己的实力会弱于他。
　　哪怕是吉尔伽美什成长起来，他也无惧一战。
　　就在这时，一道平静但却蕴含王道威严的稚嫩话语声响起道：“本王虽然没有斩魄刀，但想要赢过你还是可以的。”
　　听到这话，志波一心的瞳孔猛地一缩，脸上闪过不可思议的神色，忍不住问道：“你竟然能够知道我在想些什么？”
　　不仅如此，吉尔伽美什话语中所蕴含的王道威严，让志波一心的心忍不住轻颤了一下。
　　吉尔伽美什没有回答这个问题。
　　在他的身后，一道金色涟漪凭空浮现。
　　一张镶嵌着各种珠宝，极尽奢华的黄金王座从中浮现，落于吉尔伽美什身后的地面上。
　　而吉尔伽美什就这么坐在了黄金王座之上，神色淡漠地看着志波一心。
　　在这一刻，吉尔伽美什帝王的威仪展露无遗。
　　在这帝王威仪之下，他的年龄直接被忽略。
　　志波一心看着一幕，脑海中下意识浮现出了山本元柳斎重国的身影。
　　心神猛地颤动了起来，他不敢相信，吉尔伽美什竟然会让自己产生了一种面对山本元柳斎重国的错觉。
　　脑海中，一个又一个的问题如同杂草般野蛮生长。
　　那道金色的涟漪是什么？
　　为什么从中会出现一张黄金王座？
　　他的这副模样又是什么？
　　......
　　虽然不想承认，但看着此时此刻的吉尔伽美什，志波一心的脑海中不自觉浮现出了一个字。
　　这个字就是...王！
　　远处，志波海燕与四枫院夜一的战斗还在如火如荼的进行着。
　　不得不说，志波海燕的确是一个不折不扣的天才，哪怕面对四枫院夜一也没有第一时间落入下风。
　　队长级别战斗产生的余波，挤压空气，掀起了大风朝着志波一心和吉尔伽美什这边吹来。
　　志波一心身上的队长羽织被吹得猎猎作响。
　　但吉尔伽美什身上的衣物却没有任何的动静，甚至连他的头发都没有丝毫的动静。
　　就好像是大风也在敬畏这位王者，主动为王者让路一般。
　　而此刻陷入心神震颤的志波一心并没有注意到这个细节。
　　也就在这时，吉尔伽美什开口回答了志波一心最初的问题，稚嫩的声音却说出了霸道威严的话语：“本王的名字叫做吉尔伽美什，是人类最古老的英雄王！”
　　吉尔伽美什的话语声唤醒了志波一心。
　　嘴巴嗫嚅，志波一心原本还想要质疑，但却不知道为什么说不出质疑的话语。
　　见此，吉尔伽美什问道：“你可知人类为何要将本王称为人类所有神话的原典？”
　　志波一心愣住了。
　　还不等志波一心反应，就见吉尔伽美什的身前浮现出了一道金色的涟漪。
　　随即就见一把钥匙形状的黄金短剑从中浮现。
　　吉尔伽美什伸手拿起那柄黄金短剑，口中道：“此宝名为王律键，是开启本王宝库的钥匙。”
　　“在本王的宝库中，收藏了人类所有神话的原典。”
　　“睁大你的眼睛好好看着吧，那被人类赞颂的神之门即将打开!”
　　说话间，吉尔伽美什缓缓将手中的王律键插入虚空。
　　......

第39章 月牙天冲！（求追读！）
　　什么王律键？
　　什么宝库？
　　什么神之门？
　　......
　　为什么吉尔伽美什所说的每个字志波一心都能听懂，但连在一起的话语却无法理解。
　　不仅仅是吉尔伽美什所说的话，在吉尔伽美什的身上有太多志波一心无法理解的事情。
　　金色涟漪、黄金王座、王律键...
　　越来越多的无法理解汇聚在一起，让志波一心想要开口询问。
　　但就在志波一心想要开口的时候，就像是看见了什么不可思议的事情一般，瞳孔猛缩，嘴巴更是不自觉大张了起来。
　　在型月世界的神代时期，也即是神与人共存的时期，吉尔伽美什收集了地上所有的财宝，并建造了收纳财宝的宝库，名为王之财宝。
　　而吉尔伽美什所收集的财宝，就是型月世界后世诞生的的种种宝物的原典，也是人类智慧和英知的佐证。
　　王律键，就是王之财宝的钥匙。
　　因为财宝的目录仍在不断增加，所以王律键的形状也是不间断的变化。
　　如果没有能够瞬间解读透彻王律键变化的智慧的话，哪怕拥有王律键也无法开启王之财宝。
　　因此种种，人类才将王律键打开的王之财宝的大门赞颂为‘神之门’。
　　其不仅意味着只有神的智慧才能打开，还意味着门后收纳着人类所有神话的原典。
　　此刻，神之门已经被打开。
　　只见在吉尔伽美什的身后，浮现出了成百上千道连绵不断的金色涟漪，铺天盖地。
　　金色的光辉照耀，让志波一心整个人都染上了一抹金晕。
　　还不等志波一心反应，就见一件件宝具从那成百上千道的金色涟漪中浮现。
　　这一幕实在是太过震撼，让志波一心都忍不住心神摇曳。
　　而远处与四枫院夜一激烈交战的志波海燕，眼角不由捕捉到了一抹金辉，下意识看去。
　　这一看，志波海燕的脸上就露出了惊愕之色。
　　在志波海燕的眼中，吉尔伽美什身后的虚空中好似打开了一扇金色的大门。
　　不等志波海燕细看，就感觉腹部被重重一拳打中，同时耳边传来了四枫院夜一冷冽的声音道：“跟我战斗还敢分心，是太过自信，还是太过自大？”
　　没有给志波海燕开口的机会，四枫院夜一的攻势如同惊涛骇浪一般朝着他涌去，让他感到了窒息，不敢分心，也无法再分心。
　　与此同时，志波一心虽然平日里为人轻浮，但好歹是队长级人物，很快就镇定了心神。
　　志波一心不得不承认，吉尔伽美什现在施展的手段确实神奇无比，让他也百思不得其解。
　　志波一心有想过是斩魄刀，但是他没能从王律键和那些金色涟漪上感知到灵压的波动。
　　吉尔伽美什也说过自己没有斩魄刀。
　　志波一心不知道吉尔伽美什有没有说谎，但在他的心中却是偏向于吉尔伽美什没有说谎。
　　当然，这并不代表他能接受吉尔伽美什就是吉尔伽美什的事实。
　　因为如果吉尔伽美什真的是吉尔伽美什，那么他岂不是至少有6000岁，是山本元柳斎重国年岁的两倍。
　　这根本不可能。
　　如果真的有这么一号人物存在，他早就知道了，不可能到了现在还默默无闻。
　　只能说对于吉尔伽美什，志波一心有太多的不解，感觉他被层层迷雾笼罩，根本无法窥见其真容。
　　不过志波一心知道，眼前的形势，想要驱散层层迷雾找到真相，唯有战胜吉尔伽美什才可以。
　　理清思绪后，志波一心就对着吉尔伽美什神色严肃道：“小心点，如果真的战斗起来，我可能会把控不好力量。”
　　吉尔伽美什只是淡然一笑没有说话。
　　见此，志波一心也不再废话，直接踩动瞬步，身形消失在原地。
　　也就在志波一心消失的那一刻，吉尔伽美什抬起了自己的右手，朝着一个方向轻轻往下一按。
　　下一刻，就见那于金色涟漪中浮现的成百上千宝具，铺天盖地朝着那个方向飞射而去。
　　这是吉尔伽美什最常用的攻击手段，将宝具当成箭矢发射出去，这样虽然无法发挥宝具的全部力量，但却不需要消耗什么魔力。
　　志波一心身形才刚刚出现，就看见了铺天盖地的宝具已经飞射而来，就像是吉尔伽美什预知了他的行动一样。
　　现在躲闪已经不来及，志波一心只能挥动斩魄刀，抵挡铺天盖地而来的宝具。
　　这一抵挡志波一心就发现飞射而来的宝具虽然威力不俗，但以队长级别的实力想要挡下还是十分轻松的。
　　随即，志波一心体内灵力运转。
　　下一刻就见一道结界浮现，将志波一心保护起来。
　　接着，志波一心再度施展瞬步，快速朝着吉尔伽美什靠近。
　　志波一心可是注意到了，吉尔伽美什身后金色涟漪中的宝具全都被当成箭矢射出来了，现在金色涟漪空荡荡的。
　　显然，这是一个将吉尔伽美什擒获的好时机。
　　而吉尔伽美什看着这一幕，脸上露出了饶有兴趣的神色。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了志波一心的心思。
　　他知道志波一心接下来的行动，也知道这道结界不是常规的鬼道，而是志波家族结合鬼道创造出来的秘术。
　　这个秘术倒是挺有意思的。
　　不过，吉尔伽美什也知道，自己的通用技能无法对志波一心造成伤害，甚至无法攻破志波一心的结界。
　　那么要用哪件宝具呢？
　　吉尔伽美什有些苦恼。
　　因为他的宝具实在是太多了，多到他也数不清。
　　至于乖离剑·Ea，吉尔伽美什没有考虑。
　　在吉尔伽美什苦恼间，志波一心已经来到了吉尔伽美什的身前，直接探手朝着吉尔伽美什抓去。
　　也就在这时，黄金王座上镶嵌的一颗宝石突然亮起，庞大的魔力从中涌出，化为了一道能量屏障，挡住了志波一心探出的大手。
　　同时，黄金王座之上，那被封存于宝石之中的神代自动御敌魔术被触发。
　　在志波一心惊愕的神色中，就见一个个金色的魔术法阵自虚空浮现，其中快速凝聚出了令他感到心悸的魔力圆球。
　　不敢有任何迟疑，志波一心飞速后撤。
　　可是已经来不及了，那一颗颗的魔力圆球已经化为了一道道的魔力光束，像是能够自动索敌一般，朝着志波一心飞射而来。
　　志波一心虽然没能从魔力光束中感受到灵压，但他能够从中感知到超越基力安虚闪的力量。
　　他知道，自己的结界根本就无法抵挡魔力光束的轰击。
　　不敢迟疑，志波一心直接举起斩魄刀，口中高声吟唱始解解放语。
　　“燃烧吧，剡月！”
　　随着冲天的火焰升腾而起，志波一心悍然斩下了自己手中的斩魄刀，口中爆喝道：“月牙...天冲！”
　　......

第40章 天之锁！（求追读！）
　　月牙天冲，是《死神》世界主角黑崎一护的招牌招式。
　　但是志波一心，也就是黑崎一护未来的父亲，他所施展的月牙天冲与黑崎一护不一样。
　　志波一心的月牙天冲，是近距离将灵压跟火焰混合的斩击。
　　在空座町大战中，志波一心甚至以自己的月牙天冲击伤了融合崩玉的蓝染。
　　由此看出这一招的强大。
　　可志波一心此刻面对的是来自型月世界的神代魔术。
　　神代魔术任何一个放在型月世界的现代都堪比是魔法的威能，因为里面蕴含着一种名为真以太的魔力能量。
　　在型月世界，真以太又叫做第五真实元素，是孕育行星的力量，是构成天体的物质。
　　也因此，即便志波一心的月牙天冲威力强大，但还是无法一击抵消所有的魔力光束。
　　轰！
　　爆炸升腾起的火焰与烟雾遮挡了志波一心的视线，但却无法屏蔽他对于危险的感知。
　　不敢有所犹豫，志波一心急忙施展瞬步离开了原地。
　　也就在志波一心施展瞬步离开的那一刻，一道道金黄色的魔力光束穿透了火焰与烟雾的屏障，继续追逐着志波一心而去。
　　志波一心不理解这一道道魔力光束到底是什么，明明没有感知到任何的灵压，但却威力强的可怕。
　　最主要的是，为什么这些魔力光束会追踪自己？
　　难道是像缚道之五十八-掴趾追雀一样，能够感知自己的灵压从而追踪自己？
　　没有给志波一心多想的机会，魔力光束已经轰击而来。
　　对此，志波一心不敢大意，再次施展月牙天冲。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　随着一道道轰鸣声的响起，地下基地各处都升腾起了火焰与烟雾的屏障。
　　“月牙...天冲！”
　　口中爆喝，志波一心再度斩下了手中的斩魄刀，斩中了最后一道魔力光束。
　　哪怕是志波一心，现在也忍不住开始喘气。
　　不管是接连不断的瞬步，还是不断释放的月牙天冲，都在持续消耗着志波一心的体力。
　　也直到这时，志波一心终于能将视线看向吉尔伽美什。
　　而这一看，志波一心额头的青筋不由开始跳动。
　　在志波一心的眼中，充斥着王道威严气息的吉尔伽美什依然坐在黄金王座之上苦恼着什么，完全没有关注自己。
　　敢情自己刚刚的战斗根本就没有引起吉尔伽美什的注意。
　　甚至可能在吉尔伽美什的眼中，那可能都算不上战斗。
　　深呼了一口气，志波一心强忍着卍解的冲动，努力平复自己心头的怒火。
　　志波一心的卍解对身体负担极大，而且必须要灵压稳定时才能施展。
　　灵压稳定意味着志波一心如果经历了大战，就无法施展卍解。
　　所以志波一心想要施展卍解，就必定要在战斗开始前，或者是战斗还不激烈的时候。
　　而在施展卍解之后，因为卍解对身体的强大负担，让志波一心必须要在短时间内取得胜利。
　　如果无法做到，那么就注定败北。
　　也是因为卍解的条件苛刻，所以志波一心几乎很少施展卍解。
　　可无法施展卍解，又要怎么才能打败吉尔伽美什呢？
　　志波一心有信心能够打破黄金王座的魔力屏障，只是他不确定在打破魔力屏障之后是否还有魔力光束。
　　或者是还有更为强大的攻击手段。
　　重重吐出了一口浊气。
　　志波一心知道他没有选择。
　　只见志波一心没有再接近吉尔伽美什，而是抬起右手掌心对准吉尔伽美什，口中高声咏唱。
　　“君临者啊！”
　　“血肉之面具、万象、振翅高飞、冠以人之名者！”
　　“苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊！”
　　恐怖的灵力在志波一心的右手掌心汇聚，化为了汹涌狂暴的苍之火焰。
　　“破道之七十三-双莲苍火坠！”
　　随着志波一心的爆喝，那汹涌狂暴的苍之火焰快速分化，从四面八方向吉尔伽美什轰击而去，一路前行的轨迹宛如绽放的苍之双莲。
　　轰！
　　在一道剧烈的爆炸声中，苍之火焰与烟雾的屏障升腾而起。
　　见此，志波一心的神色沉凝，手中紧握斩魄刀，警惕着可能会出现的魔力光束。
　　在等待了片刻之后，魔力光束没有出现，让志波一心不由微微松了一口气。
　　那苍之火焰与烟雾的屏障也逐渐消失，志波一心第一时间看见了出现裂纹的魔力屏障
　　自然也看见了在魔力屏障保护之下完全无损的黄金王座，以及端坐其上的吉尔伽美什。
　　此时的吉尔伽美什已经没有再做出苦恼状。
　　志波一心还以为是自己的攻击奏效，引起了吉尔伽美什的关注。
　　这让志波一心不由心神一震，他打算一鼓作气直接攻破魔力屏障。
　　没有犹豫，志波一心再次开始咏唱双莲苍火坠的咏唱文，那没放下的右手手掌依然对准吉尔伽美什。
　　志波一心没有发现，那之前被吉尔伽美什当成箭矢飞射出去的宝具已经全都消失，回到了王之财宝之中，并且再次从那一道道金色涟漪中浮现。
　　吉尔伽美什听着志波一心的咏唱，看着志波一心掌心再次汇聚的苍之火焰，伸手轻轻挥了挥。
　　随即就见金色涟漪中浮现的宝具全都返回到了王之财宝中。
　　但金色涟漪没有消失，意味着吉尔伽美什没有关闭神之门。
　　志波一心这时才注意到了这一幕，内心不由震颤，不能理解的事情又多了一件。
　　这时志波一心不理解吉尔伽美什召回所有宝具的原因，难道是放弃了，还是说有其他的攻击手段？
　　志波一心的咏唱没有随着脑海中的思索而停止。
　　“破道之七十三-双莲苍火坠！”
　　随着志波一心的爆喝，又是汹涌的苍之火焰朝着吉尔伽美什狂暴涌去。
　　只不过这一次苍之火焰还没有靠近吉尔伽美什就被一条条锁链打散。
　　在志波一心的眼中，就见那一条条拥有着刀尖一般锁头的金色锁链，从那成百上千的金色涟漪中浮现。
　　耳边，响起了吉尔伽美什稚嫩、霸道、威严，却充满兴趣的声音。
　　“死神啊，既然你们自称为神，那就让我来看看，这连神明都能捕缚的天之锁，是否能够捕缚你们！”
　　......

第41章 世人啊，翼以锁系神明！(求追读！)
　　在型月世界，吉尔伽美什的好友恩奇都就是天之锁本身。
　　天之锁的作用是‘对神的规戒’。
　　被天之锁捕缚者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱。
　　反过来说，对没有神性的人来说，天之锁就不过是一把相对牢固一点的锁链罢了。
　　当然，这一切志波一心不知道。
　　对于吉尔伽美什的话他也感觉到莫名其妙。
　　没错，死神对于人类和普通流魂而言的确就相当于是神。
　　但在《死神》世界能够捕缚死神的东西可不少。
　　别的不说，就是鬼道之中的诸多缚道就完全能够捕缚死神，更不用说一些神兵利器了。
　　不过，志波一心虽然不知道吉尔伽美什所说的是什么意思，但他知道一定不能让天之锁捕缚到。
　　这就如同不能被缚道捕缚到的道理一样，一旦被捕缚到就会受到限制，就会影响胜负。
　　这么想着，志波一心看着吉尔伽美什身后铺天盖地的金色涟漪，以及从中浮现出的一条条天之锁，嘴角忍不住抽了抽。
　　志波一心知道不能被捕缚住，可这也太犯规了吧！
　　没有给志波一心多想的时间，就见端坐于黄金王座之上的吉尔伽美什抬手轻轻一动。
　　下一刻，就见成百上千的天之锁从金色涟漪中飞射而出，在空中蜿蜒盘旋，如同一条条乱舞的银蛇，快速朝着志波一心缠去。
　　看着眼前铺天盖地，几乎将视线占据的天之锁，志波一心心神一凛，不敢有丝毫的大意，直接施展瞬步逃离。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　大地在天之锁的撞击中崩裂，溅起乱石、扬起沙尘。
　　而在其中，志波一心的身形狼狈，不断踩着瞬步躲避着天之锁的捕缚。
　　原本的志波一心打算一边逃离天之锁的捕缚，一边寻找机会攻击吉尔伽美什。
　　可是志波一心发现自己的想法太天真了。
　　一方面是天之锁的锁链太多了，铺天盖地，犹如汹涌的锁链洪流。
　　这使得他只能疲于躲避，根本就找不到攻击吉尔伽美什的机会。
　　另一方面是他忽略了吉尔伽美什的一个能力。
　　这个能力就是预知的能力。
　　在真央灵术院入学考试的时候，吉尔伽美什就能够预知狩野美穗的斩击。
　　现在，吉尔伽美什也能够预知他的动向。
　　这就导致每次他的瞬步还未停下，就看见天之锁已经提前出现在他的落脚点等着他。
　　一次两次，志波一心还能勉强躲过。
　　但次数多了，志波一心流露的破绽也就多了。
　　唰啦！
　　伴随着锁链游走的声响，已经完全被天之锁捕缚，甚至连斩魄刀都掉落的志波一心不由苦笑一声。
　　没想到，他还是被天之锁捕缚到了。
　　微微感受了一下，志波一心发现捕缚自己的天之锁就是寻常的锁链，除了能够桎梏自己的行动之外，自己的灵压和灵力完全不受影响。
　　这个事实让志波一心感到不解的同时，也稍稍松了一口气。
　　只要自己的灵压和灵力不受影响，那么仅凭这普通的锁链是不可能捕缚自己的。
　　只见志波一心摊开自己的右手手掌，将其对准锁链，口中直接舍弃咏唱道：“破道之三十三-苍火坠！”
　　下一刻，就见一道苍燃之火升腾而起，随即就是一阵剧烈的爆炸。
　　在爆炸中，天之锁崩裂。
　　见此，志波一心一鼓作气，又施展出了数道苍火坠，直接破解了天之锁的桎梏。
　　吉尔伽美什注视着这一幕，脸上不由露出了失望的神色。
　　看来，死神虽然称之为神，但却没有一丝一毫的神性。
　　此时，志波一心已经捡起掉落的斩魄刀，这一次他没有再逃离，而是直接朝着吉尔伽美什冲了过去。
　　吉尔伽美什的手段实在是层出不穷，志波一心知道越是拖下去就对自己越是不利。
　　之前是因为担心天之锁有某些特殊的能力，例如可以封锁灵压和灵力等。
　　所以志波一心才不敢正面与天之锁抗衡。
　　但在知道天之锁只是普通的锁链之后，志波一心就没有了顾虑。
　　面对汹涌而来的锁链洪流，志波一心直接施展自己的招牌招式-月牙天冲。
　　硬度仅仅只是相对牢固的普通锁链的天之锁，在志波一心的月牙天冲之下直接崩毁断裂。
　　很快的，志波一心就冲破天之锁的桎梏，来到了吉尔伽美什的身前。
　　看着端坐在黄金王座之上，神色没有丝毫变化的吉尔伽美什，志波一心高举手中的斩魄刀，口中大喝道：“这场战斗也是时候该结束了。”
　　“小鬼，胜负已定了！”
　　说话间，志波一心那队长级别的灵压没有丝毫遏制，冲天而起，悍然压向吉尔伽美什。
　　在这一刻，空间都仿佛在颤动。
　　也就在话音落下的那一刻，志波一心斩下了手中的斩魄刀，口中爆喝道：“月牙...天冲！”
　　咔嚓！
　　铛！
　　轰！
　　......
　　在一道道异响声中，魔力屏障破碎。
　　可志波一心的月牙天冲也没能伤害到吉尔伽美什。
　　因为在吉尔伽美什的身前浮现出了一道金色的涟漪，并且从涟漪中浮现出了一面犹如展翅蝴蝶一般的黄金盾牌。
　　也就是这面黄金盾牌挡下了志波一心的月牙天冲，并且完好无损。
　　瞳孔猛缩，脸上露出了惊愕的神色。
　　志波一心可是很清楚，自己刚刚完全没有留手，可竟然无法在眼前这面黄金盾牌上留下一丝一毫的痕迹。
　　“此盾名为众神之盾，又名为宙斯之盾，是人类希腊神话中众神之王宙斯的盾牌，亦是本王收藏的神话原典之一。”
　　耳边，传来了吉尔伽美什的声音。
　　还不等志波一心有所反应，就感觉一股强大的斥力让他忍不住后退了几步。
　　抬眼看去，就看见那被自己打破的魔力屏障竟然再次恢复。
　　而吉尔伽美什已经将众神之盾和天之锁收回到了王之财宝中，那深邃美丽的酒红色双眸看向志波一心道：“你说的没错，这场战斗的确该结束。”
　　吉尔伽美什的声音虽然稚嫩平静，但却在无形之中尽显王道威严。
　　“死神的身上没有一丝一毫的神性，天之锁的捕缚对你们而言仅仅只是牢固一些的锁链。”
　　“不过，天之锁的力量可不仅仅只是捕缚。”
　　“为了不堕天之锁的威名，本王还是决定让你亲自感受一下，天之锁真正的力量。”
　　说着，吉尔伽美什缓缓起身，在神之门金色光辉的映照下，犹如从神话中走出的至高王者，口中开始高声咏唱天之锁的宝具解放语。
　　“其为流转生命之概念，为克服原初之恐怖而织纺的火种！”
　　“畴昔归于异日，异日归于恒远！”
　　“大地将与海，一同连系苍穹，名为生命之果报，所铭刻之惧。”
　　“因此，人便自行创造乐园，甚至将原初亦吞噬殆尽。”
　　“纵与人共赴地狱，获友人之悦，仍使其将乐园讴歌!”
　　“世人啊，翼以锁系神明！！”
　　......

第42章 最强宝具（求追读！）
　　在吉尔伽美什的咏唱声中，志波一心脚下的大地上突然浮现出了一道又一道金色的涟漪。
　　源自身体本能对危险的预警，让志波一心想都没想直接踩着瞬步逃离这里。
　　也就在这一刻，一条条泛着金色光辉的巨大锁链，自大地上的金色涟漪中迸射而出，连天通地。
　　看着眼前的景象，志波一心的瞳孔不断颤动了起来。
　　在志波一心瞳孔的倒映中，天与地之间仿佛被那一条条泛着金色光辉的巨大锁链连接在了一起。
　　在这些巨大锁链的面前，志波一心感觉自己如同蝼蚁一般渺小。
　　心神开始颤动，脑海中不断浮现吉尔伽美什所说的话语。
　　神性...
　　天之锁的真正力量...
　　那类似斩魄刀解放语的咏唱...
　　口中，志波一心忍不住颤声喃喃道。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　“眼前这连天通地的锁链，难道是这家伙的卍解吗？”
　　“可他不是说自己没有斩魄刀吗？”
　　“而且，如果是卍解的话，为什么我一点灵压都感知不到。”
　　不仅仅是志波一心，在远处激战的志波海燕和四枫院夜一，也被天之锁宝具解放的动静吸引了。
　　当看到那一条条泛着金色光辉，连天通地的巨大锁链之时，志波海燕和四枫院夜一也齐齐被震撼到了。
　　他们距离远，能够看见全貌，所以更加的震撼。
　　也因为太过震撼，让他们甚至忘记了自己还在战斗之中。
　　在短暂的沉默之后，志波海燕和四枫院夜一不约而同朝着宝具解放的天之锁冲了过去。
　　志波海燕担心的是志波一心。
　　身为志波一心的侄儿，志波海燕对于志波一心还是十分了解，他知道这巨大锁链绝对不是志波海燕斩魄刀的能力。
　　四枫院夜一担心的是吉尔伽美什。
　　她对于志波一心不了解，也没有见过吉尔伽美什施展过天之锁。
　　但她刚刚可是感知到了志波一心毫不遮掩的灵压。
　　此时见到这连天通地的天之锁，四枫院夜一就以为是志波一心施展的卍解。
　　所以四枫院夜一担心吉尔伽美什会不会遇到什么危险。
　　也就在四枫院夜一和志波海燕朝着这边疯狂赶来的同时，那连天通地的锁链突然汇聚到了一起，形成了一条横贯天穹的天之锁链，犹如神话金龙般肆意遨游。
　　志波一心那源自身体本能对危险的预警，也在这一刻达到了一个前所未有的高度。
　　逃！
　　逃！
　　逃！
　　......
　　脑海中，不断浮现‘逃’，并且越来越大，直至占据全部的思绪。
　　志波一心的身体也遵循求生的本能，在不断的瞬步中飞快逃离。
　　这般举动，似乎是激怒了遨游天穹的天之金龙，直接朝着志波一心如流星般俯冲轰击而来。
　　所过之处大气被撕裂、空间在轰鸣，无边的气浪滚荡，掀起了狂暴的大风。
　　这一幕宛如天灾，就像是那条天之金龙在宣泄自己的怒火。
　　志波海燕和四枫院夜一远远地看见这一幕，还没有接近，就已经感受到了一阵心悸。
　　这就更不用说是直面天之金龙的志波一心了。
　　但志波一心无愧于是队长级别的强者，即使是到了这一刻心态也没有崩毁。
　　他强咬着牙让自己冷静，同时浑身的灵压不要钱似的疯狂涌入自己的斩魄刀-剡月中。
　　现在的状态不足以支撑他的卍解。
　　志波一心知道，自己现在唯一能够做的，就是置之死地而后生，抛却所有的一切，施展出此生最强的月牙天冲。
　　怒目圆瞪，志波一心高举手中的剡月，口中怒吼道：“月牙...天冲！！！”
　　随着志波一心斩下剡月，虚空中陡然升腾起无比灼热的火焰灵压巨刃，宛如一刀火葬，径直斩向了天之游龙。
　　天地在这一刻仿佛失声。
　　在志波海燕和四枫院夜一的眼中，只看见恐怖对撞形成的极致风压，形成一圈激荡的风圈夹杂着飘零的火焰向外扩散。
　　而对撞的中心，已经掀起了漫天的砂石，完全看不清里面的情形，只能看见裸露在砂石之外的天之锁。
　　随即，迟来的声音响起。
　　轰！
　　恐怖的战斗余波，让志波海燕和四枫院夜一在不得不止住瞬步，就这么停在半空中，只是一颗心早就已经提起。
　　待到尘埃落定之时，天之锁也逐渐消散，连同吉尔伽美什座下的黄金王座一起回归到了王之财宝。
　　随后，神之门关闭。
　　志波海燕和四枫院夜一这时也赶了过来。
　　四枫院夜一第一时间来到吉尔伽美什的身边，在仔细检查发现吉尔伽美什毫发无损后，这才松了一口气。
　　接着，四枫院夜一才有心思注意周围的情况。
　　四枫院夜一发现，周围的地形因为刚刚的交战已经面目全非，大地崩裂、树木倒塌，入目所及满是一个又一个大小、深浅都不一的坑洞。
　　而志波海燕和志波一心就在其中一个最大的坑洞内。
　　此时志波一心瘫坐在地上，脸上满是劫后余生的庆幸，口中不断喘着粗气。
　　志波一心知道，自己之所以能够活下来，并不是因为自己最强的月牙天冲挡下了天之锁，而是吉尔伽美什没有想要取自己的性命。
　　天之锁虽然看似朝着自己轰击而来，但却是偏离了角度，在打散了自己的月牙天冲之后就重重砸在了一旁的地面上。
　　志波海燕看着志波一心身旁那深不见底，宛如一座小型湖泊般的巨大坑洞，脸上早就已经渗出了冷汗。
　　虽然没有直面，但光是看着天之锁造成的大地裂口，志波海燕就已经感受到了窒息、沉重，以及...恐惧！
　　没错，拥有队长级别实力的志波海燕，在这一刻竟然对外表年仅12岁左右的红颜美少年感受到了恐惧。
　　志波一心这时终于缓过神来，拄着退出始解的斩魄刀努力让自己站起来，口中感慨道：“真是一个恐怖的家伙。”
　　“我现在愿意相信他是吉尔伽美什了。”
　　“如果不是，我真的不知道那些没有任何灵压的神器，以及那些难以理解的手段是怎么回事了。”
　　说着，志波一心看向眉头微皱，还没有接受事实的志波海燕，神色严肃地开口道：“海燕，等等注意一点，千万不可交恶他，至少现在不可以。”
　　“因为他有将你我留下来的实力。”
　　志波海燕愣了一下，似乎没有想到志波一心会说这番话。
　　没等志波海燕出声询问，就见志波一心继续道：“你知道吗？他召唤出来的那些金色漩涡，其实连接着他的宝库。”
　　“据他自己所说，在他的宝库中收藏着人类所有神话的原典。”
　　“刚刚那连天通地的天之锁，也仅仅只是其中的一件神话原典而已。”
　　“而且我能感受的出来，天之锁并不是他所拥有的最强神话原典...”
　　还没等志波一心话说完，就听见吉尔伽美什赞赏的声音响起道：“不愧是护庭十三队的队长，这份直觉果真敏锐。”
　　“的确，天之锁并不是本王最强的宝具。”
　　“告诉你们也无妨，本王最强的宝具名为...乖离剑！”
　　......

第43章 现世之乱（求追读！）
　　乖离剑！？
　　不知道为什么，听到这个名字，志波海燕和志波一心就感觉到了岁月亘古的气息，心神不由微微颤动。
　　循声看去，他们就看见吉尔伽美什和四枫院夜一并肩走来，止步于他们所处的坑洞前，那双深邃美丽如同红宝石一般的酒红色双眸正看着他们。
　　或许是因为吉尔伽美什展露的实力，又或许是因为吉尔伽美什自身的领袖气质。
　　在此时的志波海燕和志波一心眼中，明明吉尔伽美什只是一位红颜美少年，但却让他们感觉到了不怒自威。
　　甚至让他们有种面对山本元柳斎重国的错觉，心弦不自觉绷紧。
　　深呼了一口气，努力平复绷紧的心弦，志波一心看向吉尔伽美什，神色认真的问道：“我想要确认一件事情。”
　　“古老的英雄王，您是真的能够看见未来吗？”
　　志波一心的话语中用上了敬称。
　　现在的志波一心已经相信吉尔伽美什就是人类最古老的英雄王-吉尔伽美什。
　　那么志波一心在6000多岁的吉尔伽美什面前完全就是后辈，用上敬称完全没问题。
　　退一步来说，哪怕吉尔伽美什的身份是假的，那么他的实力也已经赢得了志波一心的尊重。
　　吉尔伽美什对此轻轻点头应道：“我的确能够看见未来，但我现在只能被动看见某些未来的片段。”
　　“所以，我知道你们的未来悲剧，但却不知道具体的时间和地点。”
　　吉尔伽美什说的也没错，在《死神》的原著中也没有交代这两起事件具体的时间和地点。
　　志波海燕和志波一心相互对视了一眼，都从彼此眼中看出了沉重之意。
　　事关家人，还是自己的妻子，他们实在是没办法不在意。
　　虽然志波一心现在还没有结婚，还没有认识自己的妻子，但通过吉尔伽美什的描述就足以知晓他与未来妻子的感情。
　　只是他没有想到自己未来的妻子竟然会是人类。
　　身为十番队队长的志波一心很清楚，死神是不允许和人类通婚的，一旦被发现后果非常严重，不仅会面临尸魂界的抓捕，甚至可能会被处以重刑。
　　他不知道未来发生了什么，才会让他突破重重阻碍和人类结婚。
　　但这也从侧面佐证了未来他与妻子之间的感情。
　　短暂的沉默之后，志波海燕突然开口问道：“我能知道你为什么要告诉我未来吗？”
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了志波海燕的心思。
　　他知道，志波海燕这话的深意就是‘你难道不害怕我将这件事情传出去？’
　　在志波海燕看来，拥有如此实力的吉尔伽美什之所以会加入真央灵术院，肯定是有所图谋。
　　所以在达到自己的目的之前，最好是掩藏自身真正的实力和手段，而不是像现在这样，这让志波海燕感到不解。
　　吉尔伽美什闻言微微一笑道：“本王来真央灵术院的主要目的就是求才。”
　　“志波家族虽然已经没落，但是血脉犹在，先天的才能不是普通流魂能够比拟，是本王的目标之一。”
　　“将未来告诉你们，就是本王的诚意。”
　　志波海燕和志波一心面面相觑，都感觉到了荒唐，一时之间不知道该说些什么。
　　志波家族虽然没落，但好歹曾经是尸魂界的五大贵族之一。
　　俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。
　　在以往也从来没有哪个势力会想要让志波家族投靠和效忠，即使有志波家族也不会同意。
　　志波家族有志波家族的底线和骄傲。
　　最主要的是，他们这两位当家和分家的家主，现在可都在护庭十三队效力，不可能再加入其他势力。
　　至少现在不可能。
　　吉尔伽美什知道征服志波家族不是一蹴而就。
　　没等他们开口，吉尔伽美什就继续道：“本王的诚意只是敲门砖，是向你们展示本王的态度，不是让志波家族立刻为本王效力。”
　　“本王有信心，未来的某一天，志波家族会心甘情愿的为本王效力。”
　　“今天就到此为止，如果本王有再次看见你们的未来，会再告诉你们的。”
　　说着，吉尔伽美什就对着一旁的四枫院夜一道：“走吧。”
　　四枫院夜一轻轻点头，直接伸手抱起吉尔伽美什施展瞬步离开了这里。
　　志波海燕和志波一心就这么看着他们离去的身影久久无语。
　　虽然刚刚解开了他们内心的诸多疑惑，但随之而来的却是更多的疑惑。
　　吉尔伽美什背后的势力是什么？
　　他为什么要志波家族效力？
　　为什么以前都没有听说过他的存在？
　　他的手段和能力又是怎么回事？
　　......
　　脑海中不断浮现的疑惑，让本就不喜欢思考的志波一心忍不住伸手揉了揉胀痛的额头，对着志波海燕道：“先回去吧。”
　　志波海燕轻轻点头。
　　随即他们也施展瞬步离开。
　　他们很默契没有再提起今晚的事情。
　　虽然他们愿意相信吉尔伽美什，但他们还是难以想象老好人蓝染惣右介会是幕后黑手。
　　也因此，在调查清楚这件事情之前，他们不会将今晚的事情说出来，以免打草惊蛇。
　　而这也在吉尔伽美什的预料之中。
　　十番队队舍。
　　志波一心悄无声息的回到了自己的宿舍前，刚想推门进去，就听见一道成熟魅惑，但却满是疲惫和怨气的女声响起道：“志波队长，你可终于回来了！”
　　志波一心被吓了一跳，随即讪讪看向一旁黑暗中走出的松本乱菊。
　　他能够感受到松本乱菊对自己那沸腾的怨气。
　　这两天因为志波海燕的事情，所以志波一心直接将队内事务抛给了松本乱菊，玩起了神龙见首不见尾。
　　而松本乱菊这两天则是一直在处理队内事务，几乎都没有睡觉。
　　这也导致松本乱菊的皮肤和发质变差，甚至连黑眼圈都熬出来了。
　　这让爱美的松本乱菊怎么能接受，直接生了一肚子怨气。
　　眼下，好不容易逮到了志波一心，松本乱菊就打算好好发泄自己的怨气。
　　可还没等松本乱菊发泄怨气，就看见志波一心那狼狈的模样，不禁被吓了一大跳。
　　只见志波一心身上的死霸装和队长羽织肮脏破损，尘土沾染的裸露皮肤上有许多的伤口。
　　这副模样，简直就像是刚刚经历了一场大战。
　　但这怎么可能。
　　如果刚刚真的爆发了这样一场大战，恐怕整个瀞灵庭都已经沸腾了，怎么会像现在这样安静。
　　松本乱菊愣住了，原本想要发泄的怨气也在不知不觉间消退。
　　志波一心当然知道松本乱菊现在在想些什么，但他不会将事情告诉她。
　　眼珠子微微转动，志波一心不等松本乱菊开口，就先发制人，语气认真的问道：“乱菊，你这么晚来我宿舍找我，是不是有什么重要的事情？”
　　松本乱菊闻言下意识应道：“不久前我收到消息，我们番队派遣的驻现世鸣木市死神金野由希遭不明对象袭击杀害，我想要向队长请示该怎么处理。”
　　志波一心倒是没有多想，驻现世死神出现死亡是很正常的事情，而元凶一般都是虚。
　　嘴巴微微张了张，志波一心就想要派一个人去调查一下。
　　但很快的，志波一心就像是想到了什么，改口道：“这件事情我知道了，我会亲自去调查。”
　　松本乱菊闻言回过神来，也顾不上其他，忍不住问道：“队长你要去现世？总队长会同意吗？”
　　队长级别的强者对于现世的影响太大，想要去现世都必须要经过总队长山本元柳斎重国的同意。
　　松本乱菊不认为山本元柳斎重国会同意志波一心去调查这件事情。
　　没错，虽然是一位死神遇害，但让一位队长亲自去调查这件事情无疑是小题大做，根本没有必要。
　　志波一心对此只是神秘一笑道：“我自有办法。”
　　他对于现世是势在必行。
　　这并不是他看重这次的死神遇害事件，而是他想要去现世寻找有关吉尔伽美什的信息。
　　如果吉尔伽美什的身份是真的，那么在现世的人类史中就一定能够找到他的信息。
　　他想要看看，这位被冠以‘人类最古老的英雄王’头衔的王者，究竟有着怎样辉煌的事迹。
　　最重要的是，吉尔伽美什那些神秘莫测的手段和神器，或许能从他过往的事迹中发现蛛丝马迹。
　　......

第44章 镜花水月（求追读！）
　　瀞灵庭，五番队队舍。
　　一盏昏黄的油灯前，蓝染惣右介缓缓合上了手中的书籍，并将其放在了身前的书桌上，口中用着温和的语气道：“银，你这么晚来找我有什么事情吗？”
　　市丸银的身形突然出现在蓝染惣右介的身前，那犹如狐狸一般眯起的双眼看了一眼桌上的书籍，脸上闪过一抹异色。
　　书籍的封面上写着《吉尔伽美什史诗》几个大字。
　　这本书市丸银会知道。
　　一天前，市丸银与蓝染惣右介秘密前往现世的鸣木市，暗中进行死神虚化的实验，同时想要看看能不能找到隐藏在现实的平子真子一行人。
　　他们可是蓝染惣右介的实验体，事后又被浦原喜助救走。
　　蓝染惣右介知道，浦原喜助一定能够解决他们身上的虚化问题。
　　同时这也意味着如果能够捕获到他们，势必能有大收获，说不定能让自己对于崩玉的研究更上一层楼。
　　所以蓝染惣右介一直没有放弃寻找他们。
　　这一次，蓝染惣右介之所以会将实验地点选在鸣木市，就是因为收集到信息，说是这里有他们活动的痕迹。
　　在他们的地盘对死神进行虚化实验，无疑是对他们的挑衅，是揭开他们的伤口，如果他们愤怒上头很有可能会自投罗网。
　　原本市丸银以为蓝染惣右介会像以前一样坐镇后方，在幕后操纵着一切。
　　但没想到在来到鸣木市之后，蓝染惣右介让他去抓捕驻现世的死神，自己则是去了当地最大的书店。
　　等到他们再一次碰面的时候，蓝染惣右介就已经手捧着《吉尔伽美什史诗》看了起来。
　　甚至因为看得太入迷，所以都不怎么理会死神虚化的实验，只是将其交给了市丸银。
　　这让市丸银十分好奇，不知道什么书会有这样的魔力，能让蓝染惣右介看得入迷。
　　蓝染惣右介也没有隐瞒，直接将书名和内容告诉给了市丸银。
　　在得知书名为《吉尔伽美什史诗》的时候，市丸银愣住了，那一双眯着的眼睛不由睁大，脸上满是不可思议的神色。
　　吉尔伽美什他当然知道了，是这一届真央灵术院的第一名，也是真央灵术院创建以来最天才的学生。
　　可这本《吉尔伽美什史诗》是怎么回事？
　　蓝染惣右介又是怎么回事？
　　他该不会是以为现在在真央灵术院的吉尔伽美什，会是《吉尔伽美什史诗》中记载的距今6000多年的人类最古老的英雄王吧？
　　当时脑海中闪过的种种疑惑，哪怕到了现在也没能得到解答。
　　市丸银也有旁敲侧击的问过，但是蓝染惣右介只是给出了模棱两可的回答。
　　脑海中百转千回，市丸银很快就收回了自己的思绪，将目光看向蓝染惣右介道：“我刚刚看到了有意思的事情。”
　　蓝染惣右介温和的神色没有变化，感兴趣的问道：“哦，是什么？”
　　市丸银也没有隐藏，开口道：“志波队长不久前回到了队舍，看他的模样好像刚刚和人经历了一场大战。”
　　“不仅如此，他还决定要亲自去鸣木市调查驻现世死神死亡的事情。”
　　蓝染惣右介闻言眉头微微一挑，直接问了一个关键的问题道：“总队长会同意他去吗？”
　　市丸银眯起的双眼微微睁开了一条缝，其中流露出了危险的光芒，口中轻笑道：“没有，看他的意思好像是想要偷偷去。”
　　“蓝染队长，你说我们是不是可以在这件事情上面操作一下。”
　　蓝染惣右介知道市丸银所说的操作并不是去举报。
　　虽然举报会让志波一心受到处罚，但最终结果肯定是无伤大雅，没有什么意义。
　　市丸银的意思是让志波一心成为死神虚化的实验体。
　　如果是在不久前，蓝染惣右介会赞同市丸银的提议。
　　平子真子一行人久久找不到，正好可以用志波一心当成替代品。
　　但现在的蓝染惣右介却是心有顾虑。
　　蓝染惣右介不仅心思极为细腻，洞察力更是可怕。
　　他察觉到自从吉尔伽美什出现之后，就有很多事情逐渐脱离了他的掌控。
　　这让蓝染惣右介很不喜，也产生了危机感。
　　他知道现在的自己羽翼未满，还不是能够暴露的时候。
　　同时，蓝染惣右介对于吉尔伽美什愈发好奇了起来。
　　在他的记忆中，他好像有在现世听说过吉尔伽美什的这个名字，这也是他才特地前往现世寻找相关书籍的原因。
　　眼下，志波一心竟然会为了区区一个下等死神就独自偷偷前往现世调查，这显然不符合常理，也不符合志波一心爱摸鱼的性格。
　　显然，志波一心的异常也脱离了蓝让惣右介的掌控。
　　而贸然对脱离掌控的人下手，无疑会增加暴露的风险。
　　当然，更让蓝染惣右介在意的是，志波一心的异常是否也与吉尔伽美什有关？
　　想着，蓝染惣右介不禁陷入了思索之中，没有回答市丸银。
　　市丸银见此脸上不由露出了诧异的神色。
　　以他对于蓝染惣右介的认知，蓝染惣右介应该是不会错过这么好的机会才是。
　　不过，市丸银也没有打扰蓝染惣右介的思索，默默等待了起来。
　　等待中，市丸银忍不住拿起了放在桌上的《吉尔伽美什史诗》翻看了起来。
　　这还是市丸银第一次看这本书。
　　他想要看看这本书究竟有什么魔力，竟然能让蓝染惣右介那么着迷。
　　这一看，市丸银竟然也不知不觉间入迷了，甚至将吉尔伽美什的形象代入到了里面。
　　蓝染惣右介不知何时已经不再思索，看着入迷的市丸银，他没有打扰，而是微微一笑，随即就起身离去。
　　有一些事情，他必须要亲自验证一下。
　　第二天，蓝染惣右介‘巧合’的遇见了志波一心。
　　看着志波一心的背影，蓝染惣右介一如既往笑着温和道：“志波队长，没想到会这么巧，竟然在这里遇见了你。”
　　志波一心你听到蓝染惣右介的声音之后，心神不由一凛。
　　表面上，志波一心不动声色，笑着转头看着蓝染惣右介打招呼道：“哟，蓝染队长，你这是要去哪里？”
　　蓝染惣右介闻言应道：“有一些事情要去十二番队处理一下。”
　　志波一心才不管蓝染惣右介要去哪里，在客套了几句话之后，就直接离开了。
　　而在志波一心离开后，蓝染惣右介的笑容逐渐消失，眉头更是微微皱起。
　　虽然志波一心隐藏得很好，但是洞察力惊人的蓝染惣右介还是能够察觉到他对于自己的警惕。
　　这就有意思了。
　　原本只是想要试探一下，看看志波一心的异常是否与吉尔伽美什有关。
　　但现在看来，志波一心的异常竟然与自己有关。
　　那么，造成志波一心异常的会是谁呢？
　　想着，蓝染惣右介的脸上突然又露出了一抹温和的笑容，心中暗自道：‘吉尔伽美什，看样子是必须要去和你见一面了。’
　　‘也正好让你看一看我的镜花水月...’
　　......

第45章 蓝染到来！（求追读！）
　　真央灵术院。
　　今年的新生一共被分成了五个班级，一班最好、五班最次。
　　根据入学考试的综合成绩，吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚都被划分到了一班。
　　在《死神》原剧情中，露琪亚因为剑道天赋不佳没有被划分到一班。
　　所以在乌鲁克王国建国期间，吉尔伽美什就拜托四枫院夜一指点阿散井恋次和露琪亚的剑道修行。
　　结果还是有效果的。
　　毕竟剑道天赋测试是主观性很强的测试，只要露琪亚表现的中规中矩，再结合她前两轮的成绩，完全可以进入一班。
　　“我是你们的教员大宇奈原严吴郎！”
　　“一年一班云集了考试中所有的佼佼者，堪称豪华升学班！”
　　“希望各位以后不但能入队，还能通过修炼不断地向着权力中心迈进！”
　　“因此你们每天...”
　　讲台上，身形高大魁梧的光头男子，也就是一年一班的教员大宇奈原严吴郎正激情四射地演讲着。
　　班里的同学情绪都被调动了起来。
　　他们大多都是贵族子弟，对于他们而言，进入护庭十三队并不难，但如果想要成为席官就不是那么容易的事情了。
　　更不用说是席官之后的副队长和队长。
　　至于那些出生自流魂街的平民，自然是以进入护庭十三队为目标。
　　班级里面，只有吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚显得毫无兴趣，甚至对大宇奈原严吴郎的长篇大论感到了无聊。
　　很快的，入学的第一节课结束了。
　　课间时间，很多人都离开了教室。
　　而吉尔伽美什抱着四枫院夜一，坐在教室的座位上，伸手轻轻撸着她的脑袋，没有打算离开教室。
　　四枫院夜一感受着吉尔伽美什的抚摸，不禁发出了‘咕噜噜’的舒服声。
　　一旁，阿散井恋次和露琪亚则是又开始打闹了起来。
　　“请问，你就是吉尔伽美什同学吗？”
　　就在这时，一道和善的声音响了起来。
　　吉尔伽美什，阿散井恋次和露琪亚闻声看去，就看见一位腰间佩戴着斩魄刀，有着一头黑发的少年正笑眯眯地看着这里。
　　少年注意到了聚集过来的目光，不由自我介绍道：“我的名字叫做纲弥代直树，这一次前来是代表纲弥代家族来邀请吉尔伽美什同学的。”
　　说着，纲弥代直树不等吉尔伽美什回答，自顾自的继续道：“只要吉尔伽美什同学答应，我们纲弥代家族可以赋予你‘纲弥代’的姓氏，让你成为纲弥代家族的一员，地位等同于直系子嗣。”
　　此话一出，现场瞬间哗然一片。
　　“天哪，真的假的？”
　　“吉尔伽美什同学这是要一飞冲天了！”
　　“那可是四大贵族之一的纲弥代家族啊，如果可以，我愿意抛弃原有的姓氏，只为加入纲弥代家族！”
　　“恐怕除了其他四大贵族和少部分上等贵族之外，没有人能够拒绝得了这种诱惑吧？”
　　“不一定啊，吉尔伽美什同学的天赋那么强，未来几乎是板上钉钉的队长，他完全可以靠自己，不需要依靠纲弥代家族。”
　　“天赋再强能当饭吃？瀞灵庭的权力中心可不是队长，而是中央四十六室。”
　　“只要加入了纲弥代家族，未来就有希望能够进入中央四十六室。”
　　“没错，在中央四十六室面前，队长真的不够看，那里可是连队长都能审判的地方。”
　　......
　　在一众的热议声中，一道道满含热切、嫉妒和羡慕的目光看了过来。
　　这些目光的主人恨不得能够取而代之，自己加入纲弥代家族。
　　纲弥代直树听着周围的议论，脸上不由露出一抹轻笑。
　　他也没等吉尔伽美什回答，就自顾自的继续道：“这样吧，今天放学后我再来找你，到时候带你回一趟纲弥代家。”
　　很显然，纲弥代直树已经笃定吉尔伽美什会同意。
　　正如同周围的议论所说的一般，除非是四大贵族以及少部分上等贵族，要不然没有人能够抵挡‘纲弥代’这个姓氏的诱惑。
　　而纲弥代家族已经动用家族力量对吉尔伽美什调查过了，确定了他不是这些家族的子嗣。
　　纲弥代直树在说完就转身准备离去，但还没迈开脚步，就听见吉尔伽美什平静的声音响起：“不用再来找我了，我是不会加入纲弥代家族的。”
　　纲弥代直树闻言愣住了，下意识转头满是惊愕地看向吉尔伽美什，像是怀疑自己的耳朵。
　　不只是他，教室内的其他学生也纷纷愣住了。
　　很显然，这个结果与他们预想的完全不一样。
　　愣了好一会儿之后，纲弥代直树才回过神来，眉头不自觉皱了起来，语气不再和善，变得有些森冷道：“你确定吗？机会可就只有这一次，错过就不再有了。”
　　这一次，还不等吉尔伽美什说话，就见阿散井恋次站了出来。
　　他对纲弥代直树带着威胁的森冷语气不满，直接对着纲弥代直树挥了挥手，满是嫌恶道：“你这人烦不烦，说了不加入就不加入，赶紧走吧。”
　　纲弥代直树的脸色陡然变得难看起来，但却没有发作，只是目光阴冷地看了阿散井恋次一眼，随即转身离去。
　　通过全知全能之星的照样，吉尔伽美什洞察了纲弥代直树的心思。
　　只能说纲弥代直树的心思过于阴暗、龌龊，甚至还有对自己的贪婪和欲望，这让吉尔伽美什感到恶心和不喜。
　　如果不是场合不对，吉尔伽美什绝对会送纲弥代直树去地狱。
　　至于纲弥代家族，只希望他们能够聪明一点不要再来招惹自己，要不然自己不介意让四大贵族变成三大贵族。
　　不知不觉间，第二节课开始了。
　　第二节课是浅打的基础课程。
　　值得一提的是，在正式开学的前两天，基本上的新生都已经拿到了自己的浅打。
　　这一点，吉尔伽美什也不例外。
　　也就在时，教室的大门被推开。
　　教室内所有学生的目光都看了过去，他们知道，是他们浅打课的老师来了。
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚也不例外。
　　在众人的注视中，就见一位脸上戴着黑框眼镜，面露温和笑容的男人走了进来。
　　也在同一时刻，吉尔伽美什怀中的四枫院夜一瞬间炸毛，瞳孔猛缩了起来。
　　因为来人正是...
　　蓝染惣右介！
　　......

第46章 碎裂吧，镜花水月！（求追读！）
　　感受到了怀中四枫院夜一的炸毛，吉尔伽美什伸手轻轻摸了摸她的脑袋，这才让她逐渐平复心绪。
　　吉尔伽美什自然会认识蓝染惣右介。
　　不仅仅是吉尔伽美什，教室内除了来自流魂街的学生之外，其余的学生基本都会认识蓝染惣右介。
　　也因此，他们在看见蓝染惣右介的那一刻，瞬间沸腾了。
　　“我不是在做梦吧？”
　　“竟然是五番队的蓝染队长！”
　　“蓝染队长是真央灵术院的特聘老师，会不定时来这边上课，没想到被我遇上了！”
　　“太幸运了，第一节浅打课竟然就遇到了蓝染队长。”
　　“我听说蓝染队长在浅打课上都会亲自始解自己的斩魄刀，以此来让学生更加了解浅打与斩魄刀，不知道是不是真的。”
　　“我希望是真的，蓝染队长的斩魄刀始解，我可太想亲眼看见了。”
　　......
　　阿散井恋次和露琪亚原本都不认识蓝染惣右介，一开始只以为他是普通的老师。
　　但听到周围贵族子弟的热议之后，他们也终于明白眼前这位看上去温润尔雅的男人，竟然就是护庭十三队五番队的队长。
　　特别是在听说了蓝染惣右介的各种事迹之后，他们也变得激动了起来，开始无比期待接下来的课程。
　　蓝染惣右介对于底下学生的反应没有丝毫的意外，相似的情景他已经经历过很多次。
　　那隐藏在黑框眼镜后的双眸淡然扫视了一眼，随后就看向了吉尔伽美什。
　　这一看，蓝染惣右介不由微微一愣。
　　这并不是因为吉尔伽美什的红颜美少年生效了。
　　相反，吉尔伽美什的红颜美少年对于蓝染惣右介完全没有效果。
　　蓝染惣右介之所以会微微一愣，是因为吉尔伽美什的反应出乎了他的预料。
　　此时，吉尔伽美什的脸上带着饶有兴趣的笑容，就这么看着蓝染惣右介。
　　在蓝染惣右介的眼中，吉尔伽美什毫不掩饰自己的野心，那双美丽如宝石般的酒红色双眸中透露着名为‘征服’之意。
　　‘他想要征服我？’
　　这个在脑海中不自觉生出的荒唐念头，才是让蓝染惣右介微微一愣的原因。
　　不过，蓝染惣右介的心性十分强大，仅仅只是一瞬，他就调整好自己的心绪。
　　‘有意思，真的有意思，那就让我来看看，你要如何征服我吧，吉尔伽美什...’
　　这么想着，蓝染惣右介看着底下的学生就开口温声道：“虽然有很多人已经认识我，但我还是自我介绍一下。”
　　“我的名字叫做蓝染惣右介，是护庭十三队现任五番队的队长。”
　　“今天的这一节浅打课，将会由我来给你们上。”
　　说着，蓝染惣右介顿了顿，继续道：“想要让浅打变成属于自己的斩魄刀，那就必须要与自己的浅打寝食与共。”
　　“借由累积磨炼，将自己灵魂的精髓写入浅打之中，进而让斩魄刀觉醒...”
　　蓝染惣右介上课十分认真，内容是深入浅出，让学生极易理解。
　　不得不说，蓝染惣右介在教学方面是一把好手。
　　至少，现在的教室内，除了吉尔伽美什之外，其余学生都已经对蓝染惣右介信服了，甚至还有一些人对蓝染惣右介感到了崇拜。
　　阿散井恋次和露琪亚也被蓝染惣右介的知识折服，十分认真地听着课。
　　现场之中，只有黑猫形态的四枫院夜一完全听不进课。
　　她不知道蓝染惣右介为什么会来这里。
　　但她的直觉告诉她，蓝染惣右介来这里是和吉尔伽美什有关。
　　一想到蓝染惣右介要将黑手伸向吉尔伽美什，四枫院夜一就感到一阵心悸和惊慌。
　　蓝染惣右介隐藏的实在是太深了。
　　哪怕四枫院夜一对吉尔伽美什有信心，也依然忐忑不安。
　　甚至在蓝染惣右介若有似无的目光看过来的时候，都会感到一阵毛骨悚然，深怕被他发现。
　　这也让四枫院夜一在吉尔伽美什的怀中坐立难安，无数次抬头看向吉尔伽美什。
　　好巧不巧，就在昨天晚上，四枫院夜一将蓝染惣右介的事情告诉给了志波海燕和志波一心。
　　当时吉尔伽美什也在场。
　　这说明吉尔伽美什也知道蓝染惣右介的事情。
　　所以四枫院夜一想要看看吉尔伽美什的反应。
　　但吉尔伽美什的反应一直都是风轻云淡，让她无法猜透。
　　想要和吉尔伽美什交流，却又怕被蓝染惣右介察觉。
　　这种情形，让四枫院夜一感觉自己要疯了。
　　讲台上，蓝染惣右介一边上着课，一边解下了自己腰间的斩魄刀。
　　教室内的学生见状，似乎是意识到了什么，原本已经平复的心绪再次激动了起来。
　　在一众学生的期待中，蓝染惣右介右手提举着自己的斩魄刀，开口道：“接下来，就让我为大家展示一下始解。”
　　“我的斩魄刀名叫镜花水月，属于流水系斩魄刀，能够通过雾与水流的乱反射扰乱敌人使其自相残杀。”
　　说罢，蓝染惣右介也不等大家反应过来，直接轻诵道：“碎裂吧，镜花水月！”
　　下一刻，蓝染惣右介直接收回自己的斩魄刀，无视教室内的一众学生，一步一步走向了吉尔伽美什。
　　奇怪的是，没有人察觉到异常，教室内学生的目光仍然看向讲台，口中不时发出惊呼声，就好像蓝染惣右介仍然站在讲台上，正在展示始解的能力一样。
　　吉尔伽美什也是如此，双眸看向讲台，对于一步一步接近自己的蓝染惣右介视而不见。
　　很快的，蓝染惣右介就走到了吉尔伽美什的身前。
　　伸手轻轻一点身前的虚空，就见一道黑腔陡然打开。
　　随后，蓝染惣右介就想要将吉尔伽美什带入黑腔连通的虚圈。
　　在尸魂界太束手束脚根本施展不开，但在虚圈就不一样了。
　　虽然现在还没有统治虚圈，但在虚圈之内他完全可以放开手脚。
　　到那时不管吉尔伽美什是否有隐藏实力，他都有信心能够将其镇压。
　　更不用说，他还不是自己一个人。
　　看着打开的黑腔，蓝染惣右介没有犹豫，直接探手抓向吉尔伽美什。
　　也就在这时，吉尔伽美什突然扭头看向了蓝染惣右介，脸上带着玩味的笑容。
　　二者视线交接的那一刻，蓝染惣右介那像是一切尽在掌控的平静神色猛然大变！
　　......

第47章 蓝染的杀意！（求追读！）
　　‘他竟然能够看见我？’
　　‘可他怎么能够看见我？’
　　‘我明明在他眼前释放了镜花水月的始解，明明应该已经将他完全催眠了才对！？’
　　一个又一个的疑惑出现在蓝染惣右介的脑海中，让他感到了不可思议和难以置信。
　　眼下的这种情形，显然已经出乎了蓝染惣右介的预料。
　　不知道为什么，蓝染惣右介只感觉吉尔伽美什那双酒红色的双眸仿佛能将自己看穿一样。
　　心脏在这一刻不由开始悸动了起来，向吉尔伽美什探出的手也不自觉僵在了原地。
　　吉尔伽美什这时缓缓开口道：“镜花水月，真正的能力是完全催眠。”
　　“能够支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为你所希望的。”
　　“只要看到过镜花水月解放的瞬间就会被完全催眠，之后每当镜花水月解放的时候都会陷入完全催眠的状态。”
　　听到吉尔伽美什将镜花水月始解的真正能力说出来的时候，蓝染惣右介那隐藏于眼镜之后的瞳孔猛地一缩，只感觉有一股寒气瞬间席卷全身。
　　要知道，镜花水月始解的真正能力，蓝染惣右介一直没有告诉给别人，哪怕是已经投靠自己的市丸银和东仙要也不知道。
　　他非常的小心谨慎，在自己羽翼未满之前，是绝对不会将自己的底牌透露出去。
　　那么，吉尔伽美什为什么会知道镜花水月的真正能力？
　　“你到底是...”
　　这么想着，蓝染惣右介忍不住出声就想要质问。
　　但还没等他说完，吉尔伽美什就继续道：“破解的方法有两种，第一是避免看到始解的瞬间，第二是在完全催眠发动之前触摸到刀。”
　　‘他知道，他什么都知道！’
　　蓝让惣右介的心中呐喊着。
　　在这一刻，蓝染惣右介对于吉尔伽美什的杀意达到了顶点。
　　什么兴趣、什么实验素材、什么研究、什么古老英雄王...这些已经通通不重要了。
　　他现在唯一想要做的一件事情，就是无论如何都要杀了吉尔伽美什!
　　只是现在唯一的麻烦就是该怎么杀了吉尔伽美什。
　　这里是真央灵术院。
　　虽然一年一班的学生都已经被自己催眠，但也仅仅只限于一年一班的学生。
　　蓝染惣右介完全看不透吉尔伽美什，他无法保证能够在瞬间抹杀吉尔伽美什。
　　一旦无法瞬间抹杀，那么战斗造成的动静势必会引起他人的关注。
　　到那时蓝染惣右介还真解释不了。
　　他已经在尸魂界谋划了数百年，无法接受自己的谋划彻底落空。
　　该怎么办...
　　蓝染惣右介的大脑在飞速运转着，在思考着办法。
　　与往昔完全不同的阴沉面容之上，那一双隐藏在眼镜后的眼眸则是死死盯着吉尔伽美什，浑身散发着压抑、窒息的气息。
　　也就在这时，吉尔伽美什突起起身，朝着黑腔走去。
　　在走入黑腔的那一刻，吉尔伽美什转头看向脸上露出惊愕神色的蓝染惣右介开口道：“走吧，本王会让你好好看看，本王是如何征服你的。”
　　听到吉尔伽美什的话后，蓝染惣右介先是愣了一下，随即瞳孔再次猛缩，心中暗自道：‘他竟然能够知道我心中所想！？’
　　原本的蓝染惣右介就已经完全看不透吉尔伽美什了。
　　没想到与吉尔伽美什接触之后，不仅没有揭开他身上的神秘面纱，反而是让他的身上的神秘面纱变得更多了。
　　但蓝染惣右介没有在这时多说什么。
　　虽然他不知道吉尔伽美什敢踏入黑腔的底气是什么，但这正好遂了他的心意。
　　只要等吉尔伽美什进入虚圈...
　　不，在黑腔之内自己就会动手，绝对不会给他任何的机会！
　　没有任何犹豫，蓝染惣右介直接跟了上去，与吉尔伽美什一前一后进入了黑腔。
　　也就在蓝染惣右介进入黑腔之后，那被打开的黑腔逐渐关闭。
　　而教室内的学生，则依然看向讲台的方向，只不过神色变得呆滞无神了起来，不再言语和交流，就像是没有意识的空壳。
　　阿散井恋次和露琪亚也是一样。
　　吉尔伽美什当然知道，但他却并不担心。
　　因为蓝染惣右介只是将他们催眠了，没有伤害到他们。
　　黑腔内，蓝染惣右介看着不远处的吉尔伽美什，刚想要动手就看见一抹耀眼的金色光辉突然亮起。
　　在蓝染惣右介震动的目光中，就见吉尔伽美什身后凭空浮现出了一道巨大的金色涟漪。
　　随即，那天翔的王之御座-维摩那就从巨大的金色涟漪中缓缓浮现。
　　‘那是什么？是斩魄刀的能力吗？’
　　这个念头一冒出，就被蓝染惣右介否定了。
　　因为他没有从金色涟漪和维摩那上感知到灵压。
　　同时，他也不得不惊叹于维摩那的华丽。
　　压下眼底的惊艳，蓝染惣右介害怕迟疑生变，直接抬手对准维摩那，浑身的灵压涌动。
　　那庞大的灵压让黑腔都为之颤抖，口中舍弃咏唱道：“破道之九十-黑棺！”
　　下一刻，一道由极致灵压筑就的黑影暗棺直接将维摩那笼罩，无数的暗影之刃于棺内刺向维摩那、刺向吉尔伽美什。
　　很快的，黑棺开始消散。
　　随着黑棺的消散，那属于维摩那的光辉再度亮起，照耀着黑腔。
　　而这光辉，让蓝染惣右介的心不由一沉。
　　当看见完好无损的维摩那，以及端坐于维摩那王座之上的吉尔伽美什时，蓝染惣右介的心不由沉到了谷底。
　　虽然舍弃咏唱的黑棺只剩下三分之一的威力，但也足以一击击败较弱的队长了。
　　不过，这也愈发坚定蓝染惣右介要杀吉尔伽美什的心。
　　还不等蓝染惣右介再次动手，就见一颗导弹从维摩那上朝着自己轰击而来。
　　下意识想要举起斩魄刀抵挡，就听见吉尔伽美什玩味的声音传来道：“蓝染，好好感受一下吧，这枚远古核弹头的威力。”
　　举起斩魄刀的手猛然一滞，蓝染惣右介的脸上露出了不可置信的神色，像是在怀疑自己的耳朵。
　　我刚刚听到了什么？
　　核弹？眼前的这枚炮弹竟然是核弹！？
　　......

第48章 射杀他，神枪！（求追读！）
　　印度史诗《摩诃婆罗多》中有这样一段描述。
　　[廓神乘坐他的维摩那迅速飞行，向维族和安族的3个城市投掷一枚充满全部威力的射弹。]
　　[一缕白烟从地上升起，光亮犹如一万个太阳。]
　　[这种名为‘铁霹雳’的秘密武器将敌人全部化为灰烬。]
　　[尸体烧到无法辨认，头发和指甲全脱落，战士们纷纷跳入溪流，将自己及随身装备冲洗干净。]
　　其中的‘铁霹雳’就是维摩那上搭载的远古核弹头。
　　此刻，远古核弹头在黑腔内爆炸。
　　霎时间，黑腔完全被照亮，再无任何一处黑暗的地方。
　　而在这无尽的光明之中，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，恐怖的爆炸威力，让本就不稳定的黑腔空间开始崩塌。
　　吉尔伽美什已经乘坐维摩那远去。
　　维摩那能无视物理法则进行高速飞行，所以在远古核弹头爆炸的瞬间，就已经离开了黑腔，抵达了虚圈。
　　透过还未关闭的黑腔，吉尔伽美什欣赏着在黑腔内绽放光明与蘑菇云，心情愉悦了起来，口中轻声道：“嗯，真是不错的烟火。”
　　四枫院夜一不知何时已经从催眠之中清醒过来。
　　看着被无尽光明充斥的黑腔，感受着远古核弹头爆炸产生的让自己窒息的恐怖威力，四枫院夜一不自觉瞠目结舌。
　　此时在听见吉尔伽美什的话后，四枫院夜一真的想要变回人身，然后揪起吉尔伽美什的衣领，使劲摇晃问道：“你要不要听听你说的是人话吗？这是烟火？嗯？”
　　吉尔伽美什洞察了四枫院夜一的心思，不禁愉悦地笑了笑。
　　维摩那上面只搭载了两枚远古核弹头，现在已经消耗了一枚，还剩下的一枚吉尔伽美什不打算现在使用。
　　默默感知了一下，吉尔伽美什发现维摩那的能源还剩下大约三分之二。
　　至于损耗的三分之一，则是为了抵御蓝染惣右介的黑棺。
　　不得不说，蓝染惣右介的黑棺威力真的很强，哪怕是舍弃了咏唱使用出的。
　　如果是那天与志波一心战斗时的黄金王座所释放的魔力屏障，恐怕根本就挡不住蓝染惣右介的黑棺。
　　不过，吉尔伽美什并不担心维摩那的能源损耗问题。
　　因为维摩那的能源是太阳能。
　　并且还不是普通的太阳能，而是以水银为燃料的太阳水晶产生的太阳能，本身就属于神话中的能源。
　　而在王之财宝中，可是从来就不缺少水银这类的矿物。
　　现在的吉尔伽美什就想要看看，蓝染惣右介能不能在核弹爆炸中活下来。
　　与此同时，提前在虚圈等待接应的市丸银和东仙要，就看见了那自黑腔之中飞出的维摩那。
　　东仙要虽然无法目视，但这么多年早就锻炼出了心眼，就像是3D成像一般，能够在脑海中呈现出黑白的大致模型。
　　也因此，东仙要虽然能‘看见’维摩那，但也只能看见黑白的大致模型，无法目睹维摩那的华丽。
　　市丸银却不同。
　　他看着浮于天穹，绽放着光辉的维摩那，那一双眯着的眼睛不自觉睁大，脸上满是动容之色。
　　说实话，这还是他人生第一次看见如此华丽的事物。
　　东仙要感知到了市丸银情绪的不对劲，忍不住问道：“银，你看见了什么？”
　　市丸银没有回答，不是他不想要回答，而是他不知道该怎么用言语去形容维摩那。
　　没有等到市丸银回答的东仙要眉头不禁皱起，再次问道：“你有看见蓝染队长吗？”
　　市丸银这时也猛地醒悟过来。
　　是啊，蓝染为什么还没有出现？
　　还有，那闪耀的光辉之舟到底是什么？是蓝染最新的研发成果吗？
　　带着种种疑惑，市丸银的脸色变得沉重了起来，开口道：“我没有看见蓝染队长。”
　　说着，市丸银的眉头不自觉皱起，继续道：“情况感觉有点不对劲，这样吧，我们小心靠过去看看。”
　　东仙要也没有意见，与市丸银一起踩着瞬步御空而起，快速接近维摩那。
　　很快的，市丸银和东仙要就抵达了维摩那一侧的虚空站定，远远眺望着维摩那。
　　当看见端坐于维摩那上撸着四枫院夜一的吉尔伽美什，市丸银和东仙要的脸色齐齐一变。
　　他们怎么也没有想到，维摩那上坐着的竟然会是吉尔伽美什。
　　那么，蓝染惣右介去哪里了？
　　按理来说，不应该是蓝染惣右介抓着吉尔伽美什前往虚圈的吗？
　　这么想着，他们突然发现吉尔伽美什的目光正看向身前还未关闭的黑腔。
　　顺着吉尔伽美什的视线看去，他们就看见了光明还未消退的黑腔，心神不由猛地一震。
　　黑腔内竟然出现了如太阳一般的光明，这显然已经抬出了市丸银和东仙要的认知。
　　他们不知道发生了什么，但他们猜到了黑腔的光明以及蓝染惣右介的失踪，一定都与吉尔伽美什有关。
　　不过，他们不认为蓝染惣右介会败在吉尔伽美什的手中。
　　市丸银和东仙要不知道蓝染惣右介的实力究竟有多么恐怖。
　　但他们知道蓝染惣右介显露的实力冰山一角，就已经让他们感到惊惧。
　　所以，在市丸银和东仙要看来，一定是吉尔伽美什使用了某些手段，在黑腔之中拖住了蓝染惣右介。
　　那如太阳一般的光明，应该就是吉尔伽美什的手段。
　　这么想着，市丸银和东仙要对视了一眼，彼此轻轻点头。
　　虽然没有说话，但常年共事的默契让他们知道彼此的意思，那就是先拿下吉尔伽美什，等待蓝染惣右介从黑腔出来再做决定。
　　没有犹豫，东仙要直接踩着瞬步，快速朝着维摩那靠近。
　　而市丸银则是在原地拔出了自己的斩魄刀，将其对准吉尔伽美什，眯起的双眸微微睁开一条缝，口中冷声吟诵始解解放语道：“射杀他，神枪！”
　　下一刻，就见那原本只是短刀的神枪猛地伸长，以肉眼不可见的恐怖速度，后来者居上直接反超东仙要，径直刺向吉尔伽美什。
　　咔嚓！
　　突然间，一道光幕浮现，挡下了市丸银的神枪，但却没有挡下东仙要。
　　还没等市丸银和东仙要反应过来，东仙要就已经来到了维摩那上，来到了吉尔伽美什的身侧。
　　看着近在咫尺的吉尔伽美什，东仙要也顾不上其他，举起斩魄刀就要斩下。
　　也就在这时，吉尔伽美什稚嫩但却蕴含王道威严的声音突然响起道：“东仙要，歌匡的仇，你想不想要报？”
　　轰！
　　简单的一句话，瞬间让东仙要如遭雷击，瞳孔止不住剧烈颤动了起来，手中举着的斩魄刀更是再也斩不下去。
　　‘歌匡，我的友人，他...他怎么会知道！？’
　　......

第49章 真名解放！（求追读！）
　　曾经的东仙要还只是流魂街的平民，因为眼盲所以基本没什么朋友。
　　在这样的情况下，歌匡成为了他唯一的挚友，也是他心中的女神白月光。
　　原本东仙要以为平静的生活会一直这样继续下去的时候，歌匡却选择当上了死神，并且嫁给了纲弥代分家末席的一个成员-纲弥代时滩。
　　再之后歌匡就被心理变态的纲弥代时滩杀死了，理由仅仅是因为夫妻两口子拌嘴而已。
　　而杀死歌匡的纲弥代时滩，因为贵族身份豁免了一切刑事处罚，假模假式的被审讯了一会儿就被放出来了。
　　被释放的纲弥代时滩看见门口守着的东仙要，变态心理爆发，过去对东仙要一通羞辱，并将其暴打一顿，临走还命令守卫将重伤的东仙要干掉。
　　就在东仙要绝望等待死亡的时刻，蓝染惣右介出现了。
　　他杀了现场的所有守卫，并且扶起了东仙要说道：“我有一个提议，你想不想，将你心中满溢的恨意暂时......交付于我呢！”
　　从那以后，蓝染惣右介就成为了东仙要的救赎。
　　而这段过往，除了当事人之外，一直被尘封在东仙要的心中，没有告诉任何人，哪怕是市丸银也不知道。
　　自然，歌匡也一直被深埋在东仙要的心中。
　　但东仙要一直没有忘记歌匡，也一直没有忘记自己的仇恨。
　　他曾经在歌匡的遗体前起誓：“如果说正义还不够的话，那就让我来成为正义，然后把世上所有的邪恶像云一样消灭掉。”
　　在起誓后，东仙要拿起了因歌匡死亡而退化成浅打的遗物斩魄刀-清虫，在重新注入自己的灵压后改造成了自己的斩魄刀。
　　不过，东仙要没有改名，他的斩魄刀仍然叫做‘清虫’。
　　这是为了让自己时刻记得仇恨。
　　眼下，这个深埋在心中的白月光被吉尔伽美什说出，怎么能让东仙要不动容。
　　歌匡的事情至今都过去将近百年了，东仙要不知道眼前年仅12岁左右的吉尔伽美什是怎么能够知道的。
　　而且，吉尔伽美什不仅仅是知道歌匡，还知道当年的仇恨。
　　不知道为什么，仿佛是鬼使神差一般，东仙要忍不住问道“我想要报仇？可是该怎么做？”
　　东仙要如今是护庭十三队九番队的队长，可以说是已经属于瀞灵庭的权力中心了。
　　可越是接近权力中心才越知道瀞灵庭的真实面目究竟有多么丑陋，背后究竟隐藏着多少的罪恶。
　　在这样的瀞灵庭，想要公平正义的审判纲弥代时滩根本是不可能的事情。
　　并且在四大贵族之一的纲弥代家族面前，自己一个出身流魂街的小小队长根本就不够看。
　　所以，东仙要选择了将报仇的希望放在了蓝染惣右介的身上。
　　只要等到蓝染惣右介计划成功的那一刻，理想的世界就会到来。
　　原本的东仙要是这么认为的。
　　但不知道为什么，在这一刻，他竟然又升起了希望。
　　吉尔伽美什这时开口道：“征服尸魂界，改变尸魂界，创建一个没有贵族、人人平等的全新国度，审判一切的罪恶，让所有的黑暗无所遁形！”
　　吉尔伽美什的声音透露着稚嫩，像是小孩子不切实际的雄心壮志。
　　但听在东仙要的耳中，却如同晨钟暮鼓，让他心神震荡。
　　这不仅仅是因为吉尔伽美什的话语中自带王道威严，能够让人信服。
　　还因为吉尔伽美什所说的竟然与蓝染惣右介的目的不谋而合。
　　蓝染惣右介讨厌命运的设定和尸魂界的规则，他不愿受到束缚，想要彻底改变尸魂界错误的结构和统治方式。
　　只不过吉尔伽美什所希望的是建立全新的国度。
　　而蓝染惣右介所希望的是超越灵王，成为世间唯一真神。
　　咔嚓！
　　玻璃碎裂的声音突然惊醒了东仙要。
　　还不等东仙要反应，就见一道金色的涟漪浮现，随即一面犹如蝴蝶振翅的黄金盾牌从中浮现。
　　铛！
　　一道金铁交鸣之声响起。
　　在东仙要的心眼中，就见市丸银的神枪与众神之盾撞击在了一起。
　　众神之盾实在是太过坚固，以至于神枪也无法突破，只能快速回收。
　　“要我去对付他吗？”
　　一道沉稳的男声突然响起，吸引了东仙要的注意。
　　东仙要循声看去，就看见那只趴在吉尔伽美什怀中的黑猫，正探出身体，青绿色的眼眸冷冽地看向远处立于虚空中的市丸银。
　　一只猫咪竟然会说话！？
　　东仙要愣住了，脸上露出了不可思议的神色。
　　不仅如此，东仙要甚至还从黑猫的身上感知到了危险。
　　这个事实，让东仙要的大脑有些混乱。
　　一只猫咪竟然会让自己感知到危险，是这个世界疯了？还是自己疯了？
　　四枫院夜一没有理会东仙要。
　　从东仙要能够轻易突破维摩那的光幕屏障，四枫院夜一就知道是吉尔伽美什故意做的。
　　通过之后的话，四枫院夜一也知道吉尔伽美什是想要收服东仙要。
　　虽然四枫院夜一不喜，也看不上东仙要，但既然是吉尔伽美什想要的，肯定有他的目的，自己只要默默辅佐就可以了。
　　至于市丸银，四枫院夜一早在他第一次发起攻击的时候就发现了。
　　原本是不想理会，但没想到他的神枪竟然第二次就能够穿透维摩那的光幕屏障。
　　这无疑会打扰到吉尔伽美什的计划，所以才会出声询问。
　　吉尔伽美什轻轻摇头应道：“不需要，我会亲自出手。”
　　说话间，维摩那已经调转了方向，使得端坐于王座之上的吉尔伽美什能够正对着市丸银。
　　市丸银见此，眼眸微微一凝。
　　也就在这时，吉尔伽美什的右手边浮现出了一道金色的涟漪。
　　在四枫院夜一、市丸银和东仙要的注视中，就见一柄造型独特的螺旋剑从中浮现。
　　四枫院夜一心神微微一震，这又是一柄她没见过的武器。
　　不过，她可不会怀疑这柄武器的威力，毕竟有斩山剑和天之锁的例子在前。
　　而市丸银在看见这一幕后，眸光微微动了动。
　　他看见了被放置一旁的众神之盾，在稍稍迟疑了一下后，就再次举起手中的神枪，打算再次发起进攻。
　　吉尔伽美什此时已经举起了螺旋剑，将其对准市丸银，开口道：“此剑名为螺旋剑，是流传于凯尔特神话的魔剑。”
　　“传说此剑是由神之国精灵所打造，并且寄宿着天神之雷的强大力量。”
　　“后世之人认为此剑是亚瑟王的圣剑断钢剑-Excalibur的原型剑之一。”
　　“东仙要，好好感受吧，本王实力的冰山一角。”
　　“真名解放...”
　　“Caladbolg！！”
　　......

第50章 全知全能之星的光辉（求追读！）
　　东仙要不知道什么凯尔特神话，也不知道什么亚瑟王的断钢剑。
　　但他知道吉尔伽美什将要在他的面前展现自己的实力，展现自己能够实现那些雄心壮志的实力。
　　‘螺旋剑是他的斩魄刀的名字吗？’
　　‘真名解放是不是施展始解的意思？还是说是...卍解？’
　　东仙要这么想着，开始认真感知起吉尔伽美什的灵压。
　　吉尔伽美什从来都没有隐藏自己的灵压，所以在东仙要的感知中，吉尔伽美什的灵压清晰可见。
　　只不过吉尔伽美什的灵压实在太弱小了，弱小到东仙要认为这不是他真正的灵压。
　　也就在刹那间，一道如彩虹般的剑光猛地自螺旋剑上迸射而出，快速向着市丸银延展而去。
　　几乎在同一时刻，市丸银施展了自己的始解，他的斩魄刀-神枪也快速向着吉尔伽美什延展而去。
　　下一秒，彩虹剑光就与神枪对撞。
　　在四枫院夜一和东仙要的注视中，二者的对撞没有造成什么惊天动静，也没有任何的焦灼。
　　几乎是没有丝毫迟滞，神枪在彩虹剑光之下直接寸寸崩裂。
　　而彩虹剑光则是继续保持着原来的速度，朝着市丸银延展而去。
　　看着这一幕，四枫院夜一和东仙要的神色忍不住震动了起来。
　　他们都十分清楚市丸银神枪的锐利和坚固。
　　可现在，市丸银的神枪在彩虹剑光之下，竟然如此脆弱不堪，这怎么能不让他们震动。
　　还有，螺旋剑的攻击能力竟然和市丸银的神枪是那么的相似。
　　当然，在场心绪起伏最大的还是市丸银。
　　此时的市丸银那原本一直眯着的双眼已经睁开，眼中满是不可置信之色。
　　看着那瞬息而至的彩虹剑光，市丸银的心中生出了巨大的危机感，身体的每一个细胞都在向市丸银预警，让他快点逃离。
　　没有任何犹豫，市丸银直接踩着瞬步向身侧快速移动。
　　可还是迟了一步。
　　唰啦！
　　一道深可见骨的伤口出现在了市丸银的右臂之上，鲜血瞬间顺着手臂流淌而下，从空中滴落。
　　伸手捂着自己右臂的伤口，市丸银的脸上忍不住流出了冷汗。
　　这并不是因为伤口的剧烈疼痛，而是劫后余生的庆幸。
　　如果刚刚没有躲开，那么这一剑就将洞穿自己的心脏。
　　同时，市丸银也对螺旋剑的能力感到了不可思议。
　　因为螺旋剑的能力与他斩魄刀神枪的始解很像，但威能要超过神枪。
　　不仅如此，神枪最大的伸展极限为神枪本体长度的100倍，而螺旋剑彩虹剑光的延展长度明显不止。
　　那么，螺旋剑到底是什么？是吉尔伽美什的斩魄刀吗？
　　脑海中，一个又一个的疑惑浮现。
　　尽管市丸银对吉尔伽美什有越来越多的不解，但他还是没有往《吉尔伽美什史诗》中的英雄王联想。
　　因为，眼前的吉尔伽美什是《吉尔伽美什史诗》中记载的英雄王这一事实真的太过荒谬，让人难以相信。
　　还不等市丸银多想，端坐于王座之上的吉尔伽美什就手举螺旋剑朝着他斩去。
　　顿时，那延展至天际的彩虹剑光猛地向市丸银斩来。
　　见识过彩虹剑光威力的市丸银根本不敢有任何的迟疑，直接施展瞬步快速躲避。
　　唰！
　　在市丸银震颤的目光中，就见虚圈那白色沙漠般的荒芜地面直接斩出一道深不见底的巨大裂缝。
　　在裂缝出现的那一刻，裂缝两侧的白沙开始快速朝着裂缝之中倾倒。
　　流沙地面就此形成。
　　没有给市丸银喘息的机会，彩虹剑光再次斩来。
　　不敢有任何的犹豫，市丸银再次施展瞬步躲开了彩虹剑光。
　　也就在市丸银施展瞬步身形浮现的瞬间，彩虹剑光又斩了过来。
　　一次、两次、三次...
　　市丸银已经不知道躲避了多少次，但每一次彩虹剑光都会如影随形。
　　这个事实让市丸银的心神开始剧烈颤抖了起来。
　　他突然想起来，吉尔伽美什在与狩野美穗的战斗中，曾经预知了狩野美穗的斩击。
　　毫无疑问，彩虹剑光之所以能够如影随形，就是因为吉尔伽美什预知了自己的行动，所以才能在自己瞬步结束的瞬间就朝着自己斩来。
　　意识到这一点的市丸银很清楚，要想摆脱困境，眼下只有两种方法。
　　第一种就是躲到彩虹剑光无法斩击到的地方。
　　第二种就是擒贼先擒王，只要拿下吉尔伽美什，一切都将不攻自破。
　　至于要选哪一种。
　　只见市丸银睁开的双眼中流露着危险的光芒。
　　市丸银从来都不是善茬，既然吉尔伽美什想要他的性命，那么他自然也想要吉尔伽美什的性命。
　　所以，市丸银两种方法都要。
　　在又一次躲避彩虹剑光之后，市丸银就大吼道：“要，你在做什么？为什么还不出手？难道你背叛了蓝染队长吗？”
　　“快动手，不要给他机会，直接使用卍解！”
　　大吼的同时，市丸银施展瞬步快速朝着维摩那的下方赶去。
　　吉尔伽美什是坐在维摩那上的王座之上挥斩螺旋剑，所以维摩那的下方是螺旋剑的彩虹剑光绝对抵达不了的地方。
　　除非彩虹剑光会拐弯。
　　但这个可能直接被市丸银否定了。
　　维摩那上，东仙要听到市丸银的话后，身体猛地一震。
　　四枫院夜一也是急忙将警惕的目光看向了东仙要。
　　她不知道东仙要的卍解是什么。
　　她虽然看不上东仙要，但东仙要毕竟是一位队长，实力毋庸置疑，如果这么近距离施展卍解，不管卍解是什么，都会造成无法想象的后果。
　　不过，就在四枫院夜一想要有所动作之前，就被吉尔伽美什的左手轻轻按了回去。
　　而东仙要则是举起斩魄刀，对着吉尔伽美什道：“我非常认可你的理想，但抱歉了，在那一晚，我已经将自己交给了蓝染队长。”
　　“不过你放心，我不会伤害你的性命，我只会抓住你，事后我也会向蓝染队长求情，让你加入我们。”
　　说着，东仙要也不给吉尔伽美什开口的机会，口中咏唱道：“卍解·清虫终式·阎魔蟋蟀！”
　　见此，吉尔伽美什的嘴角微微翘了起来，那酒红色的双眸之中闪耀着名为全知全能之星的光辉。
　　......

第51章 无明地狱！（求追读！）
　　“卍解·清虫终式·阎魔蟋蟀！”
　　随着东仙要咏唱卍解语，就见清虫刀镡后面的的圆环猛然变大，并且分化成九个同样的圆环，从四面八方将维摩那包围。
　　下一刻，就见汹涌的灵压化为漆黑的天幕，从那些圆环之中快速蔓延，很快就将维摩那包裹在内。
　　远远望去，就只能看见一个巨大漆黑的椭球型结界。
　　在维摩那下方的市丸银知道，这就是东仙要的卍解。
　　他可是曾经亲自体会过东仙要的卍解，知道身陷阎魔蟋蟀之中会是多么的绝望。
　　想着，市丸银不由咧嘴一笑道“吉尔伽美什，好好感受这份绝望吧。”
　　随即，市丸银又像是想起了什么，目光不由看向了还未关闭的黑腔，眉头不由皱了起来。
　　话说这个黑腔开启的时间未免也太长了一点，而且蓝染为为什么还没有出现，他在黑腔中到底遭遇了什么。
　　市丸银并不是担心蓝染惣右介的安危。
　　说实话，他比任何人都希望蓝染惣右介去死，因为他跟随蓝染惣右介的目的，就是希望有朝一日能够亲手杀了他。
　　所以，市丸银现在想的是蓝染惣右介是不是遭遇了什么困境，自己是不是可以趁机杀了他？
　　这么想着，市丸银睁开的眼睛不由眯了起来，像是一条毒蛇一般，让人不知道他在想些什么。
　　最终，市丸银还是决定去黑腔内看一看。
　　如果能够找到击杀蓝染惣右介的机会自然是最好的。
　　如果不能，那也能让蓝染惣右介不怀疑自己。
　　毕竟，吉尔伽美什现在由东仙要对付，自己身为蓝染惣右介的下属，于情于理都要去查探一下他为什么消失的原因。
　　在理清思绪之后，市丸银也不再迟疑，立刻施展瞬步朝着黑腔冲了过去。
　　此刻黑腔内那如同太阳一般的光明已经逐渐消散，露出了原本的黑暗。
　　所以市丸银也不疑有他，就准备进入黑腔之中。
　　可还没等市丸银进入黑腔之中，仅仅这时抵达了黑腔入口，就感受到了汹涌的热浪扑面而来。
　　哪怕市丸银是队长级别的强者，但在这热浪之下依然感觉到了不适，脸上甚至都渗出了汗水。
　　这让市丸银忍不住后撤了一段距离，等到感知不到热浪的影响之后，才一脸惊愕地看向黑腔，口中喃喃道：“这到底是怎么回事？”
　　与此同时，阎魔蟋蟀内。
　　东仙要缓缓开口道：“这就是我的卍解，黑暗寂静的无明世界。”
　　“身处阎魔蟋蟀之中的人，他的灵压、视觉、听觉和嗅觉都会被剥夺，无明的地狱便因此而生。”
　　“能够从这地狱里逃脱的，唯有掌握了清虫本体的人。”
　　说话间，东仙要一步一步朝着吉尔伽美什走去。
　　如果是往常，东仙要才不会对自己的敌人说这么多的废话，直接动手就是砍了他。
　　但东仙要认可吉尔伽美什的理想，他认为吉尔伽美什和自己是一类人，所以起了惜才之心，这才没有第一时间对吉尔伽美什动手。
　　不过，他也不会轻易放了吉尔伽美什。
　　虽然接触的不多，但他已经知道吉尔伽美什不是一个甘于屈居于人下之人，想要收服他，势必要点手段。
　　眼下，他要让吉尔伽美什在这无明的地狱之中感受足够的绝望，认识到力量的差距，这样才好进行之后的说服工作。
　　在东仙要话音落下的瞬间，他已经来到了吉尔伽美什的身前。
　　此时，吉尔伽美什的右手中还握着螺旋剑，只不过彩虹剑光已经消散。
　　而吉尔伽美什的左手则是不断撸着四枫院夜一，努力安抚她躁动不安的情绪。
　　对于四枫院夜一这只会说话的黑猫，东仙要还是很好奇的。
　　当然，现在不是好奇的时候。
　　只见东仙要直接将手抓向吉尔伽美什，打算将其制服。
　　也就在这时，吉尔伽美什的右手松开螺旋剑，一把准确抓住了自己伸出的手。
　　这突如其来的一幕，让东仙要的脸上露出了难以置信的神色，口中忍不住道：“这怎么可能！？”
　　也直到这时，东仙要才发现，吉尔伽美什竟然一直在注视着自己。
　　可是吉尔伽美什的视觉和听觉应该早就被剥夺了才对，为什么还能够看见自己？
　　东仙要感觉自己的心乱了，下意识后撤拉开了与吉尔伽美什的距离。
　　同一时间，吉尔伽美什的身后突然浮现出数道金色的涟漪。
　　随即，天之锁从中飞射而出，直接将心乱没有防备的东仙要捕缚，让他动弹不得。
　　不仅如此，就见东仙要手中的清虫也被天之锁夺走，送到了吉尔伽美什的身前。
　　吉尔伽美什接过清虫，第一时间将其放在自己的腿上，让四枫院夜一的爪子触碰到了清虫的刀柄。
　　也就在这瞬间，四枫院夜一就感觉被剥夺的灵压、视觉、嗅觉和听觉回来了。
　　没有顾及自己的情况，四枫院夜一第一时间将目光看向了吉尔伽美什。
　　虽然是在阎魔蟋蟀的无明地狱之内，但是维摩那绽放的光辉却是照亮了这无明地狱。
　　只不过此前因为视觉被剥夺，所以无法看见这光明。
　　现如今视觉恢复了，四枫院夜一自然也就看见了这光明，同时看见了没有受到任何伤势的吉尔伽美什，不由松了一口气。
　　接着，四枫院夜一就打量起了清虫，开口道“刚刚那就是这把斩魄刀的卍解吗？”
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“没错，刚刚那就是清虫的卍解，在卍解的结界内除了触碰刀柄的人之外，其余人的灵压、视觉、嗅觉和听觉都会被剥夺。”
　　四枫院夜一闻言脸色一变，她没有想到清虫的卍解竟然这么霸道，能够剥夺人的灵压和感官。
　　要知道死神的战斗主要依靠的就是灵压，一旦灵压被剥夺，就算是队长级别的强者也白瞎。
　　这意味着一旦身陷清虫的卍解，那么即便是队长级别的强者，恐怕最终的结局也是饮恨当场。
　　四枫院夜一没想到自己看不上的东仙要，竟然会拥有如此恐怖的卍解。
　　难道这就是吉尔伽美什想要收服东仙要的原因吗？
　　此时，在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什已经看破了清虫的真名，甚至看见了清虫的本体。
　　在型月世界，宝具可以进行真名解放，从而释放真正的力量。
　　斩魄刀的始解和卍解本质上也是真名解放。
　　那么，已经看破并且掌握清虫真名的自己，是否也可以使用这份力量？
　　这么想着，吉尔伽美什那双酒红色的双眸不禁再次朝着清虫看去。
　　不，更准确的说是朝着清虫本体看去。
　　清虫本体似乎有感，也将目光看了过来。
　　二者视线交接，清虫本体的神色不由剧烈颤抖了起来，口中喃喃道：“他竟然能够看得到我！？”
　　......

第52章 王命王权！（求追读！）
　　每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想和性格，也都有自己具象化的本体。
　　黑崎一护就曾经借助转神体让斩月本体具象化从而练成了卍解。
　　而正常状态下，死神必须要通过刀蝉才能进入斩魄刀本体所在的意识世界，才能与斩魄刀的本体交流。
　　哪怕是队长级别的死神也不例外。
　　当然了，还有一种情况例外，那就是斩魄刀的本体自愿与你交流。
　　眼下，让清虫本体震撼的是，不是斩魄刀所有者的吉尔伽美什竟然没有通过刀蝉，直接就看到了自己。
　　在清虫本体所处的意识世界，清虫本体清晰地看见天空中睁开了一双酒红色的双眸，正注视着自己。
　　就宛如苍天之眸，让清虫本体感受到了极大的压迫感，甚至有一种被看透的错觉。
　　‘可这怎么可能？’
　　‘为什么他能够直接看见自己的本体？’
　　清虫本体万分不解。
　　也就在这时，清虫本体的耳边传来了吉尔伽美什的声音道：“解除卍解。”
　　这声音稚嫩且平静，但传入清虫本体的耳中，却带着不容拒绝的霸道。
　　下意识想要遵循，但却被清虫本体硬生生止住了。
　　清虫本体拥有自己的骄傲和底线，它是不会容许除了东仙要之外的人使用它的力量。
　　不过，清虫本体不知道想到了什么，不由看向了一旁被天之锁紧紧捕缚，身陷无明地狱的东仙要，眸光明灭不定。
　　斩魄刀的始解和卍解都需要使用者的灵压来维持。
　　但清虫的卍解却不同，它是汲取了东仙要的灵压，形成了阎魔蟋蟀的灵压结界。
　　只要东仙要不主动解除，那么它就能一直维持到灵压结界的灵压消耗殆尽。
　　与此同时，王座之上，四枫院夜一听见了吉尔伽美什的话语。
　　现在的四枫院夜一有太多的疑惑。
　　例如陷清虫卍解的吉尔伽美什，是怎么做到不仅捕缚住了东仙要，还抢夺了他的斩魄刀？
　　又例如吉尔伽美什为什么会知道清虫卍解的能力？
　　但在这一刻，四枫院夜一强行压下了自己的疑惑，开口道：“除了斩魄刀的主人之外，其他人是无法操控斩魄刀的。”
　　“因为斩魄刀不是单纯的武器，它们拥有属于自己的意识...”
　　没等四枫院夜一话说完，就见包裹着维摩那的结界竟然开始主动消散，不一会儿就露出了虚圈惨淡、毫无生机的天空。
　　四枫院夜一剩下的话再也说不出口了，这有违常理的一幕直接让她傻眼了，漆黑的猫脸上满是不可思议的神色。
　　“卍解...竟然解除了！？”
　　“这到底...是怎么回事！？”
　　四枫院夜一不禁喃喃道。
　　而身陷无明地狱，一直承受煎熬的东仙要，突然发现自己被剥夺的灵压和感官竟然回来了，不由愣了一下。
　　随即通过心眼感知，东仙要知道自己的卍解竟然解除了。
　　可这怎么可能？维持阎魔蟋蟀的灵压应该还很充足，为什么会解除？
　　这么想着，东仙要不由看向了拿着清虫的吉尔伽美什，脸上不由露出了震动的神色，口中喃喃道：“难道说是他解除了我的卍解？”
　　不远处的虚空中，一直观察着黑腔的市丸银，这时也发现了这边的情况。
　　当他看见被天之锁捕缚的东仙要，以及拿着东仙要斩魄刀的吉尔伽美什眉头不由微微一皱。
　　他不清楚在阎魔蟋蟀的结界内发生了什么事情。
　　不过他也没有多想，直接施展瞬步快速朝着维摩那靠近，想要帮助东仙要解困。
　　但维摩那的光幕屏障却将他阻拦在外，不让他靠近。
　　市丸银也早有预料，从容不迫的开始攻击起光幕屏障。
　　对于攻破光幕屏障，市丸银也有经验。
　　此前，市丸银在施展第二次神枪始解的时候，就洞穿了光幕屏障。
　　这说明光幕屏障的承受伤害是有上限的。
　　只是可惜神枪损坏了，无法再施展始解，要不然直接使用始解会快上很多。
　　市丸银在攻击光幕屏障的时候，一直在注意着吉尔伽美什，心中猜测着吉尔伽美什的来历。
　　他感觉吉尔伽美什的手段太多了。
　　黑腔的热浪、维摩那、螺旋剑，还有眼下捕缚东仙要的天之锁...
　　‘这些到底是什么？’
　　‘没有感知到任何的灵压，应该就不是斩魄刀的能力。’
　　‘难道是神兵利器？’
　　‘可为什么他从来没有听说过这些堪比斩魄刀的神兵利器？’
　　......
　　就在市丸银遐想的时候，吉尔伽美什就举起了手中的清虫，开口咏唱道：“卍解·清虫终式·阎魔蟋蟀！”
　　听到吉尔伽美什的咏唱，不管是四枫院夜一，还是东仙要和市丸银，全都瞳孔猛缩，心中剧烈颤抖了起来。
　　他们怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　吉尔伽美什竟然说了卍解。
　　难道他要施展卍解？还是东仙要的卍解？
　　这么想着，他们的目光不由全都集中到了吉尔伽美什手中握着的清虫身上。
　　市丸银甚至都忘记了攻击光幕屏障。
　　1秒、2秒...
　　十几秒的时间很快过去，清虫没有任何的反应，这让他们不由松了一口气。
　　如果吉尔伽美什真的能够施展东仙要的卍解，那么他们的世界观、认知观恐怕都要崩塌了。
　　吉尔伽美什却没有什么意外。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什不仅能够看到清虫的本体，也能够洞察清虫本体的心思。
　　他知道是清虫本体在抗拒他的命令。
　　这也正常，毕竟他不是清虫的主人。
　　也就在这时，吉尔伽美什像是想起了什么，将清虫立在身前，同时一道金色的涟漪浮现。
　　随即就见一把斩魄刀从中浮现。
　　这把斩魄刀就是吉尔伽美什在真央灵术院领取的浅打演变而来的。
　　只不过这把斩魄刀十分特殊，它就是一张白纸，没有孕育出自己的意识，也没有孕育出自己的能力。
　　之所以如此，是因为吉尔伽美什自身的迷茫，他不知道自己想要什么类型的斩魄刀。
　　拥有王之财宝的他，好像什么都不缺少。
　　但是现在，吉尔伽美什知道自己想要什么类型的斩魄刀了。
　　在四枫院夜一、东仙要和市丸银的注视中，就见吉尔伽美什伸手拿起斩魄刀，身上迸发出一股慑人的王道威严，口中肃穆道。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”
　　“本王为统御万民之王，本王的斩魄刀亦当为统御斩魄刀之王，其名为...”
　　“王命王权！”
　　说着，吉尔伽美什将王命王权指向了立在身前的清虫，口含天宪道：“卍解·清虫终式·阎魔蟋蟀！”
　　话音落下，清虫...真的卍解了！
　　......

第53章 蓝染出现！（求追读！）
　　阎魔蟋蟀的结界再次升起，将维摩那包裹了进去。
　　市丸银因为过度震撼，等到反应过来的时候，也被阎魔蟋蟀的结界包裹了进去。
　　在阎魔蟋蟀的结界之内，灵压、视觉、嗅觉和听觉全都被剥夺。
　　在这样的情况下，市丸银无法无法再施展瞬步，自然也就无法御空而行，整个身体不自觉下坠。
　　最终，在触碰到阎魔蟋蟀的结界壁垒的时候停了下来。
　　但市丸银却完全忽视了撞击的疼痛，甚至忽视了自己身陷无明地狱的事实。
　　不仅是市丸银，东仙要和四枫院夜一也是如此。
　　他们完全忽视了自己身陷无明地狱的事实，脸上满是不可置信的神色，感觉从小到大塑造的世界观和认知观开始崩塌。
　　吉尔伽美什竟然真的施展出了东仙要的卍解。
　　可这怎么可能？
　　要知道斩魄刀可是拥有自己的意识，怎么可能会听从自己主人之外的命令？
　　他们的脑海中不禁开始回荡刚刚吉尔伽美什的话语。
　　王命王权，斩魄刀之王...
　　这个世界上，真的有这样不符合常理的斩魄刀存在吗？
　　也就在吉尔伽美什施展出东仙要卍解的同时，不远处的虚空之中突然打开了一道黑腔。
　　浑身狼藉，脸上眼镜不知所踪的蓝染惣右介从黑腔中走了出来。
　　这道黑腔并不是吉尔伽美什最开始出来的黑腔，而是全新的黑腔。
　　回想起刚刚的情形，蓝染惣右介脸色阴沉的可怕。
　　远古核弹头的威力太恐怖了，在黑腔内爆炸，直接让原本空间就不稳定的黑腔形成了空间风暴。
　　不过，也幸好是身处空间本就不稳定的黑腔，所以才让蓝染惣右介在关键时刻找准机会进入一个异空间里面，躲过了远古核弹头爆炸的冲击。
　　而异空间是普通虚躲藏的地方，与现世最为接近，再加上空间风暴的原因，使得蓝染惣右介又花费了不少手段才从异空间返回虚圈。
　　重重吐出一口浊气，蓝染惣右介四处看了看，随后发现了天空之中展开的阎魔蟋蟀的结界。
　　蓝染惣右介自然知道这是东仙要的卍解。
　　在现如今蓝染惣右介的认知中，东仙要的卍解自然是东仙要本人释放的。
　　应该是市丸银和东仙要发现了吉尔伽美什，与吉尔伽美什战斗到了一起。
　　现在吉尔伽美什应该就在阎魔蟋蟀的结界之内。
　　没有犹豫，蓝染惣右介踩着瞬步直接朝着阎魔蟋蟀的结界冲了过去。
　　甚至都没有丝毫的迟疑，蓝染惣右介就直接冲入了阎魔蟋蟀的结界之内。
　　阎魔蟋蟀的结界之内是能剥夺灵压和感官的无明地狱。
　　可蓝染惣右介却在这无明地狱内如履平地，就像是没有受到任何的影响一样。
　　甚至就连那让市丸银止步的维摩那的光幕屏障，都被蓝染惣右介一刀轻易击破。
　　蓝染惣右介的目标很明确，那就是吉尔伽美什。
　　一开始，蓝染惣右介只是因为吉尔伽美什的天赋而对他感兴趣。
　　再加上自己的直觉，让蓝染惣右介觉得吉尔伽美什或许与《吉尔伽美什史诗》中记载的英雄王有关。
　　在蓝染惣右介看来，如果吉尔伽美什真的是人类最古老的英雄王，那么他的体内一定有灵王碎片，要不然无法解释他为什么会这么特殊。
　　这也让蓝染惣右介对于吉尔伽美什的兴趣越发浓郁，甚至迫不及待想要将其抓来研究一番。
　　要知道，蓝染惣右介之所以能够制造出半成品崩玉，还是因为从松本乱菊体内夺取的灵王指尖。
　　如果能够再夺取吉尔伽美什体内的灵王碎片，那么很有可能会制造出成品崩玉。
　　即使无法夺取，那么将灵王碎片拥有者制造成虚，也一定会有意想不到的惊喜。
　　只是蓝染惣右介没有想到计划赶不上变化。
　　吉尔伽美什完全超脱了自己的掌控，甚至就连镜花水月也对他没有作用。
　　吉尔伽美什所展现的种种能力和手段，已经让蓝染惣右介感到了忌惮。
　　特别是蓝染惣右介感觉吉尔伽美什好像知道自己隐藏于黑暗之中的事情。
　　这也是他对吉尔伽美什起杀心的重要原因。
　　现如今的蓝染惣右介羽翼未满，实力还没有达到原剧情的巅峰，也没有得到完整的崩玉，还处于蛰伏时期。
　　而吉尔伽美什的存在无疑已经成为了他前进道路上的绊脚石。
　　在此前，蓝染惣右介也曾遭遇了许多绊脚石，例如平子真子、浦原喜助等人。
　　但吉尔伽美什这块绊脚石不同。
　　蓝染惣右介的直觉告诉他，如果不清除吉尔伽美什这块绊脚石就无法继续前行。
　　所以，蓝染惣右介决定要清除吉尔伽美什这块绊脚石，顺带取走他体内的灵王碎片。
　　无明地狱之中，蓝染惣右介提着镜花水月，一步一步朝着吉尔伽美什接近。
　　虽然蓝染惣右介凭借自己强大的灵压，能够抵挡无明地狱的大部分影响，但终究还是会受到一些影响。
　　例如蓝染惣右介的视觉会受到影响，只能看见自己身前3米范围内的事物，再远就是一片黑暗。
　　而如果实力是达到剧情巅峰的蓝染惣右介，恐怕仅仅只是凭借灵压都能够轻易冲破阎魔蟋蟀的结界。
　　就在蓝染惣右介走了几步之后，他的脚步突然停了下来。
　　因为他发现情况与他预想的好像不一样。
　　按理来说施展卍解的东仙要竟然被不知名锁链捕缚，甚至连斩魄刀都被夺走，随意立在地上。
　　而本应该身陷无明地狱的吉尔伽美什，却完好无损地坐在王座之上。
　　也就在下一秒，蓝染惣右介瞬间来到了吉尔伽美什的身前，举起手中的镜花水月直接斩了下去。
　　可就在这时，吉尔伽美什的声音突然响起道：“停下。”
　　蓝染惣右介有些不明所以。
　　但很快的，他的脸色就变了。
　　因为他感觉到了自己挥斩的动作遭遇到了阻力。
　　而阻力的来源竟然就是镜花水月。
　　这到底是怎么回事？
　　镜花水月竟然真的听从他的命令要停下！？
　　......

第54章 蓝染的强大！（求追读！）
　　镜花水月，他的斩魄刀竟然听从了外人的命令，忤逆了他的意思。
　　蓝染惣右介不知道是怎么回事，但他看着镜花水月的眼中，已经有寒芒闪现。
　　原本也不明就里的镜花水月本体突然感觉通体冰凉，下意识看去，就注意到了蓝染惣右介眼中的寒芒。
　　这个事实让镜花水月本体惊惧不已。
　　它很清楚，如果它成为了蓝染惣右介前进路上的绊脚石，它就会被蓝染惣右介毫不犹豫地清除掉。
　　哪怕它是蓝染惣右介的斩魄刀。
　　所以，镜花水月的本体不敢犹豫，直接主动与蓝染惣右介沟通了起来。
　　‘不是我自己的意思，刚刚他的声音好像有某种魔力，让我不受控制地听从。’
　　脑海中传来镜花水月本体的声音，蓝染惣右介收起了眼中的寒芒，眉头不由微微皱起。
　　很显然，吉尔伽美什身上又多了一件自己无法理解的事情，又披上了一层神秘面纱。
　　不过，死神的战斗终究是灵压的战斗，哪怕是再神秘的手段，只要灵压足够强大，也能够完全无视。
　　这么想着的同时，蓝染惣右介身上的灵压猛然暴涨，如潮水般汹涌压向吉尔伽美什，同时那源自镜花水月的阻力也在顷刻间消失不见。
　　不仅如此，就连阎魔蟋蟀的结界也在这恐怖的灵压下被冲破。
　　四枫院夜一、市丸银和东仙要在触不及防下感受到这股灵压，脸色齐齐一变，只感觉身体变得沉重无比，心脏也跟着疯狂悸动起来。
　　在这股灵压的恐怖冲击下，四枫院夜一甚至忽视了王命王权的事情，脑海中只有一个念头，那就是‘这股灵压太强了，简直强的可怕！’
　　市丸银和东仙要还好，他们知道这是蓝染惣右介的灵压。
　　而蓝染惣右介没有理会他人，右手持着镜花水月继续朝着吉尔伽美什斩了下去。
　　既然已经确定要击杀吉尔伽美什，那么蓝染惣右介就不会有任何的迟疑和动摇。
　　铛！
　　在一道巨大的金铁交鸣声中，蓝染惣右介的斩击被众神之盾挡了下来。
　　众神之盾曾经挡下了志波一心的月牙天冲和市丸银的始解神枪，并且没有一丝一毫的损伤。
　　可现在在蓝染惣右介这普普通通的斩击中竟然出现了一道裂纹。
　　蓝染惣右介看着眼前的众神之盾，眉头微微一挑，略微感到了意外。
　　他斩击虽然看上去普普通通，但是真实的威力却足以让大地崩裂。
　　他没有想到，吉尔伽美什竟然拥有能够挡下他斩击，并且仅仅只是出现一道裂纹的盾牌。
　　当然，即便是这盾牌也无法阻挡蓝染惣右介想要杀吉尔伽美什的心。
　　思绪如电，在瞬息之间就消失无踪。
　　蓝染惣右介没有停下，再次高举镜花水月，并且再次斩下。
　　蓝染惣右介挥斩的速度很快，快到甚至连承受灵压冲击的四枫院夜一也只能勉强看清。
　　不过，吉尔伽美什比蓝染惣右介还要快。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什洞察了蓝染惣右介的心思。
　　所以在用众神之盾挡下蓝染惣右介斩击的同时，吉尔伽美什就已经控制天之锁捕缚向蓝染惣右介。
　　也不知道蓝染惣右介是不在意，还是没有察觉，直接被天之锁捕缚。
　　还不等蓝染惣右介反应，天之锁就已经直接带着蓝染惣右介飞出了维摩那，连带着东仙要也被带离维摩那。
　　半空中，蓝染惣右介只是微微动了动身体，就直接挣脱了只比普通锁链牢固的天之锁。
　　之后，蓝染惣右介再次朝着维摩那冲了过去。
　　蓝染惣右介的瞬步速度很快，虽然比不上四枫院夜一，但在一众队长中也是名列前茅。
　　可能够无视物理法则的维摩那速度更快，快到四枫院夜一都望尘莫及的程度，这就使得蓝染惣右介根本就无法再次登上维摩那。
　　甚至连维摩那的影子都摸不到。
　　虽然维持这样的高速，需要消耗大量的能量，但拥有王之财宝的吉尔伽美什根本就不缺能量。
　　在东仙要和市丸银的眼中，就看见蓝染惣右介不断追逐着维摩那的影子，却怎么也追逐不到。
　　维摩那上，吉尔伽美什端坐于王座之上，伸手轻轻撸着神色震撼的四枫院夜一。
　　四枫院夜一知道维摩那的速度很快，但没有想到会快到这个地步。
　　在维摩那的速度面前，她这个‘瞬神夜一’真的就是个渣渣。
　　吉尔伽美什没有理会四枫院夜一，他的斩魄刀王命王权连同天之锁、众神之盾和螺旋剑一起被收回王之财宝了。
　　王命王权和黑崎一护的斩月一样，在第一次解放后就一直维持始解的状态。
　　而王命王权始解的能力就是王命。
　　金口玉言、口含天宪，一言出斩魄刀莫敢不从。
　　不过每一次使用王命都需要消耗灵压，王命对象越强，消耗的灵压越多。
　　以吉尔伽美什现如今的灵压，只能对队长级别死神的斩魄刀施展两次王命。
　　至于王命王权的卍解，吉尔伽美什现在还施展不出来。
　　不是他不知道斩魄刀的真名，也不是斩魄刀不臣服，而是他的灵压太弱小了，根本就不足以支撑卍解。
　　此前东仙要的卍解还是用他自留的灵压施展出来的。
　　看着已经认清速度鸿沟，不再追逐的蓝染惣右介，吉尔伽美什也操纵维摩那停了下来。
　　蓝染惣右介看着停下的维摩那，神色平静，开口道：“如果你只是一直逃跑，可是无法征服我的。”
　　吉尔伽美什注意到，在蓝染惣右介说话的同时，东仙要和市丸银正悄无声息从其他地方飞速靠近维摩那。
　　微微一笑，吉尔伽美什开口道:“本王并不是逃跑，只是在想该用哪件宝具来征服你。”
　　蓝染惣右介默默记住了‘宝具’这个名词，打算回去查阅一下资料，脸上却不动神色道：“哦，那你想好了吗？”
　　吉尔伽美什微微一笑，身前突然出现一道金色涟漪，口中道：“啊，想好了。”
　　说话间，一柄白金相间、华丽无比，又给人神圣威严感的长枪缓缓从金色涟漪中浮现。
　　伸手握住长枪，吉尔伽美什继续道：“此枪是北欧神话中主神奥丁的所有物-冈格尼尔。”
　　“蓝染惣右介，睁大你的眼睛好好看着吧，本王是如何征服你的！”
　　“然后，好好感受这份来自神话的力量！”
　　“真名解放...”
　　“Gungnir！”
　　......

第55章 神话的力量！（求追读！）
　　冈格尼尔！？
　　蓝染惣右介看着吉尔伽美什手中那柄白金相间、华丽无比，又给人神圣威严感的长枪愣了一下。
　　因为知道了灵王存在的缘故，蓝染惣右介曾经有一段时间对现世人类的神话感兴趣，特别翻看了很多书籍。
　　也是那时看到过在某些神话中看到过吉尔伽美什的名字，所以后来在真央灵术院听见这个名字才会感觉熟悉。
　　恰好，蓝染惣右介有看到过北欧神话。
　　其中的诸神黄昏曾经引起了他极大的兴趣，让他一度都想要在尸魂界来一场死神版的诸神黄昏。
　　自然，蓝染惣右介对于冈格尼尔也是有所了解的。
　　在他的记忆中，冈格尼尔是由侏儒以世界之树的树枝铸炼，制成之后献给北欧主神奥丁。
　　冈格尼尔又名为命运之枪。
　　相传阿萨神族和华纳神族开战时，就是由奥丁拿着冈格尼尔投出第一击。
　　而当奥丁将冈格尼尔掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为‘流星’。
　　在北欧神话中有记载，对着这一把枪发誓的人，他的誓言必将实现，而这也是对着流星许愿的由来之一。
　　没给蓝染惣右介仔细回想的时间，端坐于维摩那王座之上的吉尔伽美什依然没有起身，就这么高举冈格尼尔，将其对准蓝染惣右介奋力掷出。
　　冈格尼尔的真名已经解放，在被掷出的时候浑身陡然绽放出璀璨的光芒，宛如流星一般从空中划过。
　　蓝染惣右介看着这一幕，心神微微颤动，仿佛看见了神话照进现实。
　　明明没有从冈格尼尔的身上感知到任何的灵压，但蓝染惣右介的心中却是生出了难言的危机感。
　　蓝染惣右介对于自己的直觉一向很相信，没有犹豫，直接踩着瞬步离开原地。
　　虽然不知道吉尔伽美什的冈格尼尔是不是真的是北欧神话中的命运之枪，但即便真的是又如何。
　　长枪这种武器近战还好，如果用来投掷不论威力如何，都会有一个致命的缺陷，那就是命中率。
　　敌人又不是靶子，会乖乖站在原地给你命中。
　　看见投掷而来的长枪，他们完全可以选择闪躲。
　　而且长枪武器如果选择投掷攻击，那么就只有一次攻击的机会。
　　蓝染惣右介不理解吉尔伽美什为什么会选择投掷冈格尼尔。
　　如果冈格尼尔是真的，那么选择近战不是更好吗？
　　带着不解，蓝染惣右介在连续瞬步，离开了冈格尼尔的投掷范围之后，就准备看看吉尔伽美什到底想要做什么。
　　可蓝染惣右介刚刚止住瞬步，想要将目光看向吉尔伽美什，眼角却突然瞥见一道划过天际的流星。
　　定睛看去，赫然就是不知道什么时候再次对准自己飞掷而来的冈格尼尔。
　　神色一变，蓝染惣右介不敢迟疑，再次施展瞬步离开原地，欲要躲过冈格尼尔的攻击。
　　此时已经来到维摩那边上，正打算攻破光幕屏障的市丸银和东仙要，注意到了天际的那抹流星，也注意到了不断施展瞬步的蓝染惣右介。
　　在他们的眼中，不论蓝染惣右介怎么施展瞬步逃离，却始终无法摆脱冈格尼尔。
　　不仅如此，冈格尼尔与蓝染惣右介之间的距离也在不断地减小。
　　这异常的一幕，让市丸银和东仙要愣住了，他们不明白发生了什么。
　　刚刚吉尔伽美什所说的话他们也都听见。
　　只不过他们对于现世人类的神话传说并不感兴趣。
　　在他们看来，现世人类的神话都是杜撰的，根本不是真实存在。
　　如果现世人类神话是真实存在的，那么他们身为死神不可能不知道。
　　所以市丸银和东仙要不知道主神奥丁，也不知道冈格尼尔。
　　脑海中，不禁浮现吉尔伽美什说过的一句话。
　　‘好好感受这份来自神话的力量...’
　　神话的力量？那究竟是什么力量？
　　在他们思绪纷飞之间，冈格尼尔已经逼近蓝染惣右介。
　　在发现自己无论如何都无法逃脱，并且二者之间的距离越来越近之后，蓝染惣右介也不再逃脱。
　　只见蓝染惣右介就这么立于虚空之中，抬手对准冈格尼尔，口中咏唱道：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地。”
　　“缚道之八十一...断空！”
　　话音落下，就见蓝染惣右介的身前出现了一道巨大透明的防御墙。
　　这道防御墙能够完全防御八十九号以下的破道。
　　而经由蓝染惣右介咏唱施展，甚至可以防御九十五号以下的破道。
　　也就在蓝染惣右介施展出断空的下一秒，冈格尼尔如约而至，直接轰击在了断空的防御墙上。
　　原本蓝染惣右介以为会发生碰撞大爆炸，但却没有发生。
　　咔嚓！
　　玻璃碎裂的声音突然响起，让蓝染惣右介瞳孔不由微微一缩。
　　在刚刚被冈格尼尔锁定追逐的过程中，蓝染惣右介老是有一种心惊肉跳的危机感。
　　直觉告诉他，不能被冈格尼尔击中。
　　没有犹豫，蓝染惣右介再次抬手施展缚道。
　　只不过这一次他没有再咏唱，因为也没有时间给他咏唱。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　“缚道之六十三·锁条锁缚！”
　　“缚道七十九·九曜缚！”
　　这一次，蓝染惣右介一连施展了三个缚道。
　　前者是断空防御墙，后两者则全是用来桎梏冈格尼尔的缚道。
　　咔嚓！
　　第一道断空防御墙被冈格尼尔击穿，并且直接撞向了第二道断空防御墙。
　　这一次，第二道断空防御墙在锁条锁缚和九曜缚的帮助下，成功挡住了冈格尼尔，但依然被洞穿。
　　不仅是第二道断空防御墙，就连自己腹部的血肉都被枪尖刺穿。
　　还不等蓝染惣右介松一口气，就见冈格尼尔竟然逐渐化为光粒子消散不见。
　　眉头微皱，蓝染惣右介下意识将目光看向了吉尔伽美什。
　　不仅仅是蓝染惣右介，一直关注着的市丸银和东仙要，以及四枫院夜一都将目光看向了吉尔伽美什。
　　在他们的眼中，吉尔伽美什身前的那道金色涟漪之中，冈格尼尔竟然再次缓缓浮现。
　　静！
　　......

第56章 真正的力量！（求追读！）
　　维摩那的王座之上，镶嵌有十颗极品储存魔力的宝石。
　　之前螺旋剑的真名解放消耗了两颗魔力宝石，而刚刚冈格尼尔的真名解放则是消耗了四颗魔力宝石。
　　当然，这并不是冈格尼尔的真名解放只需要消耗四颗魔力宝石。
　　而是吉尔伽美什在消耗了四颗魔力宝石之后，主动选择停了下来。
　　这就导致冈格尼尔充能未满，没有发挥出全部的力量。
　　更确切的说，刚刚的那只能算做是冈格尼尔的伪·真名解放。
　　毕竟，吉尔伽美什想要的是征服蓝染惣右介，而不是强势击杀他。
　　而投掷出去的冈格尼尔拥有贯穿和必中的特性，这也是为什么无论蓝染惣右介如何施展瞬步，都无法摆脱的原因。
　　不过这也侧面说明了蓝染惣右介实力的强大。
　　如果是市丸银和东仙要任意一人，是绝对无法抵挡冈格尼尔。
　　他们面对冈格尼尔的下场，绝对是会被直接贯穿。
　　当然，蓝染惣右介、市丸银和东仙要并不知道这些信息。
　　但他们通过刚刚冈格尼尔的表现，就能够窥见其恐怖的力量。
　　一次完全咏唱的第八十一号缚道断空，一次舍弃咏唱的第八十一号缚道断空，再加上舍弃咏唱的第六十三号缚道锁条锁缚和第七十九号缚道九曜缚。
　　最关键的是施展缚道的人还是蓝染惣右介。
　　就这样还无法完全阻挡冈格尼尔，让冈格尼尔的枪尖刺穿了蓝染惣右介腹部的血肉。
　　东仙要的内心不由震颤的喃喃道‘冈格尼尔，这柄长枪的力量简直可怕。’
　　而此时蓝染惣右介的脸色无法再保持冷静。
　　旁观者终归是旁观者，只有亲自面对冈格尼尔，才能这柄长枪究竟有多么恐怖。
　　现在，蓝染惣右介有些相信冈格尼尔就是北欧神话中主神奥丁所拥有的命运之枪了。
　　因为在面对冈格尼尔时，那种被锁定无法逃离的感觉，让他有种面对已知命运却无法改写的无力和不甘。
　　数十年前，曾经的十二番队队长曳舟桐生被调升到零番队。
　　也是这时候蓝染惣右介知道了零番队的存在，进而了解了灵王的存在以及尸魂界的历史。
　　这也彻底改变了他的世界观和认知观。
　　他厌恶命运的安排，开始极度反感顺从灵王，并将灵王的存在视为罪恶。
　　他渴望成为新的统治者，渴望超越死神的局限。
　　为了获得这种力量，蓝染惣右介进行了实验。
　　他搜集数百位死神以及流魂街具有死神才能的人的灵魂进行实验，最终借助从松本乱菊那里获取的灵王指尖，创造出了半成品崩玉。
　　原本蓝染惣右介以为，一切都会按照自己的计划，自己将会完善崩玉，将会获取超越死神局限的力量，将会取代灵王成为新的神明。
　　但吉尔伽美什的出现，却是打破了自己的计划。
　　吉尔伽美什的存在实在是不符合常理，实在是太过奇怪。
　　明明自身灵压不强，但却能无视自己的镜花水月。
　　并且他所使用的武器也都无法感知灵压，但却强的可怕。
　　蓝染惣右介实在是无法理解，内心久违地产生了焦躁的情绪。
　　看着再次将冈格尼尔握在手中的吉尔伽美什，蓝染惣右介深呼吸了一口气。
　　在它看来，像是冈格尼尔那般威力巨大的神器，使用起来应该是有限制的，不可能无限制使用。
　　不过，蓝染惣右介不会去赌这个限制，更不会坐以待毙。
　　他要将主动权掌握在自己的手中。
　　区区命运，岂敢妄图安排自己！
　　既然无法躲避，那就强势打破！
　　蓝染惣右介的内心在怒吼着，同时自身的灵压完全爆发。
　　在这一刻，在市丸银、东仙要和四枫院夜一的眼中，似乎整个虚圈都因为蓝染惣右介的灵压而颤抖、悲鸣着。
　　恐怖，这股灵压实在是太恐怖！
　　与此同时，虚圈，虚夜宫。
　　端坐于白骨王座之上，头戴黄金王冠的虚圈之主拜勒岗·鲁伊森邦感受到了这股灵压，一张骷髅面容不由阴沉了下来。
　　现在的拜勒岗·鲁伊森邦还是骷髅模样的远古大虚，没有成长为原剧情中人类模样的破面。
　　在拜勒岗·鲁伊森邦看来，这股灵压的主人无疑是在向它挑衅，口中不由怒声道：“区区死神，也敢在我的领地闹事，找死！”
　　说着，拜勒岗·鲁伊森邦身形直接消失在原地，它打算强势镇杀灵压的主人，以此来显现自己虚圈之主的权威。
　　同时，拜勒岗·鲁伊森邦也丝毫不掩饰自身的灵压。
　　那属于拜勒岗·鲁伊森邦的紫黑色灵压猛地冲天而起，与蓝染惣右介的灵压分庭抗衡，甚至隐隐压制蓝染惣右介的灵压。
　　在这两股灵压的冲击下，哪怕是市丸银和东仙要这两位队长级别的死神，呼吸也忍不住粗重了起来，感到了前所未有的压力。
　　市丸银和东仙要因为经常来虚圈，所以他们很清楚这股灵压的主人是谁，神色都变得凝重起来。
　　如果那一位再加入战场，那么局势肯定会更复杂。
　　四枫院夜一此时目光看向拜勒岗·鲁伊森邦灵压升起的方向，瞳孔不由猛缩，脸上止不住露出惊愕之色。
　　她完全没有想到，虚圈之中竟然有虚能够拥有如此恐怖的灵压。
　　但很快，她似乎像是想起了什么，开口道：“这股灵压，已经超过了队长级别的死神，绝对是瓦史托德，而且还不是一般的瓦史托德！”
　　蓝染惣右介的神色不变，他自然是知道拜勒岗·鲁伊森邦的存在。
　　甚至他就是故意激怒拜勒岗·鲁伊森邦，让它也加入这场战斗。
　　想要打破已知的命运，除了强大的力量之外，变数自然是越多越好。
　　在他的感知中，不仅仅是拜勒岗·鲁伊森邦，虚圈剩余其他的大虚也都在往这边赶来。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什自然是洞察了蓝染惣右介的心思。
　　无视两股灵压的碰撞，吉尔伽美什的眸光看向拜勒岗·鲁伊森邦灵压传来的方向，突然开口道：“蓝染惣右介，你想要见识一下冈格尼尔真正的力量吗？”
　　蓝染惣右介闻言愣了一下，随后脸色猛地一变。
　　！！！
　　......

第57章 流星之枪冈格尼尔！（求追读！）
　　‘他的话是什么意思？’
　　‘什么叫做冈格尼尔的真正力量！？’
　　......
　　蓝染惣右介的心中在问着自己。
　　其实问题的答案他会知道，只是他不愿意接受。
　　刚刚直面冈格尼尔时，那种被命运扼住喉咙的无力感依然清晰。
　　可现在却告诉他，刚刚的冈格尼尔还没有用出真正的力量，这怎么能让蓝染惣右介接受。
　　不仅仅是蓝染惣右介，市丸银和东仙要也无法接受。
　　因为无法接受，所以他们的内心开始找着借口，认为是吉尔伽美什已经黔驴技穷，现在只不过是在诈他们。
　　尽管这个借口漏洞百出，但相比较于冈格尼尔没有用出真正的力量，他们更愿意相信这个借口。
　　此时，蓝染惣右介已经努力调整好自己起伏的心绪。
　　现如今，对于他来说最重要的事情就是击杀吉尔伽美什。
　　而想要击杀吉尔伽美什，就必须要让自己冷静下来。
　　因为吉尔伽美什真的太棘手了。
　　不说他还能不能使用冈格尼尔，单单就说维摩那的速度，就已经让他望尘莫及。
　　所以想要击杀吉尔伽美什的机会不多，很有可能会稍纵即逝，他必须要牢牢抓住。
　　现在，蓝染惣右介就等着拜勒岗·鲁伊森邦到来。
　　拜勒岗·鲁伊森邦身为虚圈之主，又是远古大虚，其实力之强即使是现如今的蓝染惣右介也无法力敌。
　　特别是在蓝染惣右介收集的情报中，拜勒岗·鲁伊森邦那能腐朽万物的能力，更是让他感到棘手。
　　当然，无法力敌不代表无法战胜。
　　毕竟蓝染惣右介还有镜花水月这张底牌。
　　至于其他赶来的大虚，虽然其中有足以力敌队长级别死神的存在，但都不被蓝染惣右介放在眼中。
　　因为只要蓝染惣右介想，完全能够轻易将它们斩杀。
　　之所以留着它们，是想要等到自己羽翼丰满之时，再来虚圈将它们彻底征服，让它们成为进攻尸魂界的棋子。
　　哪怕是虚圈之主拜勒岗·鲁伊森邦也是蓝染惣右介预定的棋子。
　　只不过计划赶不上变化。
　　因为吉尔伽美什的存在，蓝染惣右介必须提前动用这些未来棋子。
　　至于这些棋子是否会有损失，他并不在意。
　　因为蓝染惣右介相信等他羽翼丰满之时，必定已经拥有完美的崩玉，到那时想要制造多少棋子都可以。
　　维摩那上，吉尔伽美什端坐在黄金王座之上，一手轻轻撸着四枫院夜一，一手拔出了从金色涟漪中浮现的冈格尼尔。
　　紧接着，吉尔伽美什缓缓起身。
　　四枫院夜一似乎是心有灵犀一般，直接从吉尔伽美什的怀中跳到了他的肩膀上。
　　而这也是吉尔伽美什到目前为止第一次起身。
　　此前吉尔伽美什之所以一直坐在黄金王座之上，是因为他需要上面镶嵌的极品魔力宝石来支撑宝具的使用。
　　现在黄金王座之上只剩下四颗极品魔力宝石，根本就不足以支撑冈格尼尔施展全部的力量。
　　也刚好吉尔伽美什坐的有点累了，站起身来稍微活动一下身体，顺便结束这场战斗。
　　一直注视着吉尔伽美什，寻找着机会的蓝染惣右介，在看见吉尔伽美什起身之后，眉头不由微微皱起。
　　他不知道吉尔伽美什想要做什么。
　　但他知道，吉尔伽美什每一次做的事情都超出了他的掌控，也都让他尝到了苦头。
　　黑腔之中的远古核弹头、无法追赶的维摩那、锁定命运的冈格尼尔...
　　想想此前的遭遇，蓝染惣右介的心中不由升起了警惕之心。
　　不仅仅是蓝染惣右介，市丸银和东仙要在看见吉尔伽美什起身之后，也都纷纷警惕了起来。
　　其中，市丸银看着朝自己方向缓缓走来的吉尔伽美什，那已经睁开的双眼中，瞳孔不由猛地一缩，心脏跳动的速度不自觉开始加快。
　　随着吉尔伽美什越走越近，并且手中还握着冈格尼尔，这让市丸银产生了不好的想法，身体下意识往后退了几步。
　　也不怪市丸银，毕竟此前吉尔伽美什是真的对他动了杀心，想要用螺旋剑斩杀他。
　　一步、两步...
　　吉尔伽美什的步伐并不快，但也在不知不觉间来到了维摩那一侧的边缘站定。
　　此时，吉尔伽美什的身前就是市丸银，并且他的目光也是看向了市丸银。
　　在视线交接的那一刻，市丸银的心脏不由悸动了一下，只感觉一股寒气在瞬息间遍及全身。
　　没有丝毫犹豫，市丸银直接施展瞬步离开了这里，根本不敢再和吉尔伽美什对视。
　　也不知道是不是市丸银的错觉，他总感觉吉尔伽美什那双如宝石般美丽的酒红色双眸，能将他的一切都看穿，包括隐藏在它心底最深处的秘密。
　　吉尔伽美什没有理会市丸银，目光依然看向此前的方向。
　　身前，一道金色的涟漪浮现。
　　紧接着一个由纯粹魔力结晶而成的乌鲁克大杯从中缓缓发现，并被吉尔伽美什握在左手之中。
　　随即，就见吉尔伽美什缓缓举起了右手握着的冈格尼尔做出投掷状。
　　也直到这时，市丸银才知道，吉尔伽美什从一开始看的就不是自己，而是朝着自己方向急速而来的拜勒岗·鲁伊森邦。
　　这件事情让市丸银羞愤的同时，又忍不住将目光死死盯着吉尔伽美什。
　　不仅仅是市丸银、蓝染惣右介和东仙要也全都将目光死死盯着吉尔伽美什。
　　他们已经猜到了吉尔伽美什想要做什么。
　　在他们的注视中，就见吉尔伽美什缓缓开口，咏唱冈格尼尔的完整宝具解放语。
　　明明是稚嫩的声音，却透露着霸气的王道威严，清晰地传入了他们的耳中。
　　“诸神的时代即将结束！”
　　“天界失落的神矛，流星之枪冈格尼尔！”
　　随着吉尔伽美什的咏唱，冈格尼尔的身上陡然绽放出炙烈的雷霆，以及象征着终结的血色红光。
　　虽然依旧没有灵压，但在这一刻，不论是市丸银和东仙要，还是蓝染惣右介都感觉到了浓郁的死亡气息。
　　仿佛间，他们好像看见了一个时代的终结，看见了无数神明的陨落。
　　心脏...开始疯狂悸动。
　　“我以奥丁的名义命令你，去吧，粉碎诸神的未来，迎接诸神的黄昏！”
　　“Gung...nir！！”
　　......

第58章 嗯，真是不错的烟火！（求追读！）
　　蒂雅·赫丽贝尔，瓦史托德级别的大虚，实力能在现如今的虚圈排进前三。
　　不久前，拜勒岗·鲁伊森邦想要让蒂雅·赫丽贝尔臣服于它，不过被拒绝了。
　　那时候，二者还爆发了一场惊天大战。
　　战斗的结果，是蒂雅·赫丽贝尔负伤逃走。
　　现如今，蒂雅·赫丽贝尔正躲在一处隐蔽的地方养伤。
　　不久前，它感知到了蓝染惣右介的灵压。
　　它自然知道这是死神的灵压，但它万万没有想到一个死神的灵压竟然会这么强大，甚至可以跟拜勒岗·鲁伊森邦相抗衡。
　　还没等蒂雅·赫丽贝尔多想，就又感知到了拜勒岗·鲁伊森邦的灵压。
　　这让它心神一动，猜到二者之间可能会爆发大战。
　　咬了咬牙，蒂雅·赫丽贝尔就朝着灵压传来的方向赶去。
　　它与拜勒岗·鲁伊森邦注定无法和平相处，除非它答应加入拜勒岗·鲁伊森邦的麾下。
　　不过，蒂雅·赫丽贝尔有着自己的矜持和骄傲。
　　它认为追求牺牲必会付出牺牲的代价。
　　所以它不希望通过杀害其他虚来获得力量让自己变强。
　　这就使得它在面对其他大虚袭击的时候，都会选择留手，不会杀害吞噬对手。
　　而这与拜勒岗·鲁伊森邦的理念，或者说是与整个虚圈的理念都格格不入。
　　也因此，蒂雅·赫丽贝尔是绝对不会加入拜勒岗·鲁伊森邦的麾下。
　　二者之间已经结仇，为了自身以及同伴的安危，蒂雅·赫丽贝尔必须要想办法解决。
　　现在就是一个很好的机会。
　　蒂雅·赫丽贝尔打算来一个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　突然间，蒂雅·赫丽贝尔像是心有所感，猛地抬头看向天空。
　　这一看，它不由愣在了原地。
　　在它的眼中，就看见一道缠绕着血色闪电的流星从天际滑落，径直朝着拜勒岗·鲁伊森邦灵压传来的方向飞去。
　　不知道为什么，只是看着那道血色闪电流星，蒂雅·赫丽贝尔就感到一阵心惊肉跳。
　　难道说是战斗已经开始了？
　　没有犹豫，蒂雅·赫丽贝尔加快使用响转的频率，加快赶路的速度。
　　与此同时，拜勒岗·鲁伊森邦也发现了朝它而来的那道血色闪电流星。
　　虽然内心之中也产生了悸动，但是源自对自身实力和地位的绝对自信，使得它忽视了内心的悸动。
　　看着不断逼近的血色闪电流星，它只感觉受到了挑衅，眼中不由闪过冷色，口中沉声道：“很好，入侵者，你彻底激怒我了。”
　　没有丝毫犹豫，就见拜勒岗·鲁伊森邦骷髅大手一挥，手中瞬间出现一柄缠绕着锁链的漆黑巨斧。
　　“灭亡之斧！”
　　随着一道蕴含着万物凋零的苍老声音响起，就见那柄漆黑巨斧悍然朝着那道血色闪电流星砍去。
　　远远望去，就如同天地间出现了一道巨大的断头台，惊悚渗人。
　　下一秒，血色闪电流星和漆黑巨斧对撞在了一起。
　　同一时间，漆黑巨斧直接崩裂，化为无数细小的齑粉消散于虚空之中。
　　而血色闪电流星根本就没有一丝一毫的停滞，继续朝着拜勒岗·鲁伊森邦飞来。
　　拜勒岗·鲁伊森邦愣了一下，它万万没有想到，自己那足以重创蒂雅·赫丽贝尔的灭亡之斧，竟然在瞬息间就被打碎。
　　恰好这时赶来的蒂雅·赫丽贝尔才看清楚，那道血色闪电流星竟然是一柄外形华丽无比，透露着神话气息的长枪。
　　它也看见了冈格尼尔打碎灭亡之斧的场面，还不等它有所反应，就听见拜勒岗·鲁伊森邦发出一口怒吼声：“管你是什么东西，都给我腐朽吧！”
　　说话间，就见黑色如同死亡泥沼的灵压雾气，从拜勒岗·鲁伊森邦的身上汹涌压向冈格尼尔。
　　这就是拜勒岗·鲁伊森邦的核心能力-万物腐朽，也是它绝对自信的来源。
　　它的脸上已经露出了冷笑，似乎已经看见了冈格尼尔在腐朽黑雾下腐朽断裂的场景，嘴巴微张更是准备好了冈格尼尔断裂后的话语。
　　可下一秒，拜勒岗·鲁伊森邦脸上的神色全都凝滞。
　　不仅仅是它，躲在暗处观察的蒂雅·赫丽贝尔脸上的神色也呆愣住，那双碧绿色的眼眸之中满是震撼之色。
　　只见冈格尼尔直接贯穿了腐朽黑雾，并且所到之处的腐朽黑雾全都被终结消散，而自身的威势没有丝毫的减弱。
　　拜勒岗·鲁伊森邦在这一刻才真正感到了心悸，甚至感到了恐惧。
　　它不知道眼前这柄长枪究竟是什么鬼东西，明明没有灵压，却如此的可怕。
　　也顾不上什么虚圈之主的威严，拜勒岗·鲁伊森邦不敢再硬接冈格尼尔，直接施展响转逃离了原地。
　　在它看来，冈格尼尔的确强大无比，但只要躲过不硬接就没事了。
　　同时，它也嘲讽冈格尼尔主人的愚蠢，威力这么强大的长枪竟然用来进行一次性的投掷攻击。
　　这么想着，拜勒岗·鲁伊森邦连续使用响转，在确保自己已经离开得足够远才停了下来。
　　回眸看去，拜勒岗·鲁伊森邦想要看看冈格尼尔落在了哪里。
　　它已经做好打算，等等就将冈格尼尔纳为己有。
　　哪怕无法使用，当成一个收藏品也是不错的。
　　等将冈格尼尔收了之后，再去解决冈格尼尔的主人。
　　可是这一回眸，拜勒岗·鲁伊森邦就愣住了，因为它的眼中，那道血色闪电流星竟然已经近在咫尺。
　　但这怎么可能！？
　　它明明已经逃得足够远了！？
　　为什么...
　　没有给拜勒岗·鲁伊森邦多想的机会，冈格尼尔直接洞穿了它的身体。
　　也就在洞穿它身体的那一刻，血色闪电轰然爆发，让那一片区域被渲染成血色，宛如时代终结的雷霆炼狱之地。
　　蒂雅·赫丽贝尔已经完全傻眼了。
　　蓝染惣右介、市丸银和东仙要也完全傻眼了。
　　而站在吉尔伽美什肩膀上的四枫院夜一甚至因为过于震撼，不小心一个趔趄跌落到了维摩那上。
　　可四枫院夜一却不管不顾，那一双猫眼中满是震撼的看着那片雷霆炼狱。
　　至于吉尔伽美什，看着那片雷霆炼狱，脸上不由露出了愉悦的笑容，口中赞赏道：“嗯，真是不错的烟火！”
　　说着，吉尔伽美什不禁朝着蒂雅·赫丽贝尔的方向看了一眼，眼中闪过思索之色。
　　而四枫院夜一闻言不禁在心中疯狂吐槽。
　　‘这是烟火?你说这是烟火！？’
　　......

第59章 将未来提前！（求追读！）
　　拜勒岗·鲁伊森邦的灵压彻底消失了。
　　不管是蒂雅·赫丽贝尔，还是蓝染惣右介他们都很清楚这意味着什么。
　　蒂雅·赫丽贝尔此时大脑一片空白，那还没有破面的骨质面具脸上显露出了无法遮掩的惊骇之色。
　　拜勒岗·鲁伊森邦有多强，整个虚圈估计没有人比它更了解。
　　它原本只打算来一出螳螂捕蝉黄雀在后。
　　万万没有想到，拜勒岗·鲁伊森邦竟然直接被灭杀，而且还是被一击灭杀。
　　甚至它连击杀拜勒岗·鲁伊森邦的人影都没有看到。
　　这究竟是怎样的实力！？
　　死神之中，竟然有这么强大的存在！？
　　因为没有看见吉尔伽美什出手，所以它以为拜勒岗·鲁伊森邦是死在蓝染惣右介的手中。
　　而蓝染惣右介、市丸银和东仙要总算是理解了什么是冈格尼尔真正的力量。
　　他们沉默了。
　　市丸银和东仙要下意识将目光看向了蓝染惣右介，想要看看他有没有什么指示。
　　蓝染惣右介此时目光正死死看向吉尔伽美什，握着镜花水月的手无意识轻轻颤抖着。
　　在见识了冈格尼尔真正力量之后，蓝染惣右介的内心之中竟然生出了连他也没有感知到的恐惧。
　　冈格尼尔真正的力量太恐怖，蓝染惣右介十分清楚，如果自己与拜勒岗·鲁伊森邦换位，那么自己也将必死无疑。
　　面对这样的力量，自己该用什么去打倒？
　　镜花水月？
　　说起来，为什么他能够无视镜花水月的完全催眠？
　　蓝染惣右介不知道。
　　他唯一知道的就是，在吉尔伽美什身上发生的一切，以他现有的认知观和世界观根本就无法解释。
　　市丸银和东仙要的目光，蓝染惣右介自然察觉到了，也明白他们目光中的含义。
　　但他也不知道接下去要做什么。
　　继续击杀吉尔伽美什？
　　这已经是不可能做到的，至少现如今不可能。
　　至于逃跑。
　　不要开玩笑了。
　　且不说那如同命运般锁定目标的冈格尼尔，单单就是维摩那就已经让他们无法逃脱。
　　局势，似乎陷入了死局。
　　维摩那上。
　　吉尔伽美什回收了所有的宝具，重新坐回王座之上，并且轻轻撸着心神震撼的四枫院夜一，开口道：“蓝染惣右介、市丸银、东仙要、蒂雅·赫丽贝尔，来吧，面见本王。”
　　说着，吉尔伽美什稍微顿了顿，继续道：“本王允许你们登上这天翔的王之御座-维摩那。”
　　吉尔伽美什的声音十分平静且稚嫩，但却清晰传入他们的耳中，带着不容置疑的霸道。
　　他们下意识想要抵抗，但不知道为什么身体却不受控制。
　　同时，他们也感到了疑惑。
　　蓝染惣右介、市丸银和东仙要疑惑的是吉尔伽美什口中的蒂雅·赫丽贝尔是谁？在场的明明只有他们三个人才对。
　　而蒂雅·赫丽贝尔则是疑惑吉尔伽美什为什么会知道自己，又为什么要让自己去面见他。
　　还有本王这个称呼？
　　难道他是尸魂界的王？
　　还有那天翔的王之御座又是什么？
　　带着种种疑惑，蒂雅·赫丽贝尔循声看去，就看见了那艘浮于天穹，极尽华丽的光辉之舟。
　　面对未知，蒂雅·赫丽贝尔是十分抗拒的。
　　但一想到那柄一击击杀拜勒岗·鲁伊森邦的冈格尼尔，想到那无法解释的必中画面，它还是咬牙朝着维摩那赶去。
　　去还有活命的机会。
　　可如果不去，那可能面对的就是划破天穹的流星之枪冈格尼尔。
　　怎么选择，蒂雅·赫丽贝尔还是知道的。
　　因为距离的原因，蓝染惣右介、市丸银和东仙要率先登上了维摩那，走到了吉尔伽美什身前默默站定。
　　吉尔伽美什只是慵懒地坐在王座之上，没有开口，像是在等待着什么。
　　他们知道，吉尔伽美什等待的是蒂雅·赫丽贝尔。
　　只是，这蒂雅·赫丽贝尔究竟是谁？
　　也就在他们疑惑间，蒂雅·赫丽贝尔登上了维摩那。
　　当他们看见蒂雅·赫丽贝尔的时候，不由愣住了，脸上闪过意外之色。
　　市丸银更是忍不住道：“竟然是一只大虚？”
　　蓝染惣右介的脸上则是闪过狐疑之色。
　　就连他都不知道蒂雅·赫丽贝尔的名字，为什么吉尔伽美什会知道？难道在他之前，吉尔伽美什就已经来过虚圈？
　　而蒂雅·赫丽贝尔一登上维摩那，视线就被端坐在王座之上的那位红颜美少年掠夺。
　　哪怕它是一只虚，也不得不承认吉尔伽美什外貌的惊艳，甚至让它的内心都不由得掀起了丝丝波澜，本能的想要和他亲近。
　　但随着蒂雅·赫丽贝尔的走近，它却不由自主收起了想要亲近的心，不自觉变得拘谨了起来。
　　这种感觉，在它曾经直面拜勒岗·鲁伊森邦的时候也有过，只不过现在更为强烈。
　　王！
　　这个字悄然浮现在它的脑海中。
　　深呼吸了一口气，蒂雅·赫丽贝尔调整好自己的心态，走到吉尔伽美什的身前问道：“你是谁？为什么会知道我？又为什么要见我？”
　　这些问题，蓝染惣右介、市丸银和东仙要也好奇。
　　吉尔伽美什微微一笑应道：“你可记好了，本王的名字叫做吉尔伽美什，是人类最古老的英雄王。”
　　蓝染惣右介和市丸银听到吉尔伽美什承认了自己的身份，不由心神震颤。
　　但是表面上还是努力维持平静。
　　至于东仙要和蒂雅·赫丽贝尔，因为没有看过《吉尔伽美什史诗》，所以也就不知道‘人类最古老的英雄王’意味着什么。
　　吉尔伽美什的声音继续传来道：“现任的虚圈之主已经被我斩杀，所以我需要新的虚圈之主来替我管理虚圈。”
　　“而你，就是我选中的新的虚圈之主。”
　　吉尔伽美什简短的话语中透露出了巨大的信息量，让在场的人一时之间难以消化。
　　而被指名的蒂雅·赫丽贝尔下意识就想要拒绝。
　　但还没等它开口，吉尔伽美什的声音就再次响起。
　　“虚圈一共有三任虚圈之主。”
　　“第一任是拜勒岗·鲁伊森邦。”
　　“第二任是蓝染惣右介。”
　　“第三任就是你，蒂雅·赫丽贝尔。”
　　“而我现在只不过是将未来提前罢了。”
　　？？？
　　......

第60章 既定的命运！（求追读！）
　　吉尔伽美什话中蕴含的信息太大了。
　　特别是那句‘我现在只不过是将未来提前罢了’是什么意思？
　　众人一时之间难以消化，其中东仙要更是忍不住问出声来。
　　“你到底在说什么？蓝染队长怎么会是第二任虚圈之主？他现在明明还是...”
　　说到这里，东仙要愣住了，似乎是想到了什么，脸上不自觉渗出了冷汗，口中不自觉喃喃道：“是啊，现在还不是，那未来呢？”
　　熟知蓝染惣右介计划的东仙要十分清楚，未来他绝对是要占领虚圈的。
　　到那时，他可不就是虚圈之主？
　　瞥了东仙要一眼，蓝染惣右介开口问道：“这么说来，你真的能够预见未来？”
　　之所以蓝染惣右介要问‘真的’，是因为在此前与狩野美穗的战斗中，吉尔伽美什就已经展现过预知的本领。
　　只不过当时蓝染惣右介根本就没有往预知未来的方向想，而是认为他与更木剑八一样，拥有野兽般的战斗直觉。
　　蒂雅·赫丽贝尔已经插不上话了，现在出现的信息已经超出了它理解的范围，让它一时之间不知道该说些什么，只能将目光看向吉尔伽美什。
　　而吉尔伽美什闻言一边撸着四枫院夜一，一边缓缓开口道：“本王并不是能预见未来，而是能看见未来。”
　　别看‘预见’和‘看见’就差一个字，但二者之间的含义却是截然不同。
　　预见未来偏向于预测，所预见的也并不是完全准确的未来，是有可能会出现的未来。
　　而看见未来则是看见既定的未来，是绝对会出现的未来。
　　蓝染惣右介显然知道这二者之间的差距，喉结微微耸动似乎想要说些什么，但却又不知道该说什么，只是心神不由微微颤动着。
　　至于市丸银、东仙要和蒂雅·赫丽贝尔，则是感觉吉尔伽美什的话宛如一道惊雷，在自己的脑海中炸响，让自己的大脑一片空白。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了他们的心思。
　　其中，蓝染惣右介那充满矛盾的心思，让吉尔伽美什起了兴趣，不由开口问道：“如何，想要知道你的未来吗？蓝染惣右介。”
　　吉尔伽美什能够洞察自己的心思，这一点蓝染惣右介早就知道，所以并没有什么情绪波动。
　　对于是否想要知道未来这一点，蓝染惣右介充满了矛盾。
　　一方面，他想要知道自己未来成功没有，是否超越了死神的极限，是否取代了灵王。
　　另一方面，吉尔伽美什看见了他的未来，岂不是说明他的命运仍旧是已经注定。
　　这对于一直以来想要挣脱命运桎梏的他而言，无疑是最大的嘲讽和愚弄。
　　特别是吉尔伽美什此时脸上那饶有兴趣的表情，更是让他感觉到了来自命运的满满恶意。
　　或许对于吉尔伽美什而言，他人拼命想要挣脱的命运，不过是可以肆意玩弄的玩具罢了。
　　悄悄攥紧拳头，蓝染惣右介的心中发出了不甘的怒吼。
　　‘该死，该死，该死，为什么会是这样！！’
　　蓝染惣右介心中不甘的怒吼，被吉尔伽美什看在眼中。
　　也不等蓝染惣右介做出决定，吉尔伽美什就替他做出了决定，开口道：“你的命运的确从一开始就被安排好了。”
　　“知晓零番队的存在、想要挣脱命运的桎梏、想要获取超越死神极限的力量、开始制造崩玉、进行死神虚化的实验...”
　　“这一切的一切，都按照既定的命运轨迹进行着。”
　　“而这所有的一切，都是为了让命运之子诞生和成长。”
　　蓝染惣右介闻言低下了脑袋，身体没有任何的起伏，就像是失去了生机一般，陷入了绝对沉默之中。
　　而市丸银和东仙要此时已经顾不上蓝染惣右介了。
　　因为吉尔伽美什话中蕴含的信息犹如深水炸弹，让他们那本就不平静的心境湖泊掀起了惊涛骇浪。
　　也就在这时，吉尔伽美什的目光看了过来。
　　在与吉尔伽美什目光对视的那一刹那，市丸银和东仙要都忍不住咽了咽口水，似乎意识到接下去会发生什么。
　　果不其然，他们就听见吉尔伽美什开口道：“你们两个的命运，也是从一开始就被安排好了。”
　　说着，吉尔伽美什的目光看向了市丸银，继续道：“与松本乱菊的相遇，亲眼目睹蓝染惣右介夺取了松本乱菊的灵魂碎片，决心为松本乱菊复仇潜伏在蓝染惣右介身边...”
　　顿了顿，吉尔伽美什的目光又看向了东仙要，接着道：“天生眼盲、与歌匡的相遇、歌匡的惨死、蓝染惣右介的救赎、决心执行自己的正义...”
　　“这所有的一切，都是为了成就蓝染惣右介，而不是为了达成你们的目的，之后你们就‘功成身退’。”
　　说到最后四个字，吉尔伽美什的脸上露出了莫名的神色。
　　随即，吉尔伽美什又将目光看向了市丸银，再次开口道：“说实话，本王一开始是想要杀了你。”
　　“因为在你和蓝染惣右介之间，本王选择了蓝染惣右介。”
　　“现在，本王给了你一次机会，就看你自己的了。”
　　吉尔伽美什虽然没有明说，但市丸银知道他话中的意思。
　　如果在知晓了命运之后，他还是无法放下对蓝染惣右介的仇恨，那么他就会被吉尔伽美什放弃。
　　只是哪怕知晓了这一切都是命运的安排，但内心的仇恨哪里是说放下就能放下的。
　　也就在这时，蓝染惣右介突然出声问道：“命运，真的可以被改写吗？”
　　吉尔伽美什闻言微微停顿了一下，随即用着毋庸置疑的语气道：“可以，但也只有本王能改写命运。”
　　“迄今为止，本王已经改写了诸多的命运。”
　　“你们所见的拜勒岗·鲁伊森邦和蒂雅·赫丽贝尔的命运就已经被改写。”
　　“未来，本王还会改写更多的命运。”
　　蓝染惣右介闻言沉默了一会，随即抬头死死看向吉尔伽美什，再次问道：“我等的命运，是灵王安排的吗？”
　　吉尔伽美什早就知道蓝染惣右介会问这个问题，直接回答道：“灵王的确能够看见未来，并且影响未来的轨迹。”
　　“但这一切也都是源自命运，包括祂的诞生！”
　　.......

第61章 回归与他世！（求追读！）
　　蓝染惣右介听到自己一直以来想要超越和杀死的灵王，竟然也是命运的安排，一时之间不知道是想要哭还是想要笑。
　　不过，蓝染惣右介没有完全相信吉尔伽美什。
　　毕竟吉尔伽美什所说的内容属实是骇人听闻。
　　据他所了解，灵王就是世间唯一的真神，是三界真正的主宰，这样的存在真的也仅仅只是命运手中的一枚棋子吗？
　　退一万步来说，即便吉尔伽美什说的是真的，那么就连灵王都无法改写命运，他吉尔伽美什又凭什么能够改写命运？
　　就凭他是人类最古老的英雄王吗？
　　可人类最古老的英雄王能有灵王古老吗？
　　而且，吉尔伽美什所说的一切都只是他自己口述，完全没有可以佐证的证据。
　　只不过，吉尔伽美什的确知道自己、市丸银和东仙要的过往。
　　其中甚至有许多秘辛是外人绝对不知道的，这一点也是蓝染惣右介内心动摇的原因。
　　市丸银和东仙要因为追随蓝染惣右介，所以也都知晓灵王的存在。
　　至于四枫院夜一，身为前任四枫院家的家主自然也是会知道灵王的存在。
　　所以他们听到吉尔伽美什的言论后，不由齐齐陷入了沉默，一时之间不知道该说些什么。
　　反倒是蒂雅·赫丽贝尔完全听不懂。
　　因为它不知道灵王的存在，更不知道三界的秘辛。
　　所以在这沉默的氛围中，蒂雅·赫丽贝尔下意识开口问道：“灵王是谁？”
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什洞察了在场每个人的心思，特别是蓝染惣右介的心思。
　　吉尔伽美什知道，蓝染惣右介已经动摇了。
　　这是征服的开始，要继续维持下去。
　　在众人的注视中，就见吉尔伽美什眸光微微闪动，像是看穿了时间长河，身上透露出了岁月的气息，语气悠远道：“原初的世界，由一切皆无的混沌世界和地狱组成。”
　　“在混沌世界中，没有生死，没有如今的三界，也没有进步与后退。”
　　“在那时，就连成为虚也是灵子循环的一部分。”
　　在吉尔伽美什的阐述中，众人仿佛回到了那个混沌的时代，亲眼见证了那个无死无生的原初世界。
　　吉尔伽美什还在继续。
　　“不知过了多久，虚渐渐开始吞噬人类，自此循环便彻底中止。”
　　“并且若是这样下去的话，全部的魂魄终会沦为一个巨大的大虚，世界将陷入完全的静止之中。”
　　“世界为了拒绝这种事情的发生，所以孕育诞生出了灵王。”
　　“灵王是世界上第一个力量实体，也是灭却师、死神、完现术等所有异能的源头。”
　　“灵王在诞生之后，利用灭却师之力将虚灭却，让虚化为灵子之砂再度令世界开始循环。”
　　“只不过灵王虽然是真正接近全知全能的生命，但祂也没有办法完全改变世界停滞的现状，只能缓慢地维持循环。”
　　说到这里，吉尔伽美什停了下来。
　　在场的众人却依旧沉浸于那个原初混沌的世界之中，久久无法回过神来。
　　吉尔伽美什所说的这些，哪怕是蓝染惣右介和四枫院夜一也不知道。
　　他们虽然知道灵王的存在，但对于灵王的生平却是完全不了解。
　　因为相关的历史，只有灵王的管家兵主部一兵卫知道，以及在纲弥代家族掌管的大灵书回廊中有记载，其他人根本就无从得知。
　　蒂雅·赫丽贝尔因为第一次知晓灵王，所以内心的情感会更加汹涌。
　　它完全没有想到，在这个世界上竟然还有这样伟大的存在。
　　灭却师和死神的源头，全知全能的生命。
　　就像是触碰到了禁忌的快感，让蒂雅·赫丽贝尔想要知晓更多有关灵王的事迹，忍不住问道：“那后面呢？三界是如何开辟的？灵王这样全知全能的存在是不是还活着？”
　　吉尔伽美什没有回答这些问题。
　　并不是他不知道，而是因为他来虚圈的时间已经很久了。
　　按照时间推算，蓝染惣右介的浅打课应该快要结束了。
　　虽然蓝染惣右介已经催眠了全班的学生，但如果下课之后，蓝染惣右介没有回去解除催眠，势必会引起不必要的麻烦。
　　在众人期待的目光中，吉尔伽美什开口道：“后面的故事太长，我们的时间不多了，该回去了。”
　　蓝染惣右介微微一怔，随即反应过来，轻轻点头应道：“是啊，我们该回去了。”
　　说话间，蓝染惣右介打开了一个黑腔，率先走了进去。
　　市丸银和东仙要没有跟蓝染惣右介一起走，而是另外打开了一个黑腔走了进去。
　　因为蓝染惣右介打开的黑腔，连通的是真央灵术院的一年一班，也即是吉尔伽美什的班级。
　　他们现在并不适合出现在一年一班。
　　不，更准确的说是不适合出现在真央灵术院。
　　毕竟他们可不像蓝染惣右介，有在真央灵术院挂名当特聘老师。
　　吉尔伽美什也操纵着维摩那飞进了蓝染惣右介打开的黑腔中。
　　在黑腔关闭前，吉尔伽美什对着蒂雅·赫丽贝尔道：“你现在是新的虚圈之主，可以将虚圈改造成你所希望的模样。”
　　“本王只有一个要求，那就是让你麾下的虚都成为本王的子民。”
　　说话间，一架特制的手机从黑腔中抛向了蒂雅·赫丽贝尔。
　　同时，吉尔伽美什的话再次传来：“如果遇到无法解决的麻烦，可以用这架手机联系本王。”
　　吉尔伽美什的语气不容置疑，根本就不给蒂雅·赫丽贝尔选择的机会。
　　蒂雅·赫丽贝尔拿着手机，呆呆看着黑腔已经关闭的虚空。
　　它知道自己没有拒绝的机会，除非它有把握能够战胜吉尔伽美什。
　　可是拜勒岗·鲁伊森邦死亡的场景还历历在目，让它根本无法升起对吉尔伽美什的战意。
　　脑海中回想着吉尔伽美什的话语，蒂雅·赫丽贝尔喃喃自语道：“将虚圈改造成我所希望的模样...”
　　“或许，成为他的子民是一件幸事。”
　　说着，蒂雅·赫丽贝尔就直接在虚空之中低头跪了下去，像是在朝拜自己的王。
　　另一边，真央灵术院一年一班的黑腔出口前，吉尔伽美什刚刚收回了维摩那，脑海中就响起了系统提示音。
　　[检测到重要剧情人物-蒂雅·赫丽贝尔已成为...]
　　还不等吉尔伽美什听完，就听见蓝染惣右介的声音突然传来道：“我想要问最后一个问题。”
　　“你为什么说只有你能改写命运？”
　　吉尔伽美什一边撸着四枫院夜一，一边神色平静的应道：“因为本王不在此世的命运之中，所以也唯有本王能够改写此世的命运。”
　　蓝染惣右介和四枫院夜一闻言都怔住了，他们一时之间无法理解吉尔伽美什所说的话语。
　　也就在这时，吉尔伽美什将酒红色的瑰丽双眸看向了蓝染惣右介，语出惊人的问道：“蓝染惣右介，你可知世界之外还有其他世界的存在？”
　　轰！！！
　　......

第62章 未来，与灵王的会面！（求追读！）
　　真央灵术院，一年一班。
　　“好了，我们这节课就上到这里，大家下课。”
　　讲台上，蓝染惣右介面带温和的笑容道。
　　虽然蓝染惣右介的衣服有些脏乱，脸上的眼镜也不知所踪，但却没有人察觉到异样。
　　在蓝染惣右介离开之后，教室内的学生们立刻开始热烈讨论刚刚的浅打课。
　　“不愧是蓝染队长，讲的课就是好。”
　　“原来让浅打变成斩魄刀还有这么多条条道道了。”
　　“我决定了，我要成为第一个拥有斩魄刀的新生。”
　　“得了吧，你觉得你会比吉尔伽美什快吗？”
　　“那...那我就成为第二个拥有斩魄刀的新生！”
　　“你是不是忘了还有阿散井恋次和露琪亚？”
　　......
　　阿散井恋次和露琪亚此时也在讨论刚刚的浅打课。
　　他们一边讨论还一边拿着自己的浅打，在尝试用灵压唤醒属于自己的斩魄刀。
　　至于一旁的吉尔伽美什没有参与进去，因为他已经将浅打进化成自己的斩魄刀。
　　所以现在吉尔伽美什只是一边撸着怀中的四枫院夜一，一边默默看着自己的属性面板。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　......
　　灵压：5万
　　灵力：700
　　王道点数：72900。]
　　王道点数在稳定增长，其中有1万来自蒂雅·赫丽贝尔，其余的皆是乌鲁克王国稳定增长的王道点数。
　　只不过因为地域和人口的限制，所以王道点数增长的并不快。
　　对此，吉尔伽美什也了然如胸。
　　他也没急着要加点和兑换什么。
　　默默关闭了属性面板，吉尔伽美什将目光在班级里扫视了一圈。
　　他可没有忘记自己来真央灵术院的目的。
　　只不过因为一年一班的学生基本上都是出生贵族，从小娇生惯养。
　　所以虽然天赋资质很好，但并不是自己想要的人才。
　　在收回了目光之后，吉尔伽美什就打算去其他班级看看。
　　可就在吉尔伽美什想要起身的时候，全知全能之星突然闪耀。
　　未来，被看见了。
　　对于全知全能之星被动看见未来的事情，吉尔伽美什已经习惯了。
　　眼下自己也身处安全的地方，所以吉尔伽美什就好奇起来，想要看看这一次被看见的未来是谁的。
　　在被看见的未来之中，吉尔伽美什是以上帝视角观看。
　　而这一看，吉尔伽美什愣住了。
　　因为这一次被看见的未来，竟然是他自己的。
　　只见未来的他独自一人乘坐着维摩那，抵达了灵王宫。
　　兵主部一兵卫早就已经等候多时，在它的带领下，吉尔伽美什来到了灵王大内。
　　灵王大内里是灵王宫的本殿，漂浮在灵王宫表参道的深处，也是灵王被封印之地。
　　看到这里，吉尔伽美什知道未来的自己是要去见灵王。
　　而且从兵主部一兵卫的反应来看，他...更准确的说是灵王应该是知道这件事情。
　　如若不然，吉尔伽美什想要见到灵王势必要与零番队打上一场，兵主部一兵卫也不会那么客气。
　　就在吉尔伽美什沉浸于被看见的未来之中时，教室内突然响起了一道惊呼声：“那是...六番队的朽木队长！！”
　　此言一出就像是点燃了炸药桶一般，瞬间引爆了整个教室。
　　“朽木队长为什么会来这里？”
　　“那还用说，肯定是为了吉尔伽美什来的。”
　　“天哪，竟然连四大贵族的朽木家族也来邀请吉尔伽美什了吗？。”
　　“这有什么，之前不是纲弥代直树不是也来了？”
　　“这能比吗？纲弥代直树仅仅只是纲弥代家族分家的一个后裔，而朽木队长可是当代朽木家族的家主好不好。”
　　“你们说，这一次吉尔伽美什会答应吗？”
　　“肯定会，朽木家族这一次的诚意太大了，很难不被打动。”
　　......
　　在众人的逳议论声和目光中，朽木白哉神色不变地朝着吉尔伽美什所在的地方走去。
　　见此，所有人都露出了了然之色。
　　阿散井恋次和露琪亚自然也认为朽木白哉是冲着吉尔伽美什来的，也没有多想，只是默默注视着不断走近的朽木白哉。
　　或许是因为在吉尔伽美什的身边被熏陶久了。
　　所以哪怕朽木白哉身上上位者的气息以及贵族的气质极为浓郁，但都无法对阿散井恋次和露琪亚产生影响。
　　很快的，朽木白哉来到了他们的身前站定。
　　在所有人的注视中将目光看向了露琪亚。
　　露琪亚在与朽木白哉视线交接的那一刻，不由愣住了。
　　而朽木白哉是第一次近距离仔细观察露琪亚，心中不由暗自道‘像，除了气质不同，其他的地方真的太像绯真了。’
　　同时，朽木白哉通过露琪亚的双眸，只从她的眼中看到了惊愕，并没有看见因为自己到来而产生的拘谨和怯懦。
　　这一点，比当初的朽木绯真要强，也让朽木白哉高看了露琪亚一眼。
　　朽木白哉现在已经基本确定露琪亚就是朽木绯真一直以来寻找的妹妹，不由开口清冷道：“我记得你的名字，叫做露琪亚对吧。”
　　“我有些话想要跟你说，能不能跟我一起出去一下？”
　　此言一出，整个教室内都哗然一片。
　　所有人都没有想到，朽木白哉竟然不是找吉尔伽美什，而是找露琪亚。
　　就连露琪亚本身也没有想到。
　　但她没有立刻答应，而是下意识将目光看向了吉尔伽美什。
　　只不过这时的吉尔伽美什双眸微闭，像是在闭目小憩一般，一点反应都没有。
　　露琪亚不忍打扰吉尔伽美什的休息，不由对着朽木白哉道：“可以。”
　　朽木白哉闻言直接转身离去，没有任何的拖泥带水。
　　露琪亚则是跟在朽木白哉的身后一同离去。
　　阿散井恋次见状，先是看了看‘闭目小憩’的吉尔伽美什，接着猛地咬了咬牙，也悄悄跟了上去。
　　他想要知道朽木白哉为什么要找露琪亚。
　　不仅仅是阿散井恋次想要知道，在场的其他人也都想要知道，并且忍不住议论了起来。
　　也就在这时，吉尔伽美什的思绪从被看见的未来之中回归现实。
　　还没等吉尔伽美什消化完被看见的未来中所蕴含的巨大信息，就听见了周围学生的讨论。
　　眉头微微一皱，吉尔伽美什自然知道朽木白哉为什么会来找露琪亚。
　　只不过这一次因为自己的原因，露琪亚恐怕不会答应加入朽木家族。
　　至于是否会原谅并与朽木绯真相认，这个选择权在露琪亚的手中。
　　如果朽木白哉或其身边的人想要以势压人...
　　想到这里，吉尔伽美什的眼中闪过一缕霸道，心中暗自道：‘我的人，谁也不能欺负！’
　　......

第63章 冒犯王威者，罚！（求追读！）
　　真央灵术院。
　　朽木白哉带着露琪亚来到了一间空的白打教室。
　　这一路上，露琪亚都在想朽木白哉为什么会专门来找自己。
　　虽然自己确实有天赋，但是自己的天赋应该不足以让朽木白哉亲自来找自己。
　　至于姿色，那更不可能了。
　　露琪亚还是有自知之明的，朽木白哉身为朽木家族的家主，身边什么样的美女没有，怎么可能会看上自己。
　　常年的营养不良本来就让露琪亚的身体瘦弱，再加上只有12岁的年龄，使得露琪亚没有完全长开，根本就没到谈姿色的年纪。
　　所以，当看到朽木白哉停下脚步，并且转身看向自己的时候，露琪亚就忍不住率先问道：“不知道朽木队长找我究竟有什么事？”
　　朽木白哉的神色清冷，开口道：“我这一次来，是想要让你和绯真相认。”
　　露琪亚闻言眉头微微一皱，脸上闪过不解的神色，问道：“绯真是谁？为什么我要和她相认？”
　　朽木白哉解释道：“绯真是我的妻子，也是你的姐姐，这些年来她一直都在寻找你。”
　　露琪亚眉头依然皱起，她没有相信朽木白哉的话。
　　因为朽木白哉是四大贵族之一的朽木家族的家主，能成为他妻子的一定是门当户对的贵族大小姐。
　　如果这个叫做绯真的真的是自己的姐姐，那自己岂不是也是出身贵族。
　　这样的自己，又是怎么会沦落到南流魂街第78区戌吊这样的地方？
　　一旁的家仆看着露琪亚的反应，脸上不由闪过一抹惊讶之色。
　　如果换做是其他人，听见朽木白哉这么说，估计早就欣喜若狂了。
　　他们可不管真假，毕竟这可是能够攀上朽木家族的高枝，对于出身流魂街的平民来说，无疑是乌鸦变凤凰的机会。
　　可露琪亚不仅这么平静，脸上还露出了质疑之色，这个反应确实出乎他们的预料。
　　朽木白哉的神色依然清冷，让人不清楚他内心的想法。
　　当年的事情，他已经从朽木绯真那里知道了。
　　当年，朽木绯真与妹妹露琪亚一起被送到了南流魂街第78区戌吊。
　　因为戌吊的生存环境太差了，朽木绯真实在无法独自带着尚在襁褓中的露琪亚支撑下去，最终为了活下去选择将露琪亚遗弃。
　　朽木白哉没有去评价这件事情的对错，因为已经过去了这么久。
　　在他看来，尚在襁褓中的露琪亚根本就无法在戌吊那样的地方活下来，再去评价对错也就没有意义了。
　　而朽木绯真则是十分懊悔当年抛下了露琪亚，也一直没有放弃过寻找露琪亚。
　　常年的懊悔和愧疚，再加上本就体弱多病，使得朽木绯真最近的身体越来越差。
　　看着朽木绯真日渐虚弱的身体，朽木白哉暗自焦急，尝试过很多方法，也劝说过让她放弃寻找，但都失败了。
　　他没有想到，事情竟然会出现转机。
　　那被他认定已经死亡的露琪亚，竟然活了下来，而且还考入了真央灵术院。
　　这也让朽木白哉在心中暗下决心，为了朽木绯真的身体，无论如何都要把露琪亚带回朽木家。
　　当然，在将露琪亚带回去之前，要先让她原谅朽木绯真。
　　如果她不原谅朽木绯真，那么将她带回去反倒是会刺激到朽木绯真。
　　想着，朽木白哉从怀中掏出了一个精致的照片吊坠，将其打开递给露琪亚道：“这是绯真的相片。”
　　露琪亚神色狐疑，但还是接过来看了起来。
　　这一看，露琪亚愣住了。
　　只见在照片中，一位容貌与自己十分相似，看上去温婉内敛、气质优雅的女人正微笑着。
　　看着照片中如绯色天空般宁静的朽木绯真，露琪亚内心也动摇了，忍不住喃喃道：“难道说，我真的有一个姐姐？”
　　在努力平复心绪之后，露琪亚看着朽木白哉问道：“如果她真的是我的姐姐，那我为什么会从小生活在戌吊？”
　　朽木白哉沉默了。
　　现在摆在他面前的有两个选择。
　　第一个就是将当年的事情如实告诉露琪亚。
　　不过这样可能会让露琪亚无法轻易接受和原谅朽木绯真。
　　第二个就是编一个谎话。
　　只要能够骗过露琪亚，那么让她接受和原谅朽木绯真就容易很多。
　　朽木白哉的内心其实是偏向第二个。
　　但身为朽木家族的家主，他又耻于说谎。
　　露琪亚对于朽木白哉的反应感到了困惑，不知道为什么这个问题会这么难以回答。
　　“既然你这么难以回答，那就让我来告诉露琪亚当年的事情吧。”
　　就在这时，吉尔伽美什的声音传来。
　　露琪亚闻言惊喜看去，就看吉尔伽美什怀抱着四枫院夜一，身后跟着阿散井恋次正朝着这边缓缓走来。
　　没有任何犹豫，露琪亚直接一路小跑向吉尔伽美什。
　　朽木白哉看见吉尔伽美什到来，眉头不由微微皱起。
　　他没想到吉尔伽美什竟然会来，而且他刚刚说的话是什么意思？难道说他知道当年的事情？可这怎么可能？
　　朽木白哉内心直接否定了这个想法。
　　在他看来，吉尔伽美什就是不想让露琪亚离开他，故意来捣乱的。
　　这也能够理解，毕竟露琪亚展露的天赋确实过人。
　　说实话，朽木白哉是想要和吉尔伽美什交好的。
　　毕竟吉尔伽美什的天赋摆在这里。
　　所以一开始朽木白哉就打算私下里与露琪亚沟通，他也会在带走露琪亚后给吉尔伽美什一定的补偿。
　　但眼下的情况已经偏离了朽木白哉的预想。
　　以露琪亚对吉尔伽美什的态度，如果他故意捣乱，那么原谅并与朽木绯真相认这件事情就难办了。
　　而在朽木绯真和吉尔伽美什之间，朽木白哉自然毫无疑问地选择朽木绯真。
　　也因此，朽木白哉是无论如何都不会允许吉尔伽美什捣乱，哪怕与之交恶。
　　没有出声，朽木白哉直接用眼神示意了一下。
　　一旁的家仆瞬间明白自家家主的意思。
　　他们中的一人瞬步来到了露琪亚的身前，拦住了露琪亚。
　　另外两人则是瞬步朝着吉尔伽美什和阿散井恋次冲去，打算直接将他们带走。
　　吉尔伽美什见此轻笑道：“这就是贵族吗？行事还真是霸道。”
　　“不过，对我出手，后果可是很严重的。”
　　说话间，一道金色的涟漪在吉尔伽美什身前浮现。
　　随即，王命王权从中浮现。
　　吉尔伽美什直接拔出王命王权，整个人不怒自威，口含天宪道：“冒犯王威者，罚，自斩自残！”
　　下一刻，那两个朝着这边瞬步而来的家仆顿时发出一道惨叫声。
　　朽木白哉这时再也无法冷静，瞳孔不自觉颤动了起来。
　　他看见了，在吉尔伽美什话音落下的瞬间，那两个家仆随身携带的斩魄刀竟然对着他们的主人发起了攻击。
　　当然，这并不是最重要的，最重要的是吉尔伽美什手中的王命王权。
　　朽木白哉十分确定那是斩魄刀，可距离新生拿到浅打才过去两天吧？
　　两天的时间竟然就能让浅打蕴养进化成为斩魄刀！？
　　......

第64章 散落吧，千本樱！（求追读！）
　　朽木白哉带的家仆，实力连席官都没有达到，只是普通死神的水平。
　　此时被自己的斩魄刀骤然攻击，根本就没有任何的防备，直接惨叫失去了战斗力，倒地躺在由自己血液逐渐形成的血泊之中。
　　因为事发突然，所以在场之中，除了朽木白哉和四枫院夜一之外，其他人全都没有反应过来。
　　朽木白哉这时缓步朝着吉尔伽美什走来，边走边说道：“吉尔伽美什，你是我见过、听过和知晓的人中天赋最佳之人，没有之一。”
　　“仅仅只是两天的时间，竟然就蕴养进化出了属于自己的斩魄刀，这种事情古今未有，你又开创了一个先河。”
　　之所以说是‘又’，是因为吉尔伽美什在鬼道天赋测试中已经开创了先河。
　　而朽木白哉清冷的话语清晰在白打教室内响起，传入了在场其余人的耳中。
　　朽木家仅剩的家仆、阿散井恋次和露琪亚这时才注意到，吉尔伽美什的手中不是浅打而是斩魄刀。
　　浅打制式统一、简单，没有刀镡。
　　斩魄刀则是根据主人的不同，拥有属于自己独一无二的造型。
　　其中，阿散井恋次和露琪亚清楚地记得，吉尔伽美什是和他们同时拿到浅打的。
　　原本他们以为吉尔伽美什早就拥有斩魄刀了，毕竟他的实力摆在那里。
　　但在拿到浅打的那一天他们才知道，吉尔伽美什并没有斩魄刀。
　　也就是说，吉尔伽美什是和他们同一天开始蕴养浅打的。
　　根据蓝染惣右介在浅打课所说的，想要将浅打蕴养进化成斩魄刀，至少也需要一年左右的时间。
　　而这已经是天才般的速度了。
　　那么吉尔伽美什这又是什么速度？
　　还不等他们反应过来，就又听见朽木白哉开口道：“虽然不知道你斩魄刀始解的能力具体是什么，但也可以通过现在的情况判断一二。”
　　“如果我猜想的不错，你的斩魄刀应该是鬼道系的特殊斩魄刀，能力应该是类似可以操纵其他斩魄刀一类的。”
　　“不过鬼道系的特殊斩魄刀，想要施展始解能力，一般都需要达成一定的条件。”
　　“越是厉害的特殊效果，所需要达成的条件往往也越是严苛。”
　　朽木白哉的话又一言激起三千浪，让内心本就不平静的阿散井恋、露琪亚和他家的家仆神色变得震撼了起来。
　　他们的心中都不禁冒出一个念头‘始解能力竟然能够操纵其他斩魄刀，这样不符合常理的斩魄刀真的存在吗？’
　　只有黑猫形态的四枫院夜一神色如常地趴在吉尔伽美什怀中，那双幽绿色的双眸看着正缓缓走来的朽木白哉，心中暗自道：‘白哉这小子，这么多年不见，眼力倒是增长了不少。’
　　‘只可惜，他还是太过小瞧了王命王权。’
　　‘王命王权真正的能力可不是操纵，而是...’
　　脑海中，四枫院夜一不禁又想起了在虚圈的场景。
　　此时，朽木白哉已经来到了吉尔伽美什的身前，隔着五步远的距离开口道：“我现在可以给你一次机会，立刻离开。”
　　说着，朽木白哉顿了顿，认真道：“这本是我与露琪亚之间的事情，你完全不必参与。”
　　“如果你现在立刻离开，我可以做主让你和你身后红头发的小鬼加入朽木家族，并且赋予你们‘朽木’之名。”
　　“这样，即便未来露琪亚去到朽木家族，你们也依然可以不分开。”
　　朽木白哉的条件对于绝大部分人而言都是无法拒绝的诱惑。
　　因为被赋予了‘朽木’之名，就等同于是四大贵族之一的朽木家族的人，自此之后就拥有了超然的地位。
　　而朽木白哉之所以会开出这样优厚的条件，自然是看上了吉尔伽美什的天赋。
　　在朽木白哉看来，如果吉尔伽美什真的愿意加入朽木家族，那么哪怕带上阿散井恋次也完全不亏，家中的族老也一定会同意。
　　甚至就连露琪亚加入朽木家族也会容易很多。
　　他也有自信吉尔伽美什不会拒绝。
　　只是他没有想到，吉尔伽美什竟然轻轻摇头应道：“我对加入你们朽木家族一点兴趣都没有。”
　　说着，吉尔伽美什看了一眼露琪亚继续道：“而且我可不是外人，露琪亚是我的人。”
　　“她是否要原谅当年抛弃尚处于襁褓中的她，独自一人逃离戌吊的朽木绯真，选择权也在她自己，而不是你我。”
　　吉尔伽美什的话让朽木白哉的瞳孔猛地一缩，也顾不上贵族的仪态，一向清冷的语调也难得提高，质问道：“你为什么会知道这件事情？”
　　露琪亚这时也愣住了，瞳孔剧烈颤动了起来。
　　她这时总算明白为什么朽木白哉此前对于自己的问题会难以回答。
　　虽然不想承认，但在看见朽木绯真照片的那一刻，露琪亚的内心被触动了，那一直以来渴望的亲情似乎触手可及。
　　只是没想到，事实竟然如此残酷。
　　如果朽木白哉从一开始就告诉她真相，那么她也不会对本就不应该存在的亲情抱有希望。
　　只不过朽木白哉从一开始就没有考虑她会怎么想，他考虑的只有朽木绯真。
　　现在希望破灭，难言的悲伤顿时涌上了露琪亚的心头。
　　没有人知道当年尚在襁褓中的她是怎么活下来的，也只有她自己知道这些年在戌吊究竟遭受了什么。
　　一想到这些年的委屈、孤独、伤痛和苦难，泪水就瞬间滑落眼眶。
　　伤心、难受等等心绪纷纷涌上露琪亚的心头，让她不自觉低下了小脑袋，犹如一只受伤的小兽在独自舔舐着伤口。
　　不等吉尔伽美什示意，四枫院夜一就已经从他的怀中跳下，快速朝着露琪亚跑去，想要去安慰她。
　　而吉尔伽美什默默将这一幕看在眼中，微微叹了一口气。
　　随即将目光看向了朽木白哉道：“你心向你的妻子这是人之常情，但你千不该万不该丝毫不顾及露琪亚年幼脆弱的心。”
　　稍微顿了顿，吉尔伽美什继续道：“你不是很好奇王命王权的始解能力是什么吗？”
　　“那我就让你看看，顺便替露琪亚好好出出气。”
　　吉尔伽美什的语气很平静，但却像是暴风雨来临前最后的平静，让人感到压抑和窒息。
　　没等朽木白哉开口，吉尔伽美什就将手中的斩魄刀指向朽木白哉，口含天宪道：“散落吧，千本樱！”
　　“？”
　　“！！！”
　　......

第65章 王命难违！（求追读！）
　　千本樱的刀身化为了无数细小的刀片利刃，在光线的折射中就如同那浪漫凋零的樱花花瓣，在漫天飞舞着。
　　阿散井恋次现在还不知道斩魄刀的始解，他看着这一幕，不禁有些痴迷，口中喃喃道：“好美啊。”
　　与他不同，那倒在血泊中的两位家仆，以及拦下露琪亚的家仆，看着眼前的这一幕，瞳孔不由猛缩，脸上满是不可思议的神色。
　　身为朽木家的家仆，他们当然知道这漫天飞舞的粉红色花瓣，就是自家家主斩魄刀-千本樱的始解。
　　但问题的关键是，施展出千本樱始解的却不是朽木白哉，而是吉尔伽美什。
　　这根本不可能发生，甚至他们连想都没有想过的事情，却在他们眼前真实上演。
　　在这一刻，他们感觉自己的认知观和世界观都要崩塌了。
　　不仅仅是他们，朽木白哉也怔住了，瞳孔剧烈颤动着，脸上满是不可置信之色。
　　斩魄刀的始解只有斩魄刀的主人才能够施展，这是亘古不变的定理，而现在这个定理竟然被打破了。
　　也由不得朽木白哉不震颤。
　　全场之中，只有四枫院夜一没有任何神色变化，因为她知道王命王权的能力不仅仅只有这一点。
　　只见她对着露琪亚道：“抬起头来，王为你准备了礼物。”
　　虽然沉浸于悲伤之中，但是露琪亚闻言还是忍不住抬起头来。
　　而这一抬头，它就看见了那漫天飞舞的粉红花瓣。
　　并且这些花瓣都围绕着她翩翩起舞。
　　这唯美的一幕，甚至让露琪亚都忘记了悲伤、忘记了流泪，目露痴迷之色，下意识想要伸手去接过花瓣。
　　只不过那些花瓣像是有意识一般，全都会躲过露琪亚伸来的手。
　　朽木白哉看着这一幕，重重吐了一口浊气，努力调整好自己的心绪，用力握紧手中的仅剩的刀柄，开口问道：“千本樱，这到底是怎么回事？”
　　很快的，千本樱清冷的声音在朽木白哉的耳边响起道：‘白哉，对不起，我也不知道是怎么回事。’
　　‘现在的我已经无法控制我自己，冥冥之中有一个声音在告诉我‘王命难违’，你自己小心了。’
　　说着，千本樱顿了顿，随即声音有些颤动道：‘还有，不知道是不是我的错觉，我总感觉那个叫做吉尔伽美什的少年，能够看见我。’
　　说话间，千本樱的脑海中不禁浮现出了一幕场景。
　　不久前，千本樱正在自己的世界中闭目养神，可突然间似有所感地朝着天空看去。
　　而这一看千本樱就忍不住战栗了起来。
　　因为它看见了天空之中竟然出现了一双如宝石般美丽的酒红色双眸，仿若那上苍之眼般俯瞰着自己。
　　在这双眼眸中，千本樱只感觉自己完全没有秘密可言。
　　朽木白哉并不知道千本樱的这段经历，但他能从千本樱话语中感受到它的情绪。
　　朽木白哉对此感到不解，吉尔伽美什能够看见千本樱不是很正常的事情吗？毕竟千本樱就一直被自己拿在手中。
　　没等他多想，那漫天飞舞的刀片利刃就脱离了露琪亚的身边，纷纷朝着他如潮水般汹涌而来。
　　朽木白哉自然知道千本樱的力量，不等花瓣刀片临身，就已经踩着瞬步闪避逃离，同时朝着吉尔伽美什冲了过去。
　　王命王权的能力太过神秘了，使得朽木白哉一时之间根本不知道该怎么破解。
　　但是擒贼先擒王是亘古不变的道理。
　　不管王命王权的能力怎么强大和神秘，只要拿下吉尔伽美什，这所有的一切自然不攻自破。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什不仅洞察了朽木白哉的心思，还知晓了他接下来的行动轨迹。
　　吉尔伽美什自然不会给朽木白哉接近自己的机会，直接伸出手来指挥起千本樱。
　　千本樱始解之后的速度虽然快，但无法跟上朽木白哉的瞬步速度。
　　毕竟朽木白哉的瞬步是学自瞬神四枫院夜一。
　　这也是朽木白哉会产生先一步拿下吉尔伽美什的念头。
　　而在看见吉尔伽美什竟然用手来指挥控制千本樱的时候，朽木白哉的瞳孔不由猛地一缩。
　　其实从一开始，朽木白哉就很疑惑。
　　为什么吉尔伽美什会知道千本樱的始解语？
　　要知道自己可是很少在人前展示千本樱的始解。
　　但这终究能找理由解释。
　　毕竟朽木白哉不可能一次始解都没有施展过，只要有心还是能够找到相关的信息。
　　可是眼下吉尔伽美什竟然用手指挥控制千本樱，这就让朽木白哉心神震颤，更是百思不得其解。
　　因为这是朽木白哉没有对外公开的秘密。
　　那就是在用手指挥控制的情况下，千本樱的攻击速度会快上两倍。
　　吉尔伽美什自然知道朽木白哉的不解，但他可没有心思为他解答。
　　在吉尔伽美什用手的操纵下，千本樱的攻击速度一下子提升上来，几乎在瞬息间追上朽木白哉。
　　朽木白哉一时不差，直接被千本樱击中，身上顿时出现一道道细小流血的伤口，就连身上的队长羽织和死霸装也出现了大小不一的破口。
　　不过，这点伤势根本就不被朽木白哉放在心上。
　　身为千本樱的主人，千本樱的优势和劣势他都很清楚。
　　优势就不用多说了。
　　劣势就是千本樱虽然能给敌人很大的伤害，但是不会造成大量的流血，且破坏敌人要害的机率也不高，所以有点攻击力不足。
　　所以，只要朽木白哉愿意，完全可以硬闯过千本樱的攻击。
　　但他不会选择这种伤敌一千自损八百的方法。
　　因为了解千本樱，所以他也有诸多方法能够无伤突破千本樱的攻击。
　　甚至可以不需要突破千本樱的攻击，就拿下吉尔伽美什。
　　只不过这些方法都需要他认真起来。
　　朽木白哉只要一想自己身为护庭十三队的队长，竟然还要认真起来才能拿下一个刚刚才入学的院生，就感到有些耻辱。
　　幸好的是，吉尔伽美什的天赋的确绝佳。
　　要不然...
　　没有要不然。
　　在又一次躲过千本樱的攻击之后，朽木白哉的神色就变得严肃起来，连带周身的气势也变得锋锐冷冽。
　　一直注视着这一幕的四枫院夜一知道，真正的战斗开始了。
　　而这也意味着，朽木白哉将会体验到王命王权真正恐怖的地方!
　　......

第66章 恐惧和不安！(求追读！)
　　那如樱花凋零般漫天飞舞的刀片利刃再次朝着朽木白哉涌去。
　　在空中躲闪不及的朽木白哉，直接再次被命中。
　　看见这一幕，朽木家的家仆心头凉了半截。
　　在他们看来，千本樱就是无解的斩魄刀，哪怕自家家主也无法应对。
　　阿散井恋次此时也知道了，这看似美丽迷人的漫天花瓣究竟有多么危险。
　　而露琪亚知道吉尔伽美什是在为自己出气，所以看着眼前的战斗，心中不由一暖，那深入灵魂的悲伤也减轻了许多。
　　只有露琪亚怀中的四枫院夜一，看着眼前被击中的朽木白哉双眸不由微微一凝，口中轻声道：“那是...”
　　还不等众人反应，就见失去队长羽织的朽木白哉，突然出现在吉尔伽美什的身侧，抬手对准吉尔伽美什舍弃咏唱道：“缚道之六十一·六杖光牢！”
　　随即，就见六道光片突然浮现，齐齐飞射向吉尔伽美什，直接从六个方向吉尔伽美什的身体桎梏。
　　这还没结束，因为吉尔伽美什的双手还能动弹。
　　朽木白哉当然不可能给吉尔伽美什任何的机会，抬起手的没有放下，再次舍弃咏唱道：“缚道之四·这绳。”
　　话音落下，就见一条黄色的灵子绳状光索径直朝着吉尔伽美什飞去，直接将吉尔伽美什的双手捆缚住。
　　在做完这一切之后，朽木白哉才施施然朝着吉尔伽美什走去。
　　而其他人则根本就没有反应过来，他们不明白朽木白哉明明已经被千本樱击中了，身形却是突然出现在另一个地方。
　　并且看他的身上也没有任何新添的伤口，很显然是没有被千本樱攻击到。
　　这到底怎么回事？
　　他们不解。
　　但四枫院夜一却是很清楚。
　　因为朽木白哉刚刚使用的是瞬步的高级技巧，也是隐秘步伐四枫之三—空蝉。
　　其原理就是在快速的移动中，视觉残像让敌人误认为对方已经被刺中，而其实只是刺穿了外层的衣服。
　　朽木白哉既然已经用出了空蝉和他最精通的缚道之六十一·六杖光牢，说明他已经完全认真了。
　　只是四枫院夜一不清楚为什么吉尔伽美什对于朽木白哉的缚道完全不躲不避。
　　四枫院夜一可不会认为，那能让蓝染惣右介也不得不俯首的吉尔伽美什，会无法躲避这两个缚道。
　　所以她虽然不清楚，但没有急着插手，她知道吉尔伽美什一定有他的安排。
　　不过，四枫院夜一能够知道这一点，可在场的其他人却是不知道这一点。
　　原本吉尔伽美什身后的阿散井恋次见状没有任何犹豫，直接来到了吉尔伽美什的身前，满脸警惕地看向朝着这边走来的朽木白哉。
　　虽然阿散井恋次相信吉尔伽美什的实力，但还是义无反顾地挡在了他的身前。
　　露琪亚也想要冲过去，但却被家仆拦住。
　　此时的家仆总算是松了一口气，心中暗道：‘我真蠢，竟然会怀疑家主大人，那个毛头小鬼就算天赋可怕，也不可能会是家主大人的对手。’
　　‘刚刚一定是家主大人惜才所以才故意手下留情的。’
　　而朽木白哉看了一眼挡在吉尔伽美什身前的阿散井恋次，眉头不由微微皱起，只觉得碍事，也懒得动手，直接动用灵压压向阿散井恋次。
　　瞳孔猛然扩大，并且剧烈颤抖了起来。
　　在这一刻，阿散井恋次只感觉天地昏沉，身体像是被加上了无形的枷锁，变得沉重无比，甚至就连想要动一根手指头都极为困难。
　　呼吸更是不自觉加重。
　　“恋次，退下。”
　　也就在这时，吉尔伽美什的声音响起，像是一道光击破了昏沉的天地，将阿散井恋次的意识拉了回来。
　　朽木白哉见此也收回了自己的灵压。
　　这让阿散井恋次拥有了喘息的机会，也听从吉尔伽美什的命令直接退下。
　　只不过阿散井恋次的手却是不自觉攥紧，他的内心涌现出了强烈的不甘。
　　他痛恨自己的无力，如果自己现在拥有力量，怎么会如此憋屈？怎么会连王都保护不了？怎么会遇到事情都需要王来承担？
　　也在这一刻，阿散井恋次对于力量的渴望达到了一个前所未有的高度。
　　朽木白哉根本就不在意阿散井恋次。
　　或许在朽木白哉的心中，阿散井恋次就是一只蝼蚁，哪怕路过踩上一脚也不会发现。
　　只见朽木白哉将目光直直看向吉尔伽美什，语气清冷道：“别人的力量终归不是自己的，这场战斗从一开始就已经决定了胜负。”
　　“我身为千本樱的主人，对它的弱点了如指掌。”
　　说着，朽木白哉看着那漫天飞舞却没有朝着自己攻击的刀片利刃，继续道：“你现在之所以没有控制千本樱攻击我，是知道千本樱的攻击对我没有什么作用了吧。”
　　“但我看你好像还没有想要放弃的样子，你的依仗是什么？”
　　“让我猜猜看，难道是千本樱的无伤圈？”
　　“的确，千本樱始解之后，在以持有者为中心的半径85厘米圆形区域里，会存在着刀刃绝不会通过的无伤圈。”
　　“只不过，如果你想要凭借无伤圈让我束手无策，那你就大错特错了...”
　　没等朽木白哉说完，就听见吉尔伽美什那仿佛能够深入灵魂的声音响起道：“朽木白哉，你没有发现你的话变多了吗？”
　　朽木白哉闻言愣了一下，那到嘴边的话语却再也说不出口。
　　吉尔伽美什见此微微一笑，问道：“为什么你的话会变多呢？是胜利者的余裕？”
　　说着，不等朽木白哉回答，吉尔伽美什就给出了答案。
　　那双酒红色的双眸之中闪耀着全知全能之星的星辉，洞穿了朽木白哉的所有心思。
　　“不，是你内心的恐惧和不安，让你不断为自己寻找理由和借口，来支撑和慰藉自己的内心，企图让自己心安。”
　　朽木白哉闻言眉头紧皱，清冷的脸上显现怒容，口中呵斥道：“恐惧和不安？你说我会对你这样一个新入学的院生产生恐惧和不安？”
　　“不要开玩笑了！”
　　吉尔伽美什看着心境逐渐崩坏的朽木白哉，脸上露出了愉悦的笑容，口中道：“‘既然他能控制始解，是否能够控制卍解呢？’”
　　“朽木白哉，你的心中产生过这样的念头吧。”
　　“而这就是你恐惧和不安的源头，只是你不想承认和接受。”
　　“既然如此，就让我来帮你直面这恐惧和不安吧。”
　　吉尔伽美什稚嫩的话语中透露着不容拒绝的霸道和威严，在朽木白哉颤动的目光中，开口一字一句道：“卍...解！”
　　“千本樱景严！！”
　　......

第67章 散落吧，千本樱景严！（求追读！）
　　朽木白哉的瞳孔猛缩，脸上满是不可置信之色。
　　在转瞬间，脑海中一个又一个的想法浮现在脑海中。
　　‘卍解！？’
　　‘他说卍解！？’
　　‘他怎么可能会我的卍解！？’
　　‘可是，他是怎么会知道我的卍解解放语！？’
　　......
　　不给朽木白哉多想的机会，就见千本樱的始解被解除，那漫天飞舞的刀片利刃重新恢复成完好的剑刃。
　　随即，朽木白哉就感觉自己手中一直紧握的千本樱突然挣脱自己的手掌，直立向下缓缓坠落地面。
　　神奇的是，千本樱在触碰地面的时候，并没有插入地面，而是没入地面荡起的涟漪之中。
　　朽木白哉自然十分清楚这一幕，所以瞳孔不自觉剧烈震动着，甚至连身体也下意识战栗了起来。
　　此时朽木白哉的脑海中只有一个念头，那就是：‘他竟然真的能够释放我的卍解！’
　　而除了四枫院夜一之外的其他人，还没有从吉尔伽美什‘荒唐’的话语中醒悟过来，就看见了眼前这神奇的一幕。
　　他们的内心忍不住震荡了起来。
　　他们也都听到了吉尔伽美什的话语。
　　朽木家的家仆不用多说，自然知道斩魄刀的卍解意味着什么。
　　而阿散井恋次和露琪亚，刚好有在真央灵术院的教材《斩魄刀基础知识》中看见过相关的介绍。
　　[每一个时代的数千名死神中，能进行卍解的死神屈指可数。]
　　[一旦达成卍解，该死神的名字也将永远载入尸魂界史册。]
　　[而习得卍解也是正常情况下就任队长的必需条件之一。]
　　虽然只是短短三句话的介绍，但蕴含的信息却无比沉重，足以让他们心驰神往。
　　阿散井恋次和露琪亚不会怀疑吉尔伽美什。
　　既然他说了卍解，那就一定会卍解。
　　至于怎么做到的，他们才不去理会。
　　所以，他们的眼睛一瞬不瞬地盯着那逐渐没入地面荡起涟漪中的千本樱，想要见识一下护庭十三队六番队队长朽木白哉的卍解。
　　说起来，朽木白哉的卍解除了他极为亲近的人之外，恐怕就只有山本元柳斎重国知道。
　　因为自从朽木白哉修成卍解以来，都没有在外人面前展现过。
　　当然，也是没有机会展现。
　　所以哪怕是朽木家的家仆也都不知道朽木白哉的卍解是什么。
　　在所有人的注视中，在千本樱完全没入地面涟漪之中的那一刻，在朽木白哉的两侧地面突然荡起一道道成排的涟漪。
　　同时一柄柄巨大化的千本樱刀身从那一道道的涟漪之中升起，看上去足足有数十上百把。
　　在阿散井恋次和露琪亚等人的眼中，那一柄柄巨大的千本樱刀身就像是一个又一个的巨人卫兵，透露着森寒、庄严的气息，仅仅只是用眼睛看也能感受到难言的压迫感。
　　他们这时也能明白，为什么朽木白哉的卍解会叫做千本樱景严。
　　不过，也没有给他们多想的时间。
　　在朽木白哉颤动中透露着惊悸的目光中，就见吉尔伽美什愉悦一笑道：“散落吧，千本樱景严。”
　　随即，就见那一柄柄巨大化的千本樱刀身瞬间散落，化为数亿的刀片利刃，在光线的折射中宛如粉红色花瓣海一般，在顷刻间就将朽木白哉包围。
　　同时，一股庞大的灵压随之升腾起来。
　　顿时整个真央灵术院上至老师和两位副院长，下至学生全都感受到了这股庞大的灵压，全都忍不住战栗了起来。
　　学生并不知道这股庞大的灵压意味着什么，只是感觉心慌惊悸，忍不住想要下跪。
　　而老师们却是十分清楚，这分明就是队长级别死神的灵压，而且还不是普通队长级别死神的灵压。
　　至于两位副院长，则是在第一时间就知道这是属于朽木白哉的灵压。
　　只是为什么朽木白哉会在真央灵术院爆发这么恐怖的灵压。
　　难道真央灵术院里面有哪个不长眼的学生招惹到他了？
　　想到这里，哪怕是剑痴狩野美穗都感觉头疼了起来。
　　这可是涉及到了四大贵族之一的朽木家族，如果处理不好，恐怕会有很多人遭殃。
　　另一位副院长则是咬牙拿出了通讯设备，联系了山本元柳斎重国。
　　山本元柳斎重国身为真央灵术院的院长，理应知道这件事情，并且全权做主。
　　只不过还没等副院长开口，就听见山本元柳斎重国苍老沉重的声音响起道：“我已经知道了，正在往这边赶，你先去维护一下秩序，看看究竟发生了什么事情。”
　　副院长闻言方才松了一口气，急忙朝着朽木白哉灵压传来的方向赶去。
　　与此同时，护庭十三队的各番队队长也都感知到了朽木白哉的灵压，忍不住将目光看向了真央灵术院。
　　他们不知道发生了什么，但能让朽木白哉爆发如此恐怖灵压的应该不是什么简单的事情。
　　所以他们也没有犹豫，纷纷朝着真央灵术院赶去。
　　五番队驻地。
　　已经重新洗漱穿戴整齐的蓝染惣右介站在队长办公室门口，眺望着真央灵术院的方向，那隐藏在眼镜后面的双眸闪动着不知名的光芒。
　　身后，市丸银和东仙要也是将目光看向了真央灵术院。
　　他们自然也感知到了朽木白哉的灵压，甚至他们都能猜到朽木白哉为什么会爆发如此恐怖的灵压。
　　但他们却没有擅自行动。
　　市丸银看着毫无动静的蓝染惣右介忍不住问道：“蓝染队长，这应该跟他有关，我们不去看一看吗？”
　　蓝染惣右介闻言应道：“已经知晓结果的事情，没什么好看的，朽木白哉也无法试探出他的真正力量。”
　　说着，蓝染惣右介转身看向市丸银和东仙要，继续道：“不过，这是一个好机会。”
　　“银、要，你们两个过去，如果有人问起，你们就随便帮我想一个过去不了的理由，我要去一个地方。”
　　市丸银和东仙要对视了一眼，有些不解。
　　其中东仙要忍不住问道：“蓝染队长，你要去哪里？”
　　蓝染惣右介那隐藏在眼镜后面的双眼微微眯起，口中道：“大灵书回廊，在那里一定记载着灵王的事迹。”
　　“顺便，我也要查一下浦原喜助的资料。”
　　......

第68章 妖刀村正（求追读！）
　　“露琪亚、恋次，我们走吧。”
　　吉尔伽美什说着，就转身朝着教室外走去。
　　阿散井恋次和怀抱着四枫院夜一的露琪亚也没有犹豫，直接跟了上去。
　　朽木白哉默默看着他们，手中紧握不知何时变回未解放状态的千本樱，没有出声阻拦，也暂时没有心思去想露琪亚的事情了。
　　脑海中，刚刚的战斗场景浮现。
　　在千本樱卍解之后，如果不是吉尔伽美什最后留手了，那么现在的朽木白哉一定是重伤倒地。
　　朽木白哉自己也很清楚这一点，所以他的心绪十分复杂。
　　他万万没有想到，自己会败在一个新入学的院生手中，而且败得这么干净利落。
　　当然，如果仅仅只是战败，在见识了吉尔伽美什的神秘和强大之后，朽木白哉也仅仅只会感到不甘心，会想办法努力提升自己，让自己在下一次赢回来。
　　但吉尔伽美什却在关键时刻留手了，这在朽木白哉看来就是怜悯和施舍，让他感到了耻辱。
　　身为四大贵族之一的朽木家族的家主，他可以允许自己凄惨战败，却不允许自己接受敌手的怜悯和施舍。
　　这是刻在他骨子里的尊严和骄傲。
　　朽木白哉有心想要洗刷耻辱，但却无力。
　　他知道即便他现在还有一战之力，但如果真的去找吉尔伽美什也不过是自讨苦吃。
　　这个事实更让他难受。
　　朽木白哉的灵压收敛了回去，这意味着战斗已经结束。
　　不过，赶过来的人却没有停下脚步，他们纷纷想要知道发生了什么事情。
　　很快的，狩野美穗第一个赶到了白打教室。
　　一进入白打教室，狩野美穗就看见了模样狼狈，甚至连象征着大贵族的牵星箝都被打碎的朽木白哉，以及倒在血泊中的两个朽木家的家仆，脸上不由露出了惊愕之色。
　　她实在难以想象在真央灵术院内有什么人可以让朽木白哉这般狼狈。
　　要知道朽木白哉可是护庭十三队的六番队队长，更是四大贵族之一的朽木家族家主，自身实力是毋庸置疑的。
　　朽木白哉自然也发现了狩野美穗，脸色重新变得冰冷起来。
　　将斩魄刀收回刀鞘之后，他就对着仅剩的家仆道:“带上他们两个，跟我回家族驻地。”
　　那家仆也没有犹豫，直接一手扛一个将两个受伤的家仆扛在肩上，就直接跟着朽木白哉离去。
　　也直到这时，狩野美穗才反应过来，直接瞬步来到了朽木白哉的身前，询问道:“刚刚发生了什么事情？为什么你会受伤？”
　　朽木白哉看都没有看狩野美穗一眼，虽然身上狼狈，但气质依旧高贵、清冷，径直从她的身边走过。
　　很显然，朽木白哉没有想要告诉狩野美穗的打算。
　　狩野美穗见此也不敢继续拦着朽木白哉。
　　虽然她是剑痴，但她也知道什么人可以惹，什么人不能惹。
　　而朽木白哉已经预知到会有很多人找过来，所以他选择了绕路而行，直接避开那些找上来的人。
　　这也导致其他赶来的队长、老师，以及山本元柳斎重国都没有遇上朽木白哉。
　　白打教室内，山本元柳斎重国默默观看着教室内的情况。
　　在山本元柳斎重国身后是真央灵术院的两位副院长，以及赶来的一众队长。
　　他们此时也在观察着教室内的情况。
　　通过现场遗留的战斗痕迹，他们知道这里一定是爆发了一场战斗。
　　只不过很奇怪的是，他们只在现场找到了千本樱攻击遗留的痕迹，没有找到另外一人攻击遗留的痕迹。
　　通过对现场情况的研判，在场的一众队长，包括山本元柳斎重国的脑海中都浮现出了一个荒唐的念头。
　　那就是，这里的确爆发了一场战斗，但战斗的从始至终就只有朽木白哉一人。
　　至于受伤的那两个家仆，直接被他们忽视了。
　　总不能说是朽木白哉为了和自家家仆战斗，不仅卍解，甚至还受了伤。
　　天荒夜谈都没有这夸张。
　　只有市丸银和东仙要知道是怎么回事，但他们都没有开口。
　　也就在这时，一个老师脚步有些慌乱地跑到了狩野美穗的身边，在她的耳边小声说了两句。
　　随即就见狩野美穗的神色微微一变，脑海中不自觉浮现出了一道身影。
　　稍微犹豫了一下，狩野美穗还是开口道:“通过已知的信息来看，朽木队长来真央灵术院是为了那位名叫露琪亚的学生。”
　　听到这个名字，那天曾在入学测试现场的一众队长的脑海中，不由齐齐浮现出了一道身影。
　　难道说，这件事情还与他有关？
　　可这也不可能啊，不管他的天赋再怎么好，也不可能逼迫朽木白哉卍解，甚至还让朽木白哉受伤。
　　最关键的是，如果真的是他和朽木白哉战斗，那么现场的战斗痕迹怎么会只有千本樱的？
　　原本以为多出的线索会让事情变得清晰，却没想到反而是让事情变得愈发扑朔迷离。
　　至于去找当事人问清楚...
　　他们的目光都忍不住看向了山本元柳斎重国。
　　山本元柳斎重国自然感受到了众人的目光，他也明白众人的想法，当即开口道:“老朽已经说过，在他就读真央灵术院期间，任何人不允许去打扰他，都散去吧。”
　　“这次的事情，我会让朽木队长给我一个交代。”
　　在场的众人闻言也都没再多说什么。
　　只是他们的心中对于吉尔伽美什的好奇愈发浓郁了起来。
　　他们也开始思考，是不是可以用一些手段去接触一下吉尔伽美什。
　　另一边，朽木家的家主书房内。
　　已经打理好伤口，换上新衣服的朽木白哉正在将与吉尔伽美什战斗的事情，告诉给自己的爷爷，也就是朽木家族的上任家主朽木银岭。
　　朽木银岭很认真地倾听着朽木白哉的述说。
　　不过，饶是朽木银岭的心境已经千锤百炼，但在听到吉尔伽美什的斩魄刀王命王权竟然能够操纵千本樱始解甚至是卍解的时候，还是忍不住悸动了起来。
　　这并不是因为王命王权能力的强大和神秘，而是因为朽木银岭想起了一位被尘封在自己记忆中的人。
　　这个人的名字叫做朽木响河，是自己的女婿，他的斩魄刀名为村正。
　　村正的能力与王命王权十分相似，都是能够操纵对手的斩魄刀。
　　不过村正是一柄妖刀，其能力太过危险。
　　当年在朽木响河被自己和山本元柳斎重国联手血葬至空座町后就消失不见。
　　难道这二者之间有什么联系？
　　这么想着，朽木银岭的神色变得凝重了起来。
　　......

第69章 被盯上的王命王权！（求追读！）
　　朽木白哉十分了解自己的爷爷，看见他的模样当即就问道:“爷爷，你是不是知道些什么？”
　　朽木银岭此时脸上的神色十分复杂，有些迟疑、有些追忆，又有些痛苦。
　　朽木白哉还是第一次看见自己那一向波澜不惊，不为外物所动的爷爷流露出这样复杂的神色。
　　“唉~”
　　在一道重重的叹息声中，朽木银岭的声音有些落寞缓缓开口道:“这件事情是我心中的一道梗，也是朽木家族的一道污点和耻辱。”
　　“我以为随着岁月的流逝，这件事情就会被永远尘封，会被世人所遗忘，也就没有告诉你。”
　　朽木白哉眉头微微皱起，但却没有说话，只是认真倾听着。
　　朽木银岭这时继续道:“数百年前，我曾经有一个女婿叫做朽木响河。”
　　“响河的天赋卓绝，在当年那个时代是冠压群雄的天才死神。”
　　“他的锋芒在真央灵术院的入学测试中就已经展现，无论是灵压、鬼道还是剑道天赋在当时都是无人能及。”
　　“不仅如此，他在真央灵术院的院生期间，不仅觉醒了斩魄刀，甚至还完成了斩魄刀的始解和卍解。”
　　“再后来，他的实力已经彻底超过了我。”
　　听到这话，朽木白哉的瞳孔猛地一缩。
　　哪怕是心性一向清冷，在听到这个消息之后，朽木白哉的心中也是掀起了波澜。
　　他没有想到，曾经的朽木家族竟然出现了这样一位天才，甚至天资还在他之上。
　　他的脑海中又不禁浮现出吉尔伽美什的身影，心中喃喃道:‘不知道他们二者的天赋谁更甚一筹。’
　　同时，朽木白哉又不解，像是朽木响河这样的天才，应该会受到家族的重视，怎么会成为家族的污点和耻辱。
　　朽木银岭已经完全沉寂到了过往的岁月中，没有理会朽木白哉的反应，自顾自继续道:“数百年，当时的瀞灵庭经历了一段叛乱时期。”
　　“因为派系纷争，很多死神不满护庭十三队的统治，纷纷发动叛乱。”
　　“在那段叛乱时期中，响河因为表现得十分优秀，所以顺利当上了六番队的第三席，一切原本都在往好的方面发展。”
　　说到这里，朽木银岭又忍不住重重叹了一口气。
　　在朽木白哉的注视中，接着道:“其实，以响河的天赋，完全可以在真央灵术院毕业的时候就直接成为第三席。”
　　“等到手上的事务熟练了之后，就可以晋升副队长。”
　　“如果不出意外，他也将会接替我成为六番队的队长。”
　　“但是成也天赋，败也天赋。”
　　“当一个人的力量过于强大，但自身却没有与之匹配的心境的时候，你知道会发生什么吗？”
　　说着，朽木银岭的目光突然直勾勾地看向朽木白哉。
　　朽木白哉没有第一时间回答，而是突然回想起了爷爷从小到大对自己的培养，好像从来都是以心境为主。
　　也是因此，才会培养出朽木白哉这样清冷、高贵，遇事波澜不惊的优秀继任者。
　　在外人的眼中，朽木白哉简直就是行走的贵族典范。
　　思绪回归，朽木白哉才在朽木银岭的注视中开口道:“如果没有与自身力量匹配的心境，那就会逐渐迷失自己，最终沦为力量的奴仆。”
　　朽木银岭轻轻点头应道:“没错，响河就是没有与自己力量匹配的心境。”
　　“他对自己的力量十分自信，而他的力量也的确恐怖。”
　　“之后，在那一次次摧枯拉朽的胜利中，以及在旁人一声声的夸赞中，他逐渐迷失了自我，越发急功好利，心态也越发急躁。”
　　“我不止一次跟他提醒过，可是他每次都听不进去。”
　　说着，朽木银岭顿了顿，再次叹了一口气，这才继续道:“山本总队长也知道了响河的情况，特地安排他进入一番队的特殊部队当队长，想要以此来磨练他的心境。”
　　“只不过时不我待，其他派系的势力担心随着响河的影响声望不断提高会超越己派的势力，所以就设计陷害响河为叛徒，而响河年轻气盛思虑不深恰中奸计。”
　　“后来，响河在他的斩魄刀的帮助下逃狱并杀害了陷害自己的三名死神，至此罪名已定，再无挽回的余地。”
　　听到这里，朽木白哉的眉头微微皱起。
　　如果朽木响河只是做了这些事情，那也不至于会成为朽木家族的污点和耻辱吧？
　　像是看出了自家孙子的疑惑，朽木银岭解释道:“自那之后，响河就开始了他的报复，他不仅肆意屠杀死神，甚至还肆意屠杀无辜的流魂街平民，完全已经堕入邪道。”
　　“最终，我和山本总队长一起将他进行了血葬封印，这才终结了那场灾祸。”
　　朽木白哉已经了解了事情的经过。
　　的确，身为朽木家族的女婿，竟然轻易被人设计陷害入狱，事后既不反思也不悔改，还肆意屠杀死神和流魂街的平民，这的确是朽木家族的污点和耻辱。
　　只不过朽木白哉不理解朽木响河和王命王权有什么关系。
　　为什么爷爷要跟自己讲这些过往？
　　等等，似乎是意识到了什么，朽木白哉忍不住问道:“爷爷，朽木响河斩魄刀的能力是什么？”
　　朽木银岭闻言神色不由变得凝重起来，哪怕已经过去了这么久的时间，只要一想起那把斩魄刀，他还是感觉心头难安。
　　只见朽木银岭开口道：“响河的斩魄刀名为村正，是一柄招致灾祸不祥的妖刀。”
　　妖刀？
　　朽木白哉的眉头皱起，他有些不明白。
　　朽木银岭解释道：“村正是一柄极为特殊的幻觉系斩魄刀。”
　　“它的能力就和你说的王命王权的能力一样，能够操纵对手的斩魄刀，甚至能让对手的斩魄刀实体化与主人倒戈相向。”
　　朽木白哉闻言心神不由猛地一震。
　　的确，光听描述，村正的能力和王命王权的能力的确一样。
　　他也不禁开始思索起来，王命王权与村正之间是否有什么联系。
　　如若不然，一位刚刚入学的院生怎么能够操纵他的始解甚至是卍解？
　　朽木白哉和朽木银岭没有察觉到，在门外，一道白色的身影如同鬼魅一般缓缓隐去，只留下一道呢喃声。
　　“王命王权，有意思...”
　　“如果能够招来做同伴，那么我的计划实施起来想必会轻松不少...”
　　......

第70章 怀疑人生！（求追读！）
　　真央灵术院。
　　朽木白哉所引起的灵压事件已经逐渐平息。
　　之所以能这么快平息，除了老师的安抚之外，还因为学生并不知道那股恐怖的灵压是朽木白哉的灵压。
　　此时已经是下午，一年一班的学生被瞬步老师带到了操场空地，准备上瞬步基础课程。
　　阿散井恋次的性格大大咧咧，已经从朽木白哉的影响中恢复。
　　他对于瞬步课可是期待许久。
　　不仅仅是他，基本上的学生都对瞬步课很期待。
　　毕竟谁不向往能够凭借己身之力御空而行呢？
　　只有露琪亚低着小脑袋，对于接下来的瞬步课兴致不高。
　　她现在还没有从‘自己有姐姐但却抛弃了尚在襁褓中的自己’这个事实中缓过神来。
　　虽然都说迟来的亲情比草贱，但也无可否认这份亲情是存在的。
　　而这份亲情对于从小就渴望亲情，且现在心志还不成熟的露琪亚而言，想要决绝的割舍还很难做到。
　　就在这时，一只并不大的手掌覆盖在了露琪亚的脑袋上轻轻揉了揉。
　　随即吉尔伽美什那稚嫩温柔的声音响起道：“不用在心中纠结，一切可以等与朽木绯真见面之后再做决定。”
　　“放心吧，我会一直陪着你的，在见面之后，如果你决心不原谅与不相认，那么没有人能够强迫你。”
　　“哪怕是朽木家族也不行。”
　　露琪亚闻言心中一暖，只感觉无与伦比的安全感充斥她的全身。
　　没有回应，露琪亚只是如同小猫一般，满是眷恋地用头蹭了蹭吉尔伽美什的手。
　　而吉尔伽美什的话也被附近的学生听到。
　　因为话中蕴含的信息量太大，使得他们不由转头看向吉尔伽美什和露琪亚。
　　可当吉尔伽美什那双酒红色的双眸看过来的时候，他们又下意识将目光收了回去。
　　不知道为什么，明明吉尔伽美什那双酒红色的双眸灿若星辰，但他们却不敢与其对视。
　　不过，他们的内心却是掀起了惊涛骇浪，在努力消化着吉尔伽美什话中所蕴含的信息。
　　瞬步课开始了。
　　瞬步老师正在讲解着瞬步的基础知识，包括施展施展瞬步的条件，以及基础动作。
　　所有人都很认真倾听着。
　　只有吉尔伽美什没有在听。
　　通过全知全能之星的照耀，他早就通过一位位对战过的队长级别的死神看透了瞬步的本质。
　　可以说，吉尔伽美什对于瞬步的理解，甚至要超越正在上课的瞬步老师。
　　并且，因为吉尔伽美什的英灵面板数据，所以不要看他的年龄小，但他的身体素质已经足够支撑瞬步的施展。
　　对于现在的吉尔伽美什而言，唯一缺少的就是实践。
　　大脑虽然已经理解了瞬步，但是身体却没有记住，而实践则可以让身体记住瞬步。
　　不多时，老师在讲解完瞬步的基础知识后，又亲自演示了几遍瞬步，之后就让大家自己练习，如果有不懂的举手示意。
　　老师很清楚，瞬步其实也讲究天赋。
　　如果在天赋不足的情况下，只有多努力多实践才能够尽快学会瞬步。
　　很快的，学生们要么独自一人，要么三五成群开始练习瞬步的基础动作。
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚三人自然是在一起。
　　黑猫形态的四枫院夜一则是慵懒地趴在一旁的大石头上，一边晒着太阳，一边打着哈欠，仿佛随时都会睡过去一样。
　　不过，她的眼眸还是在观察着吉尔伽美什。
　　她很好奇，吉尔伽美什需要多久时间才能学会瞬步。
　　四枫院夜一因为出身四枫院家族，所以在她很小的时候就已经接触瞬步。
　　当年她入学真央灵术院的时候，瞬步就已经超过了一众瞬步老师，更不用说是与她同时代的院生了。
　　这也是‘瞬神夜一’的由来之一。
　　四枫院夜一记得，当年自己的身体素质满足施展瞬步的条件之后，自己仅仅只是花了半天的时间就已经初步学会了瞬步。
　　当然，这也与四枫院夜一从小就有接受瞬步相关的教育有关。
　　基础已经打牢，剩余的就是水到渠成。
　　而这也是四大贵族的底蕴。
　　看着在闭目养神，似乎是在消化瞬步知识的吉尔伽美什，四枫院夜一心中暗自道：‘以他的天赋，估计三天左右的时间就能初步学会瞬步。’
　　三天是保守估算。
　　不要看这三天好像比四枫院夜一的半天时间长，但吉尔伽美什可不像四枫院夜一一样从小打基础，甚至在此前都没有学习过瞬步的知识。
　　如果吉尔伽美什真的能在三天的时间内学会瞬步，那么他的瞬步天赋其实就已经超过了四枫院夜一。
　　此时，吉尔伽美什已经缓缓睁开眼。
　　他并不喜欢近战，所以此前对于瞬步也不怎么上心。
　　但与朽木白哉的那一战，让他意识到了自己的薄弱处。
　　当时朽木白哉的缚道，他不是不想躲，而是躲不掉。
　　他很清楚，如果当时他掌握了瞬步，那结果就不一样了。
　　在四枫院夜一的注视中，吉尔伽美什开始练习瞬步的基础动作。
　　一开始吉尔伽美什的动作还很生涩，但随着一遍又一遍的练习，吉尔伽美什的动作越来越熟练。
　　这也吸引了阿散井恋次和露琪亚的注意。
　　在他们的眼中，吉尔伽美什的动作越发简练，但却越发深奥，一举一动就好像蕴含着某种大道理一般，让他们不自觉着迷。
　　唰！
　　突然间，吉尔伽美什的身形消失在了原地。
　　阿散井恋次和露琪亚一时之间没有反应过来，甚至都没有察觉吉尔伽美什的消失。
　　但四枫院夜一却不同，她清楚地看到吉尔伽美什施展出了瞬步。
　　虽然只是瞬步移动了一小段距离，但的确是施展出了瞬步。
　　距离吉尔伽美什修行瞬步满打满算才过去十几分钟吧，十几分钟就初步学会了瞬步！？
　　这个事实让四枫院夜一开始怀疑人生。
　　而阿散井恋次和露琪亚这时也反应过来，脸上露出了惊愕的神色，满脑子都是疑惑。
　　‘人呢？那么大一个人呢？’
　　与此同时，一旁的屋顶上，一道如鬼魅般的白色身影不知何时出现，正默默注视着吉尔伽美什。
　　正在练习瞬步的吉尔伽美什似有所感，将酒红色的双眸看了过去。
　　那道白色身影见此陡然一惊，还不等它有什么反应，就看见吉尔伽美什的嘴巴一张一合似乎是在说着什么。
　　因为距离的原因，白色身影没有听见吉尔伽美什的声音，但却通过吉尔伽美什的嘴型，知道他在说。
　　“村...正！”
　　瞳孔猛缩！
　　寒毛倒竖！
　　......

第71章 王命王权的实体化？（求追读！）
　　村正在不久前复苏。
　　它复苏的第一件事情就是去寻找朽木响河，可它怎么都感知不到朽木响河的灵压。
　　但它又知道朽木响河没有死，要不然它身为朽木响河的斩魄刀也会跟着一起死。
　　它自身没有死，就是朽木响河活着的最好证明。
　　而村正知晓朽木响河当年的事情，所以它猜测朽木响河应该是被封印了。
　　于是它就开始暗中寻找朽木响河的封印地点，首当其冲的自然就是朽木家族。
　　村正很清楚，朽木银岭是一定会知道朽木响河被封印的地方。
　　只不过它不能直接去找朽木银岭，因为他肯定不会告诉自己。
　　所以村正就以朽木家族的驻地为自己的基地，暗中窥视着、活动着、寻找着。
　　终于在不久前，它通过朽木白哉和朽木银岭的交谈，确定了朽木响河被封印的事实。
　　同时，村正也得知了一个让它感兴趣的事情。
　　那就是现如今的尸魂界竟然出现了一柄和自己相似能力的斩魄刀。
　　村正一直有一个愿望，那就是和朽木响河创建一个理想的国度。
　　这个愿望在得知朽木响河被封印之后更是愈发的强烈。
　　它要颠覆尸魂界，它要迎接朽木响河回归，它要朽木响河成为尸魂界的王！
　　在这般强烈的愿望之下，村正开始酝酿起了一个惊天的计划，那就是让所有死神的斩魄刀叛变。
　　特别是那些队长级别的死神，他们的斩魄刀无疑能够成为自己最大的助力。
　　为此，它必须要先积蓄自己的力量。
　　现在的村正虽然还能自由的活动，但离开了朽木响河是事实。
　　要知道，斩魄刀是无法长时间离开主人自己活动的。
　　因为斩魄刀需要主人的灵压来维持。
　　所以为了实现自己的愿望，村正还必须先找到能够替代朽木响河的灵压，来支撑自己活动的力量。
　　最终，村正将目光放到了虚的上面，打算用虚的灵压来维持自己的行动。
　　虽然这样会让自己变得不纯粹，但是为了计划，为了朽木响河，村正已经顾不上那么多了。
　　这段时间里面，村正也是一边在打探朽木响河被封印地的消息，一边四处寻找虚来吞噬。
　　只不过尸魂界的虚毕竟是少数，所以它打算先想办法去一趟虚圈，在那里吞噬了足够的虚之后再回归实行自己的计划。
　　村正也没有想到，在离开之前会听到这个让自己感兴趣的消息。
　　它很清楚，如果真的有一柄拥有与它类似能力的斩魄刀一起，那么它的计划将能够更完美的实施。
　　所以它决定在去往虚圈之前，先亲自过来查探一下虚实。
　　如果是真的，那么村正就打算直接带走王命王权。
　　村正十分清楚瀞灵庭那些高层的脾性，当年他们就对自己的存在颇有微词，认为自己会成为霍乱尸魂界的灾厄。
　　但其实就是他们忌惮自己的力量，随便找了一个莫须有的理由给自己安上，想要销毁自己。
　　虽然如今已经过去数百年，但是村正可不认为那些高层的脾性会随着时间而有所改善。
　　相反，村正认为那些高层的脾性会随着时间而越发阴暗。
　　如果王命王权的存在被他们知道，那么他们一定会想方设法销毁王命王权，甚至会让发生在朽木响河的事情在吉尔伽美什身上重演。
　　村正并不在意吉尔伽美什，但它不容许王命王权遭此恶难。
　　只是村正没有想到，它才刚刚潜入真央灵术院，才刚刚确认谁是吉尔伽美什，正打算寻找王命王权的时候，就看见了那双酒红色的眼眸看向了自己。
　　一开始村正还不确定那双酒红色的眼眸看的是自己，但在读懂了吉尔伽美什的唇语之后，村正就明白了，吉尔伽美什看的的确是自己。
　　但这怎么可能！？
　　要知道村正是斩魄刀的实体化，再加上自身的能力，能让身影在真实和虚无之间切换。
　　所以它不明白，就连朽木白哉和朽木银岭都发现不了特意隐藏身形的自己，吉尔伽美什这样一个刚刚入学的新生怎么能发现自己？
　　不仅如此，吉尔伽美什竟然还知道自己的名字。
　　这个事实也更让村正感到不可思议。
　　简单想想，就连现任朽木家族的家主朽木白哉都不知道村正的事情，吉尔伽美什是怎么知道的？
　　难不成吉尔伽美什的消息要比朽木白哉更灵通？
　　越想，村正脑海中的疑惑就越多。
　　它知道，只有吉尔伽美什能够解开它的疑惑。
　　吉尔伽美什倒是没有想到能够看见村正。
　　对于村正的能力，吉尔伽美什是认可的，只是可惜它没有跟对主人，无法发挥出自己的最大力量。
　　这么想着，吉尔伽美什已经打上了村正的主意。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什看穿了村正的心思，知道它也打上了自己的斩魄刀-王命王权的主意。
　　不过这也正好，要不然自己可能要找不到它。
　　没有犹豫，吉尔伽美什用眼神示意了村正一下，接着施展瞬步直接朝着远处的偏僻树林而去。
　　吉尔伽美什的离开除了四枫院夜一之外，没有人察觉。
　　四枫院夜一并没有发现村正，她好奇吉尔伽美什想要做什么。
　　在交代了阿散井恋次和露琪亚一句后，四枫院夜一也追着吉尔伽美什而去。
　　村正自然也隐去身形默默跟了上去。
　　它现在有很多疑惑需要吉尔伽美什解答，现在有这个机会，它自然不会错过。
　　只不过它有些奇怪，吉尔伽美什施展瞬步的速度为什么越来越快了，而且每一次施展的距离也越来越远。
　　轻轻摇了摇头，村正没有多想，只是默默加快了自己的速度。
　　而知道真相的四枫院夜一，看着吉尔伽美什越发远去的背影，暗自咬了咬猫牙，心中暗自吐槽道：‘这种天赋，真是变态！！’
　　片刻之后，偏僻的树林之中。
　　赶到的村正就看见吉尔伽美什已经端坐在一张不知何处来的黄金王座之上。
　　在吉尔伽美什的身前，则是插着一柄斩魄刀。
　　还不等村正说些什么，就听见吉尔伽美什微笑着开口道：“村正，向本王展示一下你的能力吧。”
　　说着，吉尔伽美什伸手指了指身前的王命王权，继续道：“来，让本王的王命王权实体化。”
　　“？”
　　......

第72章 至高贤王（求追读！）
　　眼前的场景，以及吉尔伽美什的话语让村正懵了。
　　它感觉自己的脑子好像不够用了。
　　‘这到底是什么情况？’
　　‘这黄金王座是哪里来的？’
　　‘他又是怎么知道我的能力的？’
　　......
　　一个又一个的疑惑出现在了村正的脑海中，让它百思不得其解。
　　随即，村正的目光看向了插在地上的王命王权。
　　眼前这种情况正合他意。
　　无论吉尔伽美什打的是什么注意，村正都有信心能让他竹篮打水一场空。
　　没有犹豫，村正的身形直接化为虚无，它发动了自己的能力-斩魄刀洗脑。
　　村正能够进入敌人的内心世界后，并向栖居于敌人内心世界的斩魄刀灌输反抗主人的思想，唤醒渴望战斗的本能。
　　被煽动的斩魄刀灵魂会与主人的灵魂分离，并以实体化形态从主人的内心世界来到现实世界，进而剥夺主人的斩魄刀能力。
　　不仅如此，实体化的斩魄还会按照村正喜欢的方式与原来的主人作对。
　　也正是这种能力，让瀞灵庭高层忌惮不已，甚至是想方设法想要销毁。
　　不过，村正的能力拥有一个限制，那就是对内心封闭的敌人不起作用。
　　因为村正的能力是需要先进入对方的内心世界才能生效。
　　如果内心封闭了，村正自然也进入不了对方的内心世界，自身的能力也就无法生效。
　　原本村正还有些忐忑，吉尔伽美什既然知道自己的名字还有能力，那么是不是会知道自己的弱点，是否会提前封闭自己的内心。
　　但当村正进入了吉尔伽美什的内心世界之后，这一切的担心就随之烟消云散。
　　紧随而来的是震撼，前所未有的震撼。
　　村正从诞生至今，不知道进入过多少死神的内心世界，其中不乏一些队长级别的死神。
　　可它还从来没有看见过如眼前这般的内心世界。
　　此时，村正正立于一颗星辰的天之上。
　　俯身看去，好似看见了缩小无数倍的瀞灵庭，看见了尸魂界，甚至还看见了虚圈和现世。
　　抬头望去，则是看见一颗又一颗闪耀璀璨的星辰布满天际。
　　不知道为什么，村正心中突然有一种感觉，那就是天际的那无数繁星，每一颗都与自己脚下的星辰一般，是为一个世界。
　　脚踩星辰，以世界为繁星点缀。
　　村正难以想象该是何等的人物才会拥有如此恢弘、壮阔、瑰丽的内心世界。
　　与之相比，村正只感觉自己栖息了不知道多少年的朽木响河的内心世界是如此的渺小、卑微和简陋。
　　甚至，就连自己的愿望在眼前的内心世界面前也是如此的微不足道。
　　村正的心神开始动摇了起来。
　　在村正心神动摇间，那被它吞噬的虚的残暴灵压开始反噬，开始争抢村正身体的控制权。
　　只见一缕缕黑色的灵压自村正的身上流露，同时村正的眼眸也逐渐变成如同虚一般的猩红眼眸，甚至就连脸上也开始浮现些许的骨质面具。
　　村正的脸色变得狰狞了起来，它知道这是吞噬虚的代价，稍有不慎就会被反噬。
　　村正当然不甘心被反噬，它还没有找到朽木响河，还没有实现自己的愿望，怎么能被反噬，怎么能沦为没有思想的虚！
　　就在这时，一道声音突然在它的耳边响起道：“你就是王所说的村正？”
　　还不等村正反应，就听见一道沉稳的脚步声由远及近，一步一步像是踏在了自己的心头一样，朝着自己走来。
　　等到村正反应过来的时候，却猛然发现自己体内的虚竟然在恐惧，争相缩回了它的体内。
　　很快的，村正就恢复了过来，但它的神色却满是惊愕。
　　村正不知道它体内的虚在恐惧什么，恐惧那道声音？还是恐惧越来越近的脚步声？
　　就在村正思绪纷飞的时候，一双穿戴黄金战靴的脚出现在了它的视线中站定。
　　下意识抬头看去，村正就看见了一位身穿古老乌鲁克华贵服饰、胸膛裸露、金发红瞳，头戴白色牛角帽，身上自然而然散发着高贵气息的俊美青年，正不怒自威地看着自己。
　　恍惚间，村正好似看见了一位无上的王者正在俯瞰着自己，身体不自觉拘谨了起来，目光也下意识躲闪，不敢与其对视。
　　但转瞬间，村正像是发现了什么，急忙将目光再次看向了俊美青年的脸庞。
　　这一看，村正发现眼前的俊美青年竟然与吉尔伽美什极为相似，甚至可以说是吉尔伽美什的长大版。
　　村正知道，眼前这俊美青年就是王命王权。
　　说实话，村正还从未遇见过斩魄刀的实体化与其主人长得如此相似的情况。
　　强压下内心的震动，村正没有犹豫，直接使用了自己的斩魄刀洗脑技能。
　　与此同时，现实世界。
　　四枫院夜一已经赶来，她直接跳进吉尔伽美什的怀中，开口问道：“发生什么事了？”
　　吉尔伽美什伸手轻轻撸着四枫院夜一的身体，开口回应道：“没什么，只是遇到了一柄有意思的斩魄刀，想要收为己用罢了。”
　　四枫院夜一闻言愣住了，她有些没明白吉尔伽美什话中的意思。
　　什么叫做遇到了一柄有意思的斩魄刀？难道斩魄刀还能自己行动不成？还有想要收为己用是指斩魄刀，还是死神？
　　吉尔伽美什自然是知道四枫院夜一在想些什么，但他没有回答的打算。
　　因为这件事情不好解释，还是亲眼见证比较好。
　　不多时，就见村正的身影从虚无中凝实，出现在村正身旁的还有王命王权。
　　四枫院夜一注意到这一幕，不禁抬眼看去。
　　看到面貌可怖、指甲极长，身穿白袍的村正的时候，她的眼眸微微一眯。
　　首先从样貌外形上，四枫院夜一就不喜欢村正。
　　没有多在村正的身上停留，四枫院夜一随即将目光看向了村正身旁的王命王权。
　　这一看，四枫院夜一也愣住了，脸上写满了不可思议的神色。
　　吉尔伽美什看着实体化的王命王权，脸上也有些感慨。
　　王命王权在孕育诞生的时候会选择它认为最符合的形象。
　　而它选择的形象正是...从不老不死之旅归来的至高贤王-吉尔伽美什！
　　......

第73章 跪下！（求追读！）
　　“啊...啊...啊...”
　　四枫院夜一张大嘴巴却一句话也说不出来，只是眼睛不断的在吉尔伽美什和王命王权的身上来回看着。
　　越看她就越觉得吉尔伽美什和王命王权长得很像。
　　不，应该说是从一个模子里刻出来的一样，甚至连身上那高贵的气质都如出一辙。
　　唯一的区别，就是王命王权是长大版的吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什一边轻轻撸着四枫院夜一，一边看着王命王权有些感慨道:“还好你选择的是我被称颂为贤王时期的模样。”
　　“如果你选择的是我被称为暴君时期的模样，那我还真不想要看见你。”
　　王命王权闻言微微一笑，刚想开口说些什么，就被村正抢先道:“不要和他浪费时间了。”
　　“你现在估计已经引起那些高层的注意了，我们要赶紧离开了。”
　　说着，村正转身就想要离开。
　　但眼角的余光却是看见王命王权缓缓朝着吉尔伽美什走去。
　　眉头微微皱起，村正转身看向王命王权催促道:“你想要和他做个了断吗？那你要快点，留给我们的时间不多了。”
　　而王命王权却像是没有听见村正的话一样，径直来到吉尔伽美什的身前，微微躬身行了一礼，尊崇道:“王。”
　　吉尔伽美什见此轻轻摆手道:“你我之间不需要这一套，而且你顶着我的脸对我行礼，总感觉怪怪的。”
　　“好了，你来我身旁坐下吧”
　　说着，吉尔伽美什像是想到了什么问道:“需要我为你赐座吗？”
　　王命王权轻轻摇头，直接来到吉尔伽美什的身旁，对着一旁的树林伸出了自己的手。
　　下一刻，就见一颗颗大树竟然重新恢复成了原初的灵子状态，并且朝着王命王权这边聚拢。
　　随即，就见这些灵子在王命王权身前的空地上重新汇聚，并且凝聚出了一张古朴、简单的石质王座。
　　接着，王命王权就直接坐在了石质王座之上。
　　这一幕直接让村正和四枫院夜一心神震颤了起来。
　　因为王命王权做到了只有灭却师能够做到的事情，那就是将由灵子构成的大树重新恢复成灵子状态。
　　至于之后的灵子造物则是高阶鬼道才能做到的事情。
　　像是缚道之七十五·五柱铁贯，就是通过灵子造物创造出五根巨大的铁柱，砸向对手的头和四肢，使其动弹不得。
　　而王命王权竟然一人就掌握了灭却师和死神的力量，这怎么能不让他们震颤。
　　至于吉尔伽美什，则是看着这张石质王座有些感慨。
　　因为这张石质王座就是吉尔伽美什统治乌鲁克王国时期的王座。
　　也直到这时，四枫院夜一才回过神来。
　　看着身旁端坐于石质王座上的王命王权，四枫院夜一的神色有些震颤，口中忍不住道:“王，他到底是谁？为什么能够拥有你贤王时期的模样？”
　　四枫院夜一专门了解过吉尔伽美什的事迹，还熟读《吉尔伽美什史诗》。
　　所以她自然知道贤王时期的吉尔伽美什时候的事情。
　　吉尔伽美什没有回答，只是用眼神看了一眼王命王权。
　　王命王权像是得到了授意，微笑着对着四枫院夜一道:“夜一小姐，说起来这也是我们第一次正式见面。”
　　“自我介绍一下，我名为王命王权，是主人的斩魄刀。”
　　得到答案的四枫院夜一大脑轰的一下炸开，她完全没有想到会是这个答案。
　　王命王权她当然知道，但王命王权怎么能够实体化出现在她的面前？
　　难道是王命王权卍解的能力？
　　可四枫院夜一也没有感知到卍解应有的灵压啊？
　　村正这时也回过神来，阴沉的双眸紧紧盯着王命王权，质问道:“你在做什么？为什么不攻击他？”
　　吉尔伽美什见状脸上露出了玩味的笑容，没有说什么。
　　而王命王权也是将酒红色的双眸看向村正，神色平静的反问道:“我为什么要攻击王？”
　　“为什么？”
　　村正直接被问住了，脸上露出了错愕之色。
　　很显然，自从村正诞生以来，它还没有遇到如今的情况，也没有听到过其他被洗脑的斩魄刀问它‘为什么’。
　　在村正看来，这还有什么为什么，因为它的能力本来就是让斩魄刀与其主人倒戈相向。
　　当然，村正不能将原因说出来。
　　因为斩魄刀被洗脑之后，想要恢复就只有两种方法。
　　第一种是村正亲口告诉被洗脑的斩魄刀是受自己欺骗的。
　　第二种是主人重新使自己的斩魄刀屈服。
　　如果村正将原因说出来，无疑就符合了第一种方法。
　　也就在这时，村正像是想到了什么，将惊疑不定的目光看向一直被它忽视的吉尔伽美什。
　　想要解除它的洗脑就只有两种方法，第一种自然是不可能的，那么王命王权之所以恢复正常就只有第二种方法了。
　　这就意味着，王命王权在这么短的时间里面，就再次被吉尔伽美什折服。
　　村正的大脑中掀起了头脑风暴，它开始努力回想刚刚的细节，想要知道吉尔伽美什是怎么再次折服王命王权的。
　　可任凭村正怎么回忆，就是不知道吉尔伽美什是怎么再次折服王命王权的。
　　因为吉尔伽美什根本就什么都没有做，也什么都没说，就这么默默注视着。
　　总不可能因为王命王权看了吉尔伽美什一眼，就再次被折服了吧？
　　就在村正头脑风暴的时候，吉尔伽美什轻笑一声道:“有没有可能从一开始王命王权就没有被你洗脑呢？”
　　想都没有想，村正直接回应道:“不可能，如果王命王权没有被我洗脑，那他为什么能够实体化来到这里？”
　　说着，村正陡然一惊，脸上露出了惊悚的神色，看着吉尔伽美什满是不可置信道:“你竟然知道我在想什么？”
　　在这一刻，村正对于吉尔伽美什的警惕值疯狂飙升到了最高，内心涌现出了强烈的不安。
　　没有犹豫，村正就打算暂时先撤退。
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　就在村正身形逐渐化为虚无的时候，王命王权微微张嘴，口含天宪道:“跪下！”
　　噗通！
　　村正直接跪倒在地，瞳孔剧烈颤动着，脸上满是难以置信的神色。
　　......

第74章 见证一切之人（求追读！）
　　跪在地上的村正，瞳孔剧烈的颤动着。
　　它没有想到，王命王权仅仅只是简单的‘跪下’两个字，竟然真的让它跪下了。
　　就好像这两个字中蕴含着某种不容抗拒的魔力，让它根本无法拒绝，甚至就连生出拒绝的念头都没有。
　　仔细回想，村正的脑海中突发浮现出了‘王命难违’四个大字。
　　默默咀嚼着这四个大字，村正尝试着想要起身，却发现没有丝毫阻力。
　　这让村正不由愣了一下。
　　但没有犹豫，村正直接站起身来。
　　毕竟，它可没有跪着和人说话的习惯。
　　在起身之后，村正就目光阴沉地看着王命王权和吉尔伽美什，口中道：“虽然我不知道你为什么没有被我洗脑，也不知道你的能力究竟是什么。”
　　“但像我们这类斩魄刀想要发挥能力，都需要达成一定的条件。”
　　“那么你需要达成的条件会是什么呢？”
　　“视线、声音、灵压、内心...”
　　村正一边说着自己的猜想，一边紧紧盯着王命王权和吉尔伽美什的神色，企图从他们的脸上找到蛛丝马迹。
　　不过，村正很显然要失望了。
　　因为它无法从王命王权和吉尔伽美什那两张相似的面容上看到一丁点的破绽。
　　相反，村正看到的只有余裕和从容。
　　这让村正感到烦躁的同时，又感到了不安。
　　不再迟疑，村正再次让身形化为虚无，想要先撤退再从长计议。
　　为了避免再被王命王权的能力影响，村正直接紧闭双眼，并且封闭了自己的内心。
　　这还觉得不保险，它接着就用自己修长的指甲刺破了自己的耳膜，任由疼痛伴随着鲜血涌现，直接杜绝了声音传入的可能。
　　之所以村正对自己这么狠，是因为在它的心中，认为声音是最有可能需要达成的条件。
　　四枫院夜一也不得不承认村正对自己真狠，并且行动非常果决。
　　常人如果知道是声音的话，恐怕会尝试封锁声音，例如用手堵住耳朵之类的手段，而不是直接破坏耳膜。
　　毕竟，耳膜被破坏了可是永久性的伤害，如果严重的话甚至无法修复将会一辈子失聪。
　　四枫院夜一其实也一直猜测王命王权能力需要达成的条件是声音，只是一直没有得到印证。
　　这一次刚好可以印证看看。
　　吉尔伽美什对于村正的抉择不由露出了一抹赞赏。
　　虽然朽木响河的确不怎么样，但是他的斩魄刀却是不得不夸赞一声。
　　而王命王权的眼中也流露出了赞赏之色。
　　身为斩魄刀之王，麾下能够出现这样一位臣民，王命王权也是感觉到了愉悦。
　　不过...
　　看着村正身形逐渐化为虚无，王命王权再次开口，口含天宪道：“跪下。”
　　噗通！
　　没有任何迟疑，在王命下达的那一刻，村正直接跪倒在地。
　　此时，村正的瞳孔震颤着，脸上露出了惊愕的神色。
　　因为，它刚刚竟然听见了王命王权的命令。
　　没错，明明它已经破坏了自己的耳膜，明明应该是听不见任何的声音才是，可为什么它还能够听见王命王权的命令？
　　四枫院夜一也是愣住了。
　　她看着眼前这一幕，瞳孔不由颤抖了起来。
　　很显然，她也无法理解眼前这一幕。
　　如果王命王权能力的达成条件真的是声音，那么理应无法对村正起作用才对。
　　村正这时再次起身，它现在明白了，自己是撤退不了了。
　　除非王命王权同意让它撤退，又或者能够摸清王命王权能力达成的条件。
　　显然，这二者都无法实现。
　　所以村正干脆不再想着撤退的事情。
　　它现在唯一想的就是要弄清楚自己的困惑。
　　只见村正面色阴沉地看着吉尔伽美什问道：“你究竟是谁？”
　　在村正的注视中，吉尔伽美什的嘴巴一张一合似乎在说些什么，但它却什么都听不见。
　　村正这才想起来耳膜已经被自己破坏，根本就听不见任何的声音，脸色不由变得难看了起来。
　　不过，村正还是懂得一些唇语，吉尔伽美什也有意让它读懂自己的唇语。
　　通过唇语的解析，村正一字一句的复述道：“可以用虚的超速再生修复耳膜。”
　　愣了一下，村正有些不明白吉尔伽美什话语中的意思。
　　它是斩魄刀，怎么能够使用虚的超速再生？
　　吉尔伽美什见此眉头微微一皱。
　　一旁的王命王权见状直接开口，口含天宪道：“超速再生。”
　　王命王权的声音在村正的脑海中响起。
　　还不等村正反应，就感觉体内虚的因子开始活跃，随即就感觉耳膜破损的疼痛感消失，并且能够听见周围的虫鸣鸟叫声。
　　这个事实，让村正的脸上露出了不可思议的神色。
　　吉尔伽美什的声音这时也传来道：“你已经吞噬了那么多的虚，难道就没有察觉到自己已经拥有了一部分虚的能力吗？”
　　村正的神色猛地一怔，它终于明白了吉尔伽美什的话是什么意思。
　　但更多的疑惑却是涌上了村正的心头。
　　‘为什么他会知道我吞噬了虚？’
　　‘为什么他会知道我拥有虚的能力，明明连我自己都没有察觉？’
　　‘为什么他的斩魄刀连虚的能力也能控制？’
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了村正的心思，知道它已经心神动摇，这是一个良好的征服开端。
　　脸上露出了愉悦的笑容，吉尔伽美什开口道：“本王名为吉尔伽美什，是人类最古老的英雄王。”
　　“本王的一生被后世的人们分为三个时期，幼年、暴君、贤王。”
　　“本王如今的模样是幼年时期的模样，而本王的斩魄刀王命王权的模样则是贤王时期的模样。”
　　说着，吉尔伽美什看着村正问道：“你可知后世的人们对于贤王时期的本王是如何评价的？”
　　村正听不懂吉尔伽美什的话。
　　因为它并不认识吉尔伽美什，也不知道什么人类最古老的英雄王。
　　所以对于吉尔伽美什的话它没有什么反应。
　　但是四枫院夜一却不同，她在听见吉尔伽美什的话后，脑海中立刻浮现出了那一句话，并且脱口而出。
　　“从不老不死之旅归来的至高贤王。”
　　“传说中称其为‘见证一切之人’。”
　　吉尔伽美什闻言应道：“传说虽有夸大，但也源自现实。”
　　“本王虽然无法见证此世的一切，但已然见证了你的一切。”
　　“包括你现在的所思所想，都在本王的见证之中。”
　　轰！
　　......

第75章 目之所及，皆为王土！（求追读！）
　　荒唐。
　　不可能。
　　胡言乱语。
　　......
　　这些否定的词汇几乎是第一时间就涌上了村正的心头。
　　村正本能的不想相信吉尔伽美什。
　　但脑海中却是有一道声音在告诉它，要相信吉尔伽美什。
　　一时之间，村正的大脑混乱，不知道该如何是好。
　　片刻之后，村正回过神来，深呼了一口气。
　　现在村正的大脑还是很乱，也无法分辨吉尔伽美什说的是真是假。
　　但有一点它是知道的，那就是吉尔伽美什应该是对自己有所图谋的，要不然也不会跟自己说这么多话。
　　意识到这一点，村正就将目光看向了王命王权，心中暗自道：‘他不是已经见证了我的一切，包括我的所思所想。’
　　‘那么就看看他是否能够我现在心中所想。’
　　‘嗯，王命王权的能力究竟是什么？’
　　‘为什么我的耳膜刺破了还能听见王命王权的声音？’
　　王命王权迎着村正的目光淡然一笑。
　　王命王权不是真正的吉尔伽美什，所以它并不知道村正此时心中所想。
　　但通过村正的神色变化，它还是能够猜出些许。
　　而吉尔伽美什则是开口道：“王命王权身为斩魄刀之王，其始解能力简单来说就是统御斩魄刀。”
　　轰隆隆！
　　吉尔伽美什的话犹如惊雷一般，在村正的脑海中炸响，让它的脸上露出了不可思议和不可置信的神色。
　　‘斩魄刀之王？他竟然说斩魄刀之王？’
　　‘这怎么可能？斩魄刀竟然也有自己的王？’
　　村正的心中已经掀起了惊涛骇浪，它不想要相信，也不愿意相信，张嘴就想要反驳。
　　可是话到嘴边，村正就莫名回想起来自己跪下的那两次，冥冥之中听见的‘王命难违’的声音。
　　当时的村正还对‘王命难违’这个词语感到莫名奇妙，不知道为什么脑海中会突然蹦出这个词语。
　　但是现在，村正仿佛是明悟了一般，原来‘王命难违’是这个意思。
　　不知不觉间，村正心中的信任天平朝着吉尔伽美什倾斜了一点。
　　同时，村正的脑海中又浮现出了新的疑惑。
　　‘哪怕王命王权是斩魄刀之王，但想要施展能力也不可能没有任何条件吧？它的声音究竟是怎么传入我的脑海中？’
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了村正的心思，当即开口道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”
　　“王命王权的始解能力的确有限制，那就是需要在自身的王土之内才能施展。”
　　“而只要其他斩魄刀置身于王命王权的王土之内，就会受到统御。”
　　“统御的方法就是口含天宪、下达王命，所言一切斩魄刀莫敢不从。”
　　“这种统御是规则上的统御，所以哪怕封锁了王命王权的声音也没用，且不论对象是封闭内心，还是耳聪目盲，只要在王土之内就必须遵从统御。”
　　听着吉尔伽美什关于王命王权的能力介绍，村正的内心不由剧烈震颤了起来。
　　同为斩魄刀，村正不得不承认王命王权的能力太过恐怖，根本不是自己所能比拟的。
　　同时，村正的内心生出了巨大的不安感。
　　‘斩魄刀的能力不应该是机密吗？他为什么会这么容易就告诉我？’
　　‘难道说他所说的信息是假的？’
　　‘还是说他有自信让我无法将这些机密说出口？’
　　吉尔伽美什洞察了村正的心思，但没有理会，自顾自继续道：“想要破解王命王权的能力，只有两种方法，一种是脱离王土，还有一种就是以绝对的灵压抵御王土规则。”
　　村正听到吉尔伽美什将破解的方法都说出来了，心中的不安越发浓郁，甚至演变成了恐惧。
　　暗自咬牙，村正没有丝毫犹豫，直接转身施展瞬步逃离，身形也再次尝试进入虚无状态。
　　原本村正以为在自己逃离的瞬间，王命王权又会下达王命，让自己逃离失败。
　　可村正没想到，这一次逃离异常的顺利，甚至就连身形都顺利进入了虚无状态。
　　不过，村正没有掉以轻心，哪怕自己保命的虚无状态也无法带给自己安全感，只能拼命施展瞬步逃离。
　　而四枫院夜一看着已经逃远，并且身形逐渐化为虚无的村正，直接坐不住了，开口问道：“需要我去带它回来吗？”
　　吉尔伽美什伸手轻轻安抚了四枫院夜一，语气没有丝毫的波动，平静之中蕴含着无比的自信道：“安心吧，它逃不掉的。”
　　四枫院夜一愣了一下，尽管不明白，但还是安静了下来。
　　村正在跑了不知道多久之后，终于停了下来。
　　尽管已经确定自己安全了，但它还是忍不住心有余悸。
　　原本村正还打算将王命王权洗脑成自己的同伴，但现在它已经将王命王权当成了禁忌，绝对不会去触碰。
　　吉尔伽美什这时轻轻点头，而一旁的王命王权得到授意，直接下达了王命，口含天宪道：“村正，还不速速显形归来！”
　　四枫院夜一见此愣住了，猫脸上写满了困惑。
　　她不明白王命王权为什么现在开口，难道说村正还潜伏在附近吗？
　　不仅仅是四枫院夜一不解，村正更加的不解。
　　村正现在真的是要疯了，它确定自己已经逃得足够远了，甚至都已经逃到了流魂街。
　　可它的脑海中还是响起了王命王权的声音，以至于它的身体不受控制地朝着原路返回。
　　最终，村正风尘仆仆地回到了吉尔伽美什的身前。
　　只见村正阴沉的眼眸直勾勾地盯着吉尔伽美什，开口问道：“为什么？”
　　村正的话没有说全，但吉尔伽美什明白它想要问什么，微微一笑道：“你自认为逃离了王土，可你却不知本王目之所及皆为王土。”
　　闻言，村正更加的不解问道：“目之所及？我都已经逃到流魂街了？你还怎么能看见我？”
　　吉尔伽美什有些慵懒地靠在黄金王座上，开口应道：“这个答案，本王早就已经告诉过你。”
　　村正愣住了，还是不解。
　　吉尔伽美什见此却是感到厌倦了，眉头微微皱起，整个人不怒自威了起来。
　　明明吉尔伽美什此时的外貌仅仅只是一个少年，但带给村正的威压感却是要超过了它以往见到过的任何一人，包括山本元柳斎重国。
　　也就在这时，吉尔伽美什那不含一丝情感的声音响起。
　　“村正，本王已经对你展露出了足够的诚意。”
　　“现在，该是你表态的时候了。”
　　“臣服，或者...死！”
　　......

第76章 山本元柳斎重国（求追读！）
　　村正沉默了。
　　村正早就知道了吉尔伽美什对自己别有所图，所以并不感到意外。
　　只是，它的理想、它的愿望全都没有实现，甚至连主人朽木响河都没有找到，怎么可能会甘心臣服于他人。
　　哪怕这个人是所谓的人类最古老的英雄王，拥有所谓的斩魄刀之王。
　　不过，纵使村正心有不甘，它也没有别的选择，除非它想死。
　　对于吉尔伽美什能不能抹杀自己，村正并不怀疑。
　　王命王权的能力对于斩魄刀而言真的太强大了。
　　现在回想起来，吉尔伽美什也仅仅只是介绍了王命王权的始解能力，并没有介绍卍解能力。
　　是吉尔伽美什不会卍解吗？
　　这个念头刚刚升起就被村正直接否定。
　　在村正看来，吉尔伽美什肯定会卍解，之所以不介绍卍解，或许是认为仅仅只是始解就足以对付自己了。
　　这个事实对自尊的伤害性极高，但村正却又不得不承认。
　　村正也有安慰过自己，说是吉尔伽美什只是夸大了王命王权的能力，他所说的其实也包含了卍解的能力。
　　但村正又想起了王命王权曾经展示过的灵子归还和灵子造物的能力。
　　这两个能力可不是始解之中有介绍过的。
　　村正猜测，这两个能力或许与王命王权的卍解有关。
　　在种种纷杂的思绪中，村正深呼了一口气，它万万没有想到，自己原本只是来洗脑拉拢同伴的，没有想到却将自己搭进去了。
　　随即，就见村正咬牙认命般的单膝跪地道：“我愿意臣服。”
　　吉尔伽美什见此脸上露出了愉悦的笑容。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了村正的心思。
　　吉尔伽美什知道，村正还没有完全臣服，系统的提示音也没有响起。
　　现在的村正还是抱着‘留得青山在不怕没柴烧’的想法，打算先与自己虚与委蛇，然后再在暗中去寻找朽木响河的封印地。
　　在没有找到朽木响河之前，村正肯定不会甘心去死。
　　对此，吉尔伽美什也不在意，只要是加入了自己的麾下，迟早会心甘情愿的臣服。
　　这并不是吉尔伽美什有多自恋，而是幼吉尔人物模板自带的固有技能-领袖气质A+带来的底气。
　　缓缓起身，在村正震颤的瞳孔中，一道金色涟漪凭空浮现，随即就见吉尔伽美什的黄金王座被回收了回去。
　　村正这时也明白了黄金王座是怎么来的。
　　只是新的疑惑又随之诞生，那就是那道金色涟漪是什么？难道也是王命王权的能力吗？
　　吉尔伽美什没有为村正解答疑惑，开口道：“说起来，本王与你的理想很像。”
　　在村正困惑的目光中，吉尔伽美什继续道：“本王打算征服尸魂界，在尸魂界创建一个没有贵族、人人平等的全新国度。”
　　“所以，本王需要你的力量辅佐。”
　　说着，吉尔伽美什稍微顿了顿，在村正惊愕的目光中接着道：“至于朽木响河，本王会为你找到他。”
　　“只是你要做好心理准备，现在的朽木响河已经不是你记忆中的朽木响河。”
　　“当年他被封印的时候，并不是没有呼唤过你，只是他的声音已经传不到你的耳中。”
　　这话犹如一场地震，让村正的心神剧烈颤动着，甚至连身体也止不住颤抖了一下。
　　村正十分清楚，自己之所以会听不见朽木响河的声音，那是因为他的内心对自己封闭了。
　　这个事实对村正的打击实在是太大了，让它犹如魔怔了一般，不断自我否定着：“不会的，响河不会的，一定是哪里出了问题...”
　　虽然村正已经相信了吉尔伽美什的话，但它不愿意接受这个事实。
　　吉尔伽美什见此轻轻摇头，口中道：“是真是假，你自己到时候亲自去验证。”
　　“看在你的面子上，届时本王可以给朽木响河一个机会，至于能不能把握住就看他自己的了。”
　　说着，吉尔伽美什就抱着四枫院夜一离开了。
　　而王命王权则是已经回归到了吉尔伽美什的内心世界。
　　在离开前，吉尔伽美什还留下了一句话：“在找到朽木响河之前，你可以先去南流魂街78区的戌吊，那里有我创建的初期国度-乌鲁克。”
　　在吉尔伽美什离开后许久，村正才恍然回过神来。
　　看着眼前那张仅剩的石质王座，村正的神色复杂。
　　在村正的眼中，吉尔伽美什的身上仿佛有着一种魔力，让人不知不觉想要去了解他。
　　随即身形化为虚无，只留下一句呢喃。
　　“南流魂街78区戌吊...”
　　“那就去看看吧...”
　　另一边，吉尔伽美什在与村正分别之后，就回到了瞬步课的操场空地上。
　　阿散井恋次和露琪亚此时正在努力修行着瞬步，吉尔伽美什也没有打扰，就这么在边上的凉亭里坐下。
　　刚刚回来的路上，吉尔伽美什已经跟四枫院夜一讲述了朽木响河和村正的过往。
　　在听完之后，四枫院夜一的神色就变得严肃起来道：“王，你接下来要小心那些高层了，他们既然容不下村正，就更加容不下王命王权。”
　　对于瀞灵庭那些高层的尿性，四枫院夜一自然是无比清楚。
　　吉尔伽美什闻言轻轻点头，随即对着四枫院夜一道：“夜一，麻烦你去一趟现世，让浦原喜助帮我找一下朽木响河在空座町的封印地。”
　　找浦原喜助帮忙，对于四枫院夜一而言只是一件小事。
　　但她却没有立刻答应，而是忧心忡忡地看着吉尔伽美什。
　　朽木白哉可是知道了王命王权的能力，想必很快山本元柳斎重国就会知道，甚至连中央四十六室也会知道。
　　这就意味着麻烦很快就会主动找上门。
　　如果这个时候她离开了，那岂不是让吉尔伽美什一个人孤立无援。
　　特别是山本元柳斎重国，如果他对王命王权抱有偏见，那么吉尔伽美什很有可能会有危险。
　　在四枫院夜一的认知中，她不认为吉尔伽美什能够打得过山本元柳斎重国。
　　不是吉尔伽美什不强，而是山本元柳斎重国太强了。
　　与此同时，一番队总队长办公室。
　　山本元柳斎重国听完朽木白哉的述说，沉默了一会，随即微眯的眼睛缓缓睁开了一条缝，口中沉声道：“长次郎，你去把吉尔伽美什带过来吧，我想要见一见他。”
　　......

第77章 眼神震慑！（求追读！）
　　真央灵术院。
　　此时的瞬步基础课已经结束，这也代表着今天一天的课都结束了。
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚正结伴去往食堂。
　　路上，露琪亚察觉了异常，忍不住问道：“王，夜一先生呢？”
　　阿散井恋次闻言这才发现了一直被吉尔伽美什抱在怀中的黑猫不见了，口中道：“难怪我总感觉哪里有些不对劲，原来是夜一先生不见了。”
　　吉尔伽美什闻言笑道：“夜一去帮我做一件事情，估计要过一阵子才能回来。”
　　对此，阿散井恋次和露琪亚也没有多想，转而开始讨论起今晚要吃什么。
　　可就在抵达食堂门口的那一刻，一道沉稳的声音传来道：“吉尔伽美什，麻烦你跟我走一趟，元柳斋大人想要见你。”
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚闻言转头看去，就看见一位白发金眼，蓄着黑色小胡子，肤色偏棕色，长相十分类似西方人的中年男子正不苟言笑地看着这边。
　　阿散井恋次和露琪亚并不认识眼前的中年男子，但他们也已经不再是什么都不懂的小白。
　　他们看见中年男子身上的死霸装，以及左臂佩戴的一番队副队长的徽章，就明白了他的身份。
　　同时，他们也明白了他口中的‘元柳斋大人’说的是谁。
　　不仅仅是阿散井恋次和露琪亚，周围还有许多前往食堂吃饭的学生也注意到了中年男子。
　　他们之中很快就有人认出了中年男子的身份，忍不住发出道道惊呼声。
　　“那是一番队的雀部副队长!”
　　“雀部副队长可是山本总队长的左膀右臂啊，怎么会来这里？”
　　“还能为什么，为了吉尔伽美什呗。”
　　“你没听见雀部副队长说是山本总队长想要见吉尔伽美什吗？”
　　“不会吧，吉尔伽美什的天赋强大到就连山本总队长也坐不住了吗？”
　　“你们说，山本总队长会不会收吉尔伽美什为弟子？”
　　“不好说，但是很有可能。”
　　......
　　吉尔伽美什无视周围的议论声，对着身旁的阿散井恋次和露琪亚道：“你们先去吃饭，我去去就回。”
　　说着，吉尔伽美什朝着雀部长次郎轻轻点头道：“我们走吧。”
　　雀部长次郎没有回话，脸上依然是不苟言笑的神色，直接转身带着吉尔伽美什朝着一番队走去。
　　阿散井恋次和露琪亚不知道为什么，总感觉雀部长次郎来者不善。
　　他们对视了一眼，咬牙就跟在这吉尔伽美什的身后，想要跟着吉尔伽美什一起去见山本元柳斎重国。
　　可就在这时，雀部长次郎突然停下了脚步，回身用着冰冷的眼眸看了他们一眼，口中道：“做人要有自知之明，不是什么人都有资格面见元柳斋大人。”
　　阿散井恋次和露琪亚从来没有想过，自己竟然有一天会被人用一个眼神震慑住。
　　他们无法形容这是什么样的眼神，只感觉一股难言的压迫感汹涌而来，让他们视线之中的世界都开始颤抖了起来。
　　冷汗不自觉淌满整张脸颊，甚至连身上的衣物也有被汗水浸湿的征兆。
　　不过，这种压迫感也仅仅只是维持了短短的一瞬。
　　因为吉尔伽美什的身影隔断了那双震慑住他们的眼眸，让他们宛如溺水的人浮出水面般得以大口大口喘息。
　　雀部长次郎见此不禁将视线看向吉尔伽美什。
　　而这一看，雀部长次郎对上了吉尔伽美什那如宝石般瑰丽的酒红色双眸。
　　心神猛地一震，雀部长次郎不苟言笑的脸上出现了一抹惊愕之色。
　　因为他竟然被除了山本元柳斎重国之外的人用眼神震慑住了，并且这个人竟然还是一位12岁的少年。
　　虽然不想承认，但在对上吉尔伽美什视线的那一刻，雀部副队长感受到了一股无形的威压。
　　仿佛间，雀部长次郎好似看见了一位高高在上、掌管苍生的君王正俯瞰着渺小的自己，那双如同寒潭一般的眼眸中蕴藏着滔天的怒火。
　　暗自咬牙，常年在山本元柳斎重国身边磨练的心性在这一刻发挥了作用，让雀部副队长很快抵御住了震慑。
　　默默收回视线，雀部长次郎再次迈开脚步带路。
　　吉尔伽美什没有第一时间跟上，而是对着身后的阿散井恋次和露琪亚温和一笑道：“不用担心我，我会回来的。”
　　说着，吉尔伽美什这才迈开脚步跟了上去。
　　走了一段路之后，吉尔伽美什看着距离这里遥远的一番队驻地，微微皱眉开口道：“走路过去太慢了，用瞬步赶路吧。”
　　至于维摩那，在瀞灵庭光明正大的使用还是太过高调，会引来很多不必要的麻烦。
　　雀部长次郎没有想到吉尔伽美什会说用瞬步赶路。
　　他记得没错的话，吉尔伽美什今天才第一天开学吧，他会瞬步吗？
　　随即，雀部长次郎似乎是想到了什么，脸上露出了恍然的神色。
　　在他看来，吉尔伽美什肯定是不会瞬步的，之所以会这么说，估计是想要自己带着他施展瞬步赶路。
　　这样的确能够节省不少时间。
　　想着，雀部长次郎停下了脚步，刚想要开口，就看见一道瞬间出现在远处的身影。
　　瞳孔猛地一缩，雀部长次郎的口中下意识道：“他竟然会瞬步？这怎么可能！？”
　　没有多想，雀部长次郎急忙跟上了吉尔伽美什。
　　雀部长次郎已经两千多岁了，跟在山本元柳斎重国身边的日子也超过了两千年前。
　　这么长的时间，哪怕再没有天赋，瞬步技巧也早就已经达到了融入骨子里了。
　　所以，雀部长次郎很轻易就超过了吉尔伽美什。
　　看着稳稳跟在自己身后的吉尔伽美什，雀部长次郎心念一动开始默默加快瞬步的速度，他想要试探吉尔伽美什的瞬步达到什么地步了。
　　而随着瞬步速度的不断加快，雀部长次郎的脸上止不住露出了震撼的神色。
　　因为不论雀部长次郎怎么加快速度，吉尔伽美什总能很快的追赶上来。
　　两千多年的眼力，让他能够看得出来吉尔伽美什的瞬步技巧每时每刻都在进步。
　　一番队驻地已经到了，可雀部长次郎的心却久久无法平息。
　　看着身侧神色如常的吉尔伽美什，雀部长次郎不由暗自道：‘这到底...是怎样的一个妖孽！？’
　　......

第78章 万象一切，皆归灰烬！（求追读！）
　　山本元柳斎重国的办公室很大，但偌大的办公室内仅有三个人。
　　这三个人就是主位的山本元柳斎重国，以及分立两侧的朽木白哉和朽木银岭。
　　朽木银岭身为前任六番队队长，按理来说是不应该出现在这里的才对。
　　但这次的事情有可能与村正有关，也即是与朽木家族的污点和耻辱有关，所以他来了。
　　山本元柳斎重国对此也没有什么意见。
　　不论是朽木银岭的身份，还是他过往对护庭十三队的功绩，山本元柳斎重国都愿意给他一个面子。
　　雀部长次郎先一步进入办公室，对着主位的山本元柳斎重国躬了躬身，恭敬道：“元柳斋大人，吉尔伽美什已经带来了。”
　　山本元柳斎重国闻言应道：“嗯，你先退到一边吧。”
　　说着，山本元柳斎重国就将目光看向了吉尔伽美什。
　　不仅仅是他，朽木白哉和朽木银岭也将目光看向了吉尔伽美什。
　　这之中，朽木银岭是第一次看见吉尔伽美什，他的眼中不由闪过一抹惊艳。
　　不论是吉尔伽美什的红颜美少年，还是他身上天生的帝王贵气，都让朽木银岭发自内心赞叹。
　　在尸魂界中人人都说朽木家族是贵族的典范，特别是当代家主朽木白哉的言行举止，尽皆显露贵族气质和仪态。
　　以往的朽木银岭也是这样认为。
　　在他的心中，朽木白哉已经青出于蓝而胜于蓝，其贵族仪态放在历届朽木家族之中都是佼佼者。
　　可在看见吉尔伽美什的那一刻，朽木银岭的心中突然冒出了一个词汇‘天生贵气’。
　　据传朽木家族的初代家主就是天生贵气。
　　这种天生贵气难以形容，是后天努力培养的贵气无论如何也达不到的地步。
　　一直以来，朽木银岭都只当‘天生贵气’是一个传说，现实之中并不存在，却没有想到如今却有机会亲自瞻仰。
　　吉尔伽美什酒红色的双眸平静的扫视了在场众人，最终将目光看向了山本元柳斎重国。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了在场众人的心思。
　　他知道，山本元柳斎重国打算给自己来一个下马威。
　　这个下马威就是眼神震慑。
　　山本元柳斎重国的眼神震慑可不是雀部长次郎能够媲美的。
　　在原著中，山本元柳斎重国的一个眼神，就让八番队副队长伊势七绪浑身战栗、冷汗淋漓，更是失去了行动的能力。
　　哪怕是队长级别的死神，在面对山本元柳斎重国的眼神震慑也会感到心惊胆战。
　　吉尔伽美什也感兴趣，好奇山本元柳斎重国的眼神震慑能达到什么地步。
　　要知道，在型月世界人神共存的神代。
　　吉尔伽美什可是与诸神打过交道，也曾经感受过来自诸神的眼神震慑。
　　甚至就连创世母神·提玛亚特的神之威压都曾经感受过。
　　而在朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎的注视中，就见山本元柳斎重国和吉尔伽美什的眼神交汇。
　　好似有无形的力量在碰撞，让周遭的气氛都变得沉重、压抑了起来。
　　并且，随着时间的流逝，这会中沉重和压抑感越发浓郁，甚至影响到了朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎。
　　山本元柳斎重国原本眯起的双眼不知何时已经完全睁开，苍老的眼眸中并不浑浊，反而满是清明和凌冽，其中倒映着吉尔伽美什的身影。
　　时间的流速在这一刻好像变得缓慢起来。
　　不知过去了多久，山本元柳斎重国的眼眸再次眯起，开口沉声道：“吉尔伽美什，烦请让老朽一观你的斩魄刀。”
　　山本元柳斎重国的话术没有给吉尔伽美什拒绝的选择。
　　很显然，山本元柳斎重国对于昔年的朽木响河和村正也是极为在意的。
　　吉尔伽美什的神色如常、眼眸淡然，一点也看不出来有受到山本元柳斎重国眼神震慑的影响。
　　心中，吉尔伽美什确实不得不赞叹，山本元柳斎重国的确强大，他的眼神震慑已经足以媲美那些一流的神明。
　　只不过距离真正顶尖的神明，例如神系主神、创世神等还是有难以逾越的鸿沟。
　　这也正常，如果山本元柳斎重国的眼神震慑真的能够媲美神系主神，乃至是创世神，那么在这个世界他的力量应该就足以媲美全盛时期的灵王了。
　　显然，这是不可能的事情。
　　身后的虚空中，一道金色的涟漪突然荡漾开来。
　　随即，在众人的注视中，王命王权从中浮现。
　　山本元柳斎重国、朽木银岭和雀部长次郎还是第一次看见这神奇的一幕，心中都各有所思。
　　但他们没有显露出来，最终都将其归咎于王命王权的能力。
　　他们也没有多想，纷纷将目光看向王命王权。
　　山本元柳斎重国、朽木银岭和雀部长次郎都是当年朽木响河事件的亲历者，所以他们都记得村正的造型和模样。
　　很显然，王命王权的造型和模样与村正完全不同。
　　并且王命王权与其他的斩魄刀完全不一样。
　　其他的斩魄刀在没有始解之前就如同一把普通的长刀，没有什么特别之处。
　　但王命王权此时身处刀鞘之中，也依然透露着一种难言的气势。
　　堂皇、霸道、威严...
　　也是如此，他们基本确定了王命王权不是村正。
　　因为村正解放之后给他们的感觉是阴沉、妖冶、鬼魅，与王命王权就像是两个极端。
　　不过，虽然王命王权不是村正，但它们能力相似这件事情是不争的事实。
　　山本元柳斎重国已经从朽木白哉那里大概知道了王命王权的能力，但还是要亲眼见识一下。
　　只见山本元柳斎重国缓缓开口沉声道：“烦请向老朽展现一下斩魄刀的能力吧。”
　　吉尔伽美什本来就已经预想到了一切，所以心中没有丝毫的波动，只是脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　没有出声回答，吉尔伽美什缓缓拔出王命王权，并将目光看向了朽木白哉。
　　见此，朽木白哉清冷的脸色瞬变，如临大敌般摆出了防御的姿态，手中千本樱也微微颤抖了起来。
　　其余人的眼神都微微一眯，都在等待着什么。
　　终于王命下达、天宪降旨，但却不是众人所想，而是...
　　“万象一切，皆归灰烬。”
　　“流刃若火！”
　　......

第79章 斩魄刀之王！（求追读！）
　　流刃若火是炎系中最强、最古老的斩魄刀，号称拥有尸魂界中的最强攻击力。
　　而身为流刃若火的持有者，山本元柳斎重国已经不知道多久没有施展过流刃若火的始解了。
　　朽木白哉甚至都没有亲眼看见过山本元柳斎重国施展过流刃若火的始解，只是从小就一直听闻有关山本元柳斎重国以及流刃若火的传说。
　　朽木银岭和雀部长次郎身为尸魂界的老人，自然是见识过流刃若火的始解。
　　其中，朽木银岭甚至还曾经见识过流刃若火的卍解。
　　那是在千年之前，山本元柳斎重国率领着初代护庭十三队，以他的流刃若火将以友哈巴赫为首的灭却师集团全歼。
　　当时的景象哪怕历经千年，也依然历历在目。
　　朽木银岭永远也忘不了那把将击中之物以炎爆灼烧干净的豪火之剑。
　　哪怕是现在回想起来，也震慑于其恐怖的力量而止不住战栗了起来。
　　所以，在听见吉尔伽美什的声音之后，他们的目光都忍不住看向了山本元柳斎重国手中撑着的木制拐杖。
　　他们都知道，这木制拐杖其实就是流刃若火的刀鞘，只有在使用的时候才会显露出流刃若火的真貌。
　　朽木白哉很清楚的记得，当时他与吉尔伽美什战斗的时候，在说出千本樱的始解语后，千本樱就直接始解了。
　　如果不出意外，流刃若火也应该一样。
　　只是时间一分一秒的流逝，山本元柳斎重国手中的木制拐杖却没有丝毫的动静。
　　见此，朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎的脸上都露出了惊疑不定的神色，他们不知道为什么什么都没有发生。
　　下意识的，他们就将目光看向了吉尔伽美什，想要看看吉尔伽美什是什么反应。
　　而吉尔伽美什则是神色如常，没有丝毫的变化，就好像眼前的这一幕在他的预料之中一样。
　　王命王权的能力的确强大，但也并非不能破解。
　　山本元柳斎重国太强大了。
　　这种强大不仅仅体现在他的个人，还体现在他的斩魄刀上。
　　王命王权的能力之所以无效，就是因为流刃若火自身蕴含的灵压太强，已经能够直接抵抗王命。
　　在山本元柳斎重国之前，还有一人就是蓝染惣右介，他也曾经破解了王命王权的能力。
　　不过蓝染惣右介还是不如山本元柳斎重国。
　　因为蓝染惣右介之所以能够破解王命王权的能力，是因为他自身的灵压足够强大，而不是镜花水月蕴含的灵压足够强大。
　　如果没有蓝染惣右介自身的灵压加持，单凭镜花水月是无法抵抗王命的。
　　山本元柳斎重国眯起的双眼不知何时已经睁开，就这么默默注视着吉尔伽美什。
　　他的耳边传来了流刃若火的声音。
　　‘王命难违！’
　　‘尸魂界竟然会诞生这样恐怖的斩魄刀。’
　　‘元柳斋，如果你想要扼杀最好趁着现在，要是等他成长起来，就连我也无法抵抗。’
　　‘因为他的斩魄刀，是统御所有斩魄刀的王！’
　　‘这样的斩魄刀本不应该存在的才对！’
　　流刃若火的语气激荡，显示出它内心的惊涛骇浪。
　　山本元柳斎重国自从与流刃若火交流开始，还是第一次听到它有着这样的语气。
　　在山本元柳斎重国的印象中，流刃若火虽然是炎系最强斩魄刀，但是性格却一点也不火爆。
　　相反流刃若火的性格十分沉稳，甚至比他还要沉稳，就好像天底下没有什么事情能够让它的心绪掀起涟漪一般
　　而现在因为一把斩魄刀，它竟然有了剧烈的情绪起伏。
　　不仅如此，流刃若火话语中蕴含的信息实在是太过震撼。
　　哪怕是山本元柳斎重国两千多年历练的心境也忍不住震颤了起来。
　　斩魄刀之王？
　　山本元柳斎重国是在无法想象究竟是怎样的斩魄刀才能称之为斩魄刀之王。
　　强行压下内心的震颤，山本元柳斎重国又开始思考起该怎么对待吉尔伽美什和王命王权。
　　朽木响河的先例始终是一根心头刺，让山本元柳斎重国无法拔出。
　　毫无疑问，王命王权的力量肯定要远远超过村正。
　　这一点山本元柳斎重国根本就不会怀疑。
　　因为流刃若火的态度就已经说明了一切。
　　这也意味着，如果吉尔伽美什重蹈朽木响河的覆辙，那么他也会如同朽木响河一般沦为力量的奴隶。
　　到那时，他将会引发的混乱也难以想象。
　　可如果能够好好培养和引导，那么吉尔伽美什未来的成就将会超越自己，也能够在自己卸任后接替自己，让尸魂界维持更长久的安定。
　　只是，想要培养和引导吉尔伽美什并不简单。
　　抛开其他的因素，单单就是中央四十六室这一关就过不了。
　　山本元柳斎重国非常清楚，中央四十六室是绝对不会允许一位王的出现，哪怕是斩魄刀之王。
　　山本元柳斎重国的实力虽然强大，但权力却不如中央四十六室。
　　如果中央四十六室真的下达了命令，山本元柳斎重国也只能服从。
　　除非，山本元柳斎重国能够与中央四十六室决裂。
　　但这不可能，因为山本元柳斎重国最在意和想要守护的就是尸魂界的安定。
　　一旦他与中央四十六室决裂，那么尸魂界必将会分崩离析，陷入战火之中。
　　再者，他也不是尸魂界最强。
　　他的脑海中不禁浮现出一个胖和尚的身影。
　　如果真的到了那一步，或许零番队也会插手介入。
　　想到了胖和尚，也即是兵主部一兵卫，山本元柳斎重国的神色又不禁变得沉重。
　　他知道兵主部一兵卫一定已经知道了王命王权的真名，那么他是否知道王命王权是斩魄刀之王这件事情？
　　如果知道，那么他的态度又是怎样？
　　山本元柳斎重国第一次感觉如此犯难。
　　好像不管怎么处置吉尔伽美什都会影响尸魂界未来的走向。
　　朽木白哉这时忍不住出声质问道：“吉尔伽美什，你到底在搞什么？难道你以为这样做就能掩饰你斩魄刀的能力了吗？”
　　吉尔伽美什轻轻摇头应道：“我可从来没有想过掩饰，刚刚我的确施展了王命王权的始解能力，只不过被流刃若火抵挡了。”
　　众人闻言怔住了，他们没有想到会是这个结果。
　　还不等他们反应，就听见吉尔伽美什饶有兴趣的声音响起道：“不过，我可以再试一次。”
　　吉尔伽美什现在的灵压只有5万。
　　既然5万的灵压无法对流刃若火生效，那么更高的灵压呢？
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接在心中道。
　　‘系统，给我加点！’
　　......

第80章 这个男人真的太恐怖了！(求追读！)
　　吉尔伽美什剩余的王道点数增长到了73521点。
　　这一次，吉尔伽美什直接将灵压加点到了10万。
　　剩余的23521王道点数，吉尔伽美什没有动用。
　　因为10万灵压和12万灵压的差别并不大。
　　如果10万灵压无法对流刃若火起作用，那么12万灵压也一样。
　　而在场的众人，都因为吉尔伽美什的话再度变得惊疑不定起来。
　　在他们看来，吉尔伽美什的话显得前后矛盾。
　　前脚刚说流刃若火抵挡了王命王权的王命，后脚又说可以再试一次，怎么这前后两次还有差距不成？
　　还是说，吉尔伽美什打算施展卍解？
　　哪怕是山本元柳斎重国在这一刻也心绪起伏了起来。
　　在他们的注视中，就见吉尔伽美什将手中的王命王权指向流刃若火，口含天宪道：“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！”
　　嗤！
　　嗤！
　　这一次，流刃若火不再毫无动静。
　　只见有一丝丝狂暴的火焰自包裹着流刃若火的木制拐杖中迸射而出。
　　这些火焰的温度太高了，以至于哪怕只是一丝丝都让木制拐杖被燃烧殆尽，显露出流刃若火的真貌。
　　距离山本元柳斎重国比较近的朽木白哉和朽木银岭，已然能够感受到让皮肤焦灼的炙热感袭来，忍不住向外挪动了几步。
　　朽木白哉是第一次看见流刃若火的始解。
　　虽然从小就听闻流刃若火的传说长大，但对于流刃若火的强大还是没有一个具体的概念。
　　现在朽木白哉知道了，流刃若火简直强大到可怕。
　　朽木白哉能够看得出来，流刃若火还没有完全始解。
　　但仅仅只是这样的半始解状态就已经让他感受到了窒息的压迫感，难以想象完全解放的流刃若火该会有多么强大。
　　朽木银岭和雀部长次郎此时的脸上也露出了动容之色。
　　他们并不是因为流刃若火的强大而动容。
　　而是因为吉尔伽美什竟然真的能让流刃若火始解这件事情而感到动容。
　　要知道，当初的村正也仅仅只是能操作敌人的斩魄刀，以及能让敌人的斩魄刀实体化，无法做到操纵敌人斩魄刀的始解。
　　单从这一点来看，王命王权的强大已经超越了村正。
　　同时，他们也感到了不解。
　　不明白为什么吉尔伽美什第二次尝试就能够操纵流刃若火的始解，哪怕没有完全始解，但也的确始解了。
　　只有山本元柳斎重国察觉到了端倪。
　　他注意到吉尔伽美什第一次和第二次施展王命王权始解能力的时候，灵压相差了一倍。
　　这也让他有了猜想。
　　只见山本元柳斎重国无视流刃若火迸发的炙热火焰，直接伸手握住流刃若火的刀柄，恐怖的灵压悄然涌向流刃若火，霎那间就让流刃若火重新恢复到了常态。
　　而这也印证了山本元柳斎重国的猜想。
　　那就是王命王权的能力与灵压的强弱有关。
　　这么看来，吉尔伽美什还是藏拙了。
　　因为吉尔伽美什曾经展露过了队长级别的灵压，而刚刚第二次施展始解能力的灵压，也只有差不多队长级别灵压的十分之一。
　　对此，山本元柳斎重国也能够理解。
　　毕竟王命王权的能力的确太超纲了，对于依赖于斩魄刀的死神而言无异于是降维打击。
　　如果不藏拙暴露出全部的力量，那么很难不引起忌惮，从而招致各种麻烦。
　　从这一点来看，吉尔伽美什无异于是聪明的。
　　但是他还是太小看自己了，他的这一点聪明在自己的眼中无所遁形。
　　现在，山本元柳斎重国已经对吉尔伽美什的力量感到了忌惮。
　　这份忌惮，让他不敢再放任吉尔伽美什成长下去。
　　在山本元柳斎重国看来，吉尔伽美什之所以会藏拙是因为他也有所忌惮，知道自己现在还是力有不逮。
　　但是等到哪一天吉尔伽美什不再藏拙的时候，恐怕尸魂界除了兵主部一兵卫之外再也无人能够制衡吉尔伽美什。
　　山本元柳斎重国知道吉尔伽美什的天赋。
　　他知道如果放任吉尔伽美什不管，恐怕这一天不会遥远。
　　在权衡利弊之后，山本元柳斎重国认为培养和引导吉尔伽美什的不确定性太大，一旦往不好的方向发展所造成的后果将难以想象。
　　所以，山本元柳斎重国决定将这后果扼杀在摇篮之中。
　　做出决定之后，山本元柳斎重国的眼神微微看了一眼雀部长次郎。
　　这一眼十分隐晦，甚至连朽木白哉和朽木银岭都没有察觉。
　　但是作为陪伴了山本元柳斎重国上千年的副手，雀部长次郎却是第一时间察觉，并且明白了其中的含义。
　　雀部长次郎距离吉尔伽美什最近，只有数步之遥。
　　在得到山本元柳斎重国示意之后，雀部长次郎没有犹豫直接瞬步来到了吉尔伽美什的身后，一剑径直刺向吉尔伽美什握剑的右手。
　　斩魄刀再强大也需要主人，一旦斩魄刀脱手，那么它的能力也无法发动。
　　雀部长次郎就是要让王命王权离开吉尔伽美什，这样才能万无一失的拿下吉尔伽美什。
　　雀部长次郎也很自信。
　　这么短的距离，以自己的瞬步造诣再加上突然袭击，绝对能让吉尔伽美什反应不过来。
　　可这份自信，被一个简简单单的字粉碎。
　　“停！”
　　王命下达，雀部长次郎的斩魄刀严灵丸直接停在了距离吉尔伽美什右手1厘米距离的地方。
　　这是雀部长次郎第一次亲身感受王命王权的力量，心神忍不住震撼了起来。
　　耳边，也响起了严灵丸的声音道：‘抱歉了，长次郎，王命难违。’
　　雀部长次郎没有怪罪自己的斩魄刀，他只是感到不解，为什么自己万无一失的出手会失败。
　　按理来说，吉尔伽美什应该连开口说话的机会都不会有。
　　除非，他在自己出手之前就已经知晓了自己会出手并且做好了准备。
　　突然间，雀部长次郎像是想到了什么，瞳孔猛地一缩，口中艰涩地吐出了两个字道：“预知...”
　　山本元柳斎重国也意识到了事情的严重性，他不打算再拖了，直接拿着流刃若火就朝着吉尔伽美什这边走来，打算将其一举擒获。
　　走动间，恐怖的灵压在顷刻间浸满整间办公室，让朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎如同坠入深海一般，心悸恐慌，感受到了彻骨的冰寒。
　　此时，他们的眼中就只剩下了山本元柳斎重国那虽然苍老，但却犹如擎天之柱般巍峨的身影。
　　心中，更是忍不住发出了呐喊声。
　　‘恐怖，这个男人真的太恐怖了！’
　　......

第81章 震动的尸魂界！（求追读！）
　　山本元柳斎重国一步一步朝着吉尔伽美什走去，口中沉声道:“抱歉了，为了尸魂界的安定，必须要销毁你的斩魄刀。”
　　“如果你不反抗，主动上交你的斩魄刀，老朽可以收你为关门弟子，未来也会将你扶持上队长的位置。”
　　“老朽相信，以你的天赋，即使没有斩魄刀也能够成为一名了不得的强者。”
　　山本元柳斎重国终究还是动了惜才之心。
　　正如他所言，哪怕没有斩魄刀，以吉尔伽美什展露的天赋而言未来必定会成为名震一方的强者。
　　这一点，见识过吉尔伽美什天赋的朽木白哉和雀部长次郎也相信。
　　毕竟曾经的护庭十三队，就有一人不依靠斩魄刀成为了一名了不得的强者。
　　这人就是曾经的二番队队长-四枫院夜一。
　　当然，四枫院夜一之所以能够成功，四枫院家族的血脉占据了很大的因素。
　　而吉尔伽美什则是完全依靠自身的天赋。
　　对于这一点，朽木银岭并不知道。
　　所以，在听到山本元柳斎重国的话后，朽木银岭的脸上忍不住露出了震动的神色。
　　朽木银岭在山本元柳斎重国手底下工作了数百年，还从来没有听他这么重视一个人。
　　哪怕是山本元柳斎重国曾经最为得意的两个弟子，京乐春水和浮竹十四郎也没能得到他这样肯定的称赞。
　　朽木银岭很难想象，吉尔伽美什的天赋究竟可怕到怎样的程度。
　　不过，没有给他多想的时间，山本元柳斎重国的身形已经在距离吉尔伽美什数步之遥的地方停下，就这么手持着流刃若火看着吉尔伽美什，等待着吉尔伽美什的回答。
　　而吉尔伽美什则是微微一笑，握着王命王权的手微微一松。
　　在众人的注视中，就见王命王权缓缓掉落地面。
　　众人见此，还以为是吉尔伽美什同意了山本元柳斎重国的话。
　　山本元柳斎重国也是如此，心中不由松了一口气。
　　如果可以，山本元柳斎重国是真的不想要扼杀一位如此天资卓绝的天才。
　　可还没等王命王权落到地面，就见王命王权化为了无数的光粒子逐渐消散不见。
　　还不等众人反应，就听见吉尔伽美什稚嫩、平静，但却难掩王道威严的话语声响起:“王命王权是本王的斩魄刀，亦是本王收藏的世间珍宝。”
　　“虽然类似的珍宝在本王的王之财宝中数不胜数，但本王可没有将自己的珍宝拱手让人的习惯。”
　　吉尔伽美什的话让众人都是一愣。
　　他们下意识在心中否定。
　　因为吉尔伽美什的话实在是太过荒唐。
　　王命王权，这柄本不应该存在的斩魄刀之王，其珍贵程度毋庸置疑。
　　哪怕是山本元柳斎重国也无法想到能与之媲美的瑰宝。
　　可吉尔伽美什却说，在他的王之财宝中，竟然与之类似的珍宝数不胜数。
　　这根本就是不可能的事情。
　　而且王之财宝是什么？
　　吉尔伽美什为什么要以本王来称呼自己？他是哪里的王？
　　一个又一个的疑惑浮现在众人的脑海中，让他们百思不得其解。
　　不过他们不得不承认一个事实，那就是现在的吉尔伽美什的确如同一位王者，虽然年幼，但身上却散发着让他们都想要臣服的王道气息。
　　山本元柳斎重国的眼神已经变得无比危险。
　　在这一刻，山本元柳斎重国的心中再也没有了惜才之心。
　　在山本元柳斎重国看来，吉尔伽美什既不可能是流魂街的平民，也不可能是瀞灵庭的贵族。
　　因为吉尔伽美什的这身气度和王道威严，哪怕是四大贵族也培养不出来。
　　再加上吉尔伽美什对自己称谓，这意味着吉尔伽美什的身份背景不一般。
　　那么吉尔伽美什为什么要隐藏自身，还要前往真央灵术院求学？
　　很显然吉尔伽美什是别有所图，并且图谋甚大。
　　所以，山本元柳斎重国已经将吉尔伽美什认定为了会影响尸魂界安定的异数。
　　是异数，就要铲除！
　　没有再犹豫，山本元柳斎重国的口中沉声喝道:“吉尔伽美什，看好了，这才是流刃若火的始解！”
　　“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！！”
　　说话间，山本元柳斎重国直接拔刀横斩。
　　恐怖的火焰也自顷刻间从流刃若火升腾而起，化为毁灭一切的爆炎轰击向吉尔伽美什，所过之处一切都被爆炎碾压吞噬。
　　轰！
　　刹那间，整个办公室都被炙热的火光充斥。
　　哪怕山本元柳斎重国的这一记斩击不是面向自己，但朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎还是感受到了心悸，脸上甚至都渗出了冷汗。
　　恍惚间，他们甚至都看见了死亡在朝着自己招手。
　　恐怖，真的太恐怖了！
　　他们无法想象，如果是他们面对这一记斩击，会是什么样的光景。
　　待到火光黯淡，鼻尖已经萦绕着浓郁的木头烧焦的气味，入目所及便是焦黑、升腾着烟雾的残垣断壁。
　　那些一时之间无法止息的火焰，还在一些地方熊熊燃烧着。
　　这里的动静实在是太大了，哪怕是距离最远的十三番队的驻地也察觉到了异状。
　　常年卧床的浮竹十四郎一看就知道是自己的老师山本元柳斎重国的手笔。
　　虽然不知道发生了什么事情，但他知道能让自己老师亲自出手的一定是大事。
　　所以浮竹十四郎不顾自己的身体，快速朝着一番队驻地瞬步而去。
　　不仅仅是浮竹十四郎，其他番队的队长，哪怕是一向沉迷于实验研究的涅茧利也是第一时间朝着一番队驻地赶去。
　　与其他番队队长的关注点不同，涅茧利之所以会抛下实验不管，是因为他认为这是一个可以收集山本元柳斎重国数据的绝佳机会。
　　蓝染惣右介、市丸银和东仙要也在察觉到动静的第一时间朝着一番队驻地赶去。
　　途中，市丸银忍不住开口道:“不知道发生了什么事情，山本总队长竟然会出手？”
　　东仙要也是忍不住道:“不愧是护庭十三队的总队长，哪怕隔着这么远，也依旧让我感到了心悸。”
　　而蓝染惣右介那隐藏在眼镜之后的眼眸中闪烁着异样的光芒，嘴角微微翘起道:“我也不知道发生了什么事情，但我的直觉告诉我，这应该跟吉尔伽美什有关。”
　　“或许这一次，我们可以见证这位人类最古老英雄王的真正力量...”
　　......

第82章 开辟世界之剑！（求追读！）
　　一番队办公室。
　　山本元柳斎重国凝神看着那面耸立在自己和吉尔伽美什之间的众神之盾。
　　刚刚就是众神之盾，挡下了流刃若火始解的全力一击。
　　虽然众神之盾没有崩裂，但是因为恐怖的高温已经开始消融。
　　山本元柳斎重国在自己的记忆中搜刮了一下，确认尸魂界并没有类似的神兵利器。
　　山本元柳斎重国十分清楚，能够挡下自己始解全力一击的盾牌，完全称得上是瑰宝。
　　他没有想到，吉尔伽美什竟然拥有这样的瑰宝。
　　脑海中，不禁又回想起吉尔伽美什的话语。
　　‘数不胜数...’
　　‘那就让老朽好好见识一下吧...’
　　心中暗喝，双眸猛地一凝，还不等朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎反应过来，就见山本元柳斎重国的身形突然消失在原地。
　　再次出现，已经来到了吉尔伽美什的身后，再次拔刀横斩。
　　流刃若火上升腾起恐怖的爆炎，裹挟着宛如灭世的力量悍然涌向吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什没有硬接，直接瞬步避开。
　　而山本元柳斎重国显然不会给吉尔伽美什逃离的机会，直接施展瞬步追了上去。
　　说实话，山本元柳斎重国的瞬步造诣不会低于四枫院夜一。
　　只不过因为他身居高位，而且已经年老，所以不会去和小辈抢头衔。
　　要不然，尸魂界的瞬神还真不一定会是四枫院夜一。
　　所以，吉尔伽美什的瞬步在山本元柳斎重国眼中根本不够看。
　　幸好的是，吉尔伽美什的全知全能之星能够洞悉山本元柳斎重国的心思，能够预知山本元柳斎重国的行动。
　　因为吉尔伽美什与山本元柳斎重国的交战，导致本就残破的一番队办公室变得更加的残破。
　　流刃若火爆发的恐怖的力量，让朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎不得不施展瞬步远离了现场。
　　在他们的注视中，就见吉尔伽美什的身前涌现一道金色的涟漪。
　　随即就见一柄钥匙形状的黄金短剑从中缓缓浮现。
　　志波一心因为去了现世并不在现场。
　　要不然他一定能够认为，这柄钥匙形状的黄金短剑就是开启神之门的王律键。
　　看着吉尔伽美什手中的王律键，山本元柳斎重国的眼眸猛地一凝，脑海中第一时间浮现的就是‘这难道是王命王权真正的始解？’
　　之所以没有认为是卍解，是因为吉尔伽美什身上的灵压根本就达不到卍解的程度。
　　不仅仅是山本元柳斎重国，一旁观战的朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎三人也注意到了王律键。
　　不知道是不是错觉，他们感觉王律键要比王命王权更像是王道之剑，哪怕只是远远观望都能感受到浓郁的王道气息。
　　他们与山本元柳斎重国一样，都下意识认为王律键是王命王权真正始解的形态。
　　“山本元柳斎重国，你的实力让本王感受到了愉悦，也得到了本王的认可。”
　　“感到荣幸吧，为了你本王会拿出最强的宝具。”
　　吉尔伽美什的声音响起。
　　说话间，吉尔伽美什已经将王律键插入虚空，缓缓转动。
　　下一刻，无数鲜红晶莹的脉络自王律键上浮现，并呈倒三角快速向上空蔓延扩张着，很快就占据了半边天。
　　远远望去，就像是世界的血管在王律键的力量下显现，血管之中流淌着是名为真理的世界之血。
　　这一幕太过瑰丽和壮阔，所有朝着一番队办公室赶来的队长们全都看见了这一幕，忍不住心神震撼了起来。
　　他们不知道那是什么，但却能够清晰感知到的心中在悸动。
　　其中，涅茧利不自觉停下了脚步，目光死死盯着那些血红脉络，口中有些癫狂的喃喃自语道:“美丽，真是太美丽了，怎么会有如此美丽的事物！！”
　　“简直就像是...不着片缕的世界清晰地展现在我的眼前！！”
　　不仅仅是涅茧利，蓝染惣右介看着那些血红脉络，神色也忍不住震动了起来。
　　因为他感知到崩玉竟然产生了极度渴望的情绪。
　　没错，崩玉在渴望那些血红脉络，想要将它们吞噬。
　　冥冥之中有一道声音在告诉蓝染惣右介，只要崩玉吞噬了那些血红脉络，那么就能直接完成进化。
　　心下骇然，蓝染惣右介的口中忍不住喃喃道:“那到底是什么！？”
　　而距离较劲的朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎，对于那些血红脉络的感触更深。
　　透过那些血红脉络，他们仿佛看见了无数的真理知识在其中流转。
　　心中不自觉生出一种恐惧，一种对于触碰真理知识的恐惧。
　　山本元柳斎重国则是在看见那些血红脉络的第一时间，身体就本能地升腾起了危机感。
　　直觉告诉他，绝对不能让这些血红脉络继续蔓延、成型下去。
　　但好奇心却又让他不要动手。
　　山本元柳斎重国是第一次听闻‘宝具’这个词汇。
　　他想要见识一下宝具究竟是什么，也想要见识一下吉尔伽美什的最强宝具。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　吉尔伽美什的来历太神秘了，他的背后很有可能存在一个神秘的势力。
　　如果宝具是吉尔伽美什的力量，那么就有必要见识一下宝具的力量，了解一下宝具的特性，以此来应对未来可能会出现的危机。
　　从始至终，山本元柳斎重国都是在考虑大局，没有顾虑自身的安危。
　　当然，山本元柳斎重国对自己也有信心。
　　虽然身体本能地升腾起了危机感，但是他也没有用出全部的力量。
　　他自信流刃若火的卍解能够歼灭一切敌人。
　　吉尔伽美什洞察了山本元柳斎重国的心思，不由微微一笑，他只希望山本元柳斎重国之后不会后悔。
　　因为，吉尔伽美什正在从王之财宝中拿出自己的乖离剑。
　　而乖离剑初次出现在这个世界，需要对这个世界进行解析，所以才会出现这些血红脉络。
　　待到解析完成，所有的血红脉络快速收回到了王律键之中。
　　随即，就见王律键逐渐化为一个外红内金的光之圆球。
　　紧接着，一柄造型奇异的长剑从中缓缓浮现，落入吉尔伽美什的手中。
　　这柄剑就是开辟世界之剑-乖离剑！
　　......

第83章 觉醒吧，本王的乖离剑！（求追读！）
　　吉尔伽美什也是第一次拿起乖离剑，心中忍不住惊叹。
　　在型月的世界观中，在比人或比星球更古老的时代，乖离剑是神明为开辟世界而挥动，将纯粹力量本身具现化的珍品中的珍品，是劈开星球一切开端的天与地之物。
　　正如同炎黄神话中的盘古斧一般，乖离剑斩裂虚无而成就天空，贯穿天空而回归虚无，象征起始与终结的力量。
　　乖离剑仅允许继承神之因子的吉尔伽美什使用。
　　并且，乖离剑的种类和阶级也会根据不同的需求，发生不同的变化。
　　简单来说，乖离剑的种类可以是对界宝具，也可以是对人、对军、对城等宝具。
　　在一对一战斗的时候，比起对军或对城宝具，使用对人宝具更有用的情况也不在少数。
　　而乖离剑的阶级也会随之在A++到EX之间变化，需要消耗的魔力也不同。
　　此时，朽木白哉、朽木银岭、雀部长次郎和山本元柳斎重国都将目光看向了乖离剑。
　　说实话，他们第一眼看见乖离剑的时候，都有些失望。
　　因为乖离剑的造型太过奇特，与其说是一柄剑，不如说更像是一柄杖。
　　乖离剑的剑身是漆黑的三段式圆柱体，上面刻有如同此前那些血色脉络一般的符文，没有锋利的剑尖和剑刃。
　　乖离剑的剑镡和剑柄的材质像是黄金，上面刻有紫黑色的神秘符文，看上去华贵异常。
　　且剑镡的样式也与普通的刀剑不同，更像是一面小型的手盾。
　　这样的剑，他们真的不知道该怎么用来伤人。
　　山本元柳斎重国这时开口问道:“这柄剑就是你的最强宝具吗？”
　　吉尔伽美什听出了山本元柳斎重国话语中的失望，不由微微一笑，神色神色自豪、骄傲的开口应道:“没错，此剑名为乖离剑，乃是开辟世界之剑。”
　　山本元柳斎重国像是听到了什么天大的笑话一般，沉声道:“开辟世界之剑？这是何等狂妄之语！”
　　山本元柳斎重国也不再同吉尔伽美什多言，直接瞬步朝着吉尔伽美什冲了过去，同时手中的流刃若火再度斩出。
　　恐怖的爆炎裹挟着难言的高温在顷刻间笼罩向吉尔伽美什。
　　对此，吉尔伽美什只是高举乖离剑，开口咏唱道:“觉醒吧，本王的乖离剑！”
　　话音落下，乖离剑的剑身，即使那代表着天·地·冥界的三块石板开始向着各自不同的方向回转，形成环绕剑身的三层巨大红白色回转力场。
　　就像是显示了世界应有的形态，也代表着宇宙的运转。
　　这三层巨大的红白色回转力场实在是太可怕，那已经逼近的流刃若火的爆炎直接被切裂撕碎，化为无数星火消散不见。
　　见此，山本元柳斎重国中的眼眸不由猛地一凝，他知道自己的确是小瞧了乖离剑。
　　还不等山本元柳斎重国多想，就见吉尔伽美什已经将乖离剑斩向了自己。
　　与此同时，那三层巨大的红白色回转力场化为了无数的力场乱流，掀起狂暴的烈风，直接轰击向了山本元柳斎重国。
　　两千多年来在一场又一场战斗中锻炼出来的战斗直感告诉山本元柳斎重国，眼前这些红白色的力场乱流很危险，最好不要硬接。
　　可是因为先前的小觑，想要躲闪已经来不及了。
　　没有犹豫，山本元柳斎重国直接拔刀悍然斩向逼近的红白色力场乱流，口中爆喝道:“松明！”
　　松明流刃若火始解的招式之一，在拔刀的一瞬间，就会形成龙卷型炎壁包裹敌人并旋转燃烧，直到敌人化作灰烬火焰才会消散。
　　在朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎的眼中，就见一道龙卷型炎壁在顷刻间形成，直接将所有的红白色力场乱流包裹，并且不断旋转燃烧着。
　　吉尔伽美什见状不由轻笑了一下，松明这一招的确强大。
　　可乖离剑斩出的可是回转的力场乱流，哪怕是太阳也无法将其燃烧。
　　果不其然，下一刻红白色的力场乱流直接切裂撕碎了龙卷炎壁，去势不减斩向了山本元柳斎重国。
　　因为太近了，山本元柳斎重国根本来不及再次挥斩，只能在周身凝聚灵子壁垒，以此来抵挡斩向自己的红白色力场乱流。
　　轰！
　　山本元柳斎重国身影陡然倒飞出去，重重砸在了地板之上。
　　朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎见此瞠目结舌，大脑一片空白，似乎是不敢相信眼前这一幕场景一样。
　　也就在这时，距离较近的碎蜂、卯之花烈、蓝染惣右介、市丸银和东仙要先后抵达。
　　他们就看见了从地上缓缓起身，身上染血的山本元柳斎重国。
　　这一幕让他们全都心神巨震。
　　他们无比清楚山本元柳斎重国实力究竟有多么恐怖。
　　那么，究竟是谁能让山本元柳斎重国露出如此狼狈的模样。
　　下意识，他们就的眼神就开始巡视了起来。
　　朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎直接被他们忽视，最终他们将目光锁定在了吉尔伽美什的身上。
　　蓝染惣右介、市丸银和东仙要的脸上露出一副果然如此的神色，同时他们的目光忍不住看向了乖离剑。
　　这是一件他们没有见到过的宝具。
　　可能够让山本元柳斎重国如此狼狈，这件宝具的威力自然不用多说。
　　而碎蜂和卯之花烈的神色忍不住变得惊疑不定起来。
　　他们显然无法接受这个事实。
　　他们自然是知道吉尔伽美什的。
　　在此前，他们只以为吉尔伽美什的天赋异禀。
　　可万万没有想到，吉尔伽美什竟然有能让山本元柳斎重国受伤的力量。
　　不约而同，碎蜂和卯之花烈将目光看向了吉尔伽美什手中的乖离剑，心中暗自道:‘这就是他的斩魄刀吗？造型还真的独特...’
　　二番队副队长大前田希千代这时也赶到了现场，在看清楚现场的情况之后，他的额头忍不住渗出了冷汗，心中已经盘算着怎么跑路了。
　　不跑不行啊，就连山本元柳斎重国都受伤了，他如果加入进去岂不是妥妥去送死？
　　同时，大前田希千代的目光也开始暗自巡视了起来。
　　当看见吉尔伽美什的那一刻，大前田希千代的眼珠子都快要凸出来了，额头的冷汗如同雨落下般疯狂冒出。
　　大前田希千代是在场众人中最早知道吉尔伽美什力量的人，但他也没有想到吉尔伽美什的力量竟然会强大到这样的程度。
　　这也让大前田希千代忍不住庆幸了起来。
　　幸好当时的吉尔伽美什没有跟自己认真，要不然自己恐怕早就已经去地狱了。
　　吉尔伽美什注意到了现场的情况，眉头不由微微皱起。
　　仅仅只是一对一那还好说，甚至是山本元柳斎重国、朽木白哉、朽木银岭和雀部长次郎一起上，他也能应对。
　　但如果再加上眼前这几人，特别是卯之花烈和蓝染惣右介，那还真的是麻烦。
　　要不要使用乖离剑真正的力量呢？
　　也就在时，吉尔伽美什像是察觉到了什么，目光看向了不远处的天空。
　　只见一个圆柱体从天际径直坠落而下。
　　见此，吉尔伽美什的眼眸微微一凝，口中喃喃道:“天柱辇...”
　　......

第84章 卍解·残火太刀！（求追读!）
　　天柱辇是零番队往返灵王宫和尸魂界的移动工具。
　　在看见天柱辇的那一刻，吉尔伽美什就回想起了自己看见的那个与自己相关的未来，也即是自己踏入灵王宫的未来。
　　这也让吉尔伽美什隐隐猜到了零番队此次的来意。
　　吉尔伽美什的目光，山本元柳斎重国也注意到了。
　　自然，他也注意到了天柱辇。
　　身为护庭十三队的总队长，山本元柳斎重国肯定是知道天柱辇的作用。
　　所以他也知道是零番队降临尸魂界。
　　只是他们不知道零番队为什么会在这个时候降临尸魂界。
　　按理来说，零番队终日守卫灵王宫，不到尸魂界生死存亡的紧要关头绝对不会降临尸魂界的才对。
　　至于接引新的晋升零番队的成员，这一点也是不可能的。
　　因为被接引的人会提前得到通知，山本元柳斎重国也会同步得到通知。
　　可山本元柳斎重国根本就没有得到相关的通知。
　　将思绪压下，山本元柳斎重国没有多想，他打算先将吉尔伽美什镇压，再去接见零番队的成员。
　　为了避免变故发生，山本元柳斎重国自然不会坚持要一对一。
　　没有犹豫，就见山本元柳斎重国沉声喝道:“所有人一起上吧，一举拿下他！”
　　雀部长次郎第一个山本元柳斎重国的命令，瞬步直接朝着吉尔伽美什逼近，口中喝道:“贯穿他，严灵丸！”
　　说话间，雀部长次郎的斩魄刀变成了一柄西洋剑，剑身之上环绕着雷电。
　　碎蜂紧随其后，快速瞬步绕到了吉尔伽美什的身后，手中的雀蜂径直刺向吉尔伽美什的后背。
　　朽木白哉也出手了，持着千本樱轻喝道:“散落吧，千本樱！”
　　下一刻，就见漫天的粉红细小刀片飞舞向吉尔伽美什。
　　朽木银岭也跟着一起出手，拔出斩魄刀就斩向吉尔伽美什。
　　蓝染惣右介、市丸银和东仙要对视了一眼，轻轻点头也都纷纷跟着出手。
　　他们是不想出手的，但是必须要装一装样子。
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　“射杀他，神枪！”
　　“鸣叫吧，清虫！”
　　大前田希千代原本是想要摸鱼的，但是看着站在自己身旁的卯之花烈，就感到莫名的害怕。
　　用力咽了咽口水，大前田希千代忍不住问道:“卯之花队长，您不出手吗？”
　　卯之花烈闻言微微一笑应道:“我们四番队是治疗队，不是战斗队，我需要坐镇后方，方便及时救治伤员。”
　　说着，卯之花烈转头看向大前田希千代，笑眯眯地问道:“倒是大前田副队长你不是出手吗？”
　　不知道为什么，面对卯之花烈的笑脸，大前田希千代只感觉毛骨悚然，根本就不敢再摸鱼，只能含泪朝着吉尔伽美什冲过了过去，口中大喊道:“击碎他，五形头！”
　　而面对众位队长的围攻，吉尔伽美什的神色没有丝毫的慌乱，口中道:“是什么让你们产生仅用始解就能对付我的错觉？是人多吗？”
　　说话间，吉尔伽美什将乖离剑竖举，口中咏唱道:“觉醒吧，Ea。”
　　随着吉尔伽美什的咏唱，乖离剑的剑身再度开始朝着各自不同的方向回转，形成红白色的回转力场，掀起狂暴的烈风环绕着吉尔伽美什周身。
　　所有的攻击，在这红白色的回转力场中都被切裂、撕碎。
　　企图近身攻击的雀部长次郎、碎蜂、朽木银岭和大前田希千代，也被这红白色的回转力场搅动，身上的鲜血顿时飞溅了起来，身体也不受控制的倒飞了出去。
　　不仅如此，吉尔伽美什周遭的地形，也在这红白色的回转力场中崩毁、塌陷。
　　在狂暴的烈风之中，砂石、尘土和碎屑开始漫天飞舞。
　　也就在这时，山本元柳斎重国的声音在吉尔伽美什的身后响起道:“到此为止了，吉尔伽美什。”
　　说着，山本元柳斎重国双目一凝，须发皆张，口中大喝道:“卍解·残火太刀！！”
　　下一刻，山本元柳斎重国身上的衣服逐渐发生了变化。
　　只见山本元柳斎重国身上的队长羽织消失不见，死霸装的内里变成白色，领口、袖口、裤脚等处都出现了变化，宛如流动的黑色火焰随风飘舞。
　　最重要的还是山本元柳斎重国手中的流刃若火。
　　此时流刃若火的刀身就像是烧焦的木头，其中还有炙热的焰光流转，恐怖的高温烟雾全都汇聚自刀身中端并且缓缓升起。
　　也就在山本元柳斎重国卍解的那一瞬间，原本天空被阴云笼罩的尸魂界，在这一刻阴云竟然全都消散不见，取而代之的万里晴空。
　　明明已经是傍晚，但天空却诡异的明亮了起来。
　　与此同时，就是一股难以想象的高温席卷整个尸魂界。
　　这股高温，让空气之中的水汽都蒸发一空。
　　甚至连受伤的碎蜂等人身上流出的鲜血也被快速蒸发殆尽。
　　在场的众人之中，只有朽木银岭、雀部长次郎和卯之花烈亲眼见识过山本元柳斎重国的卍解，所以还能控制自己的情绪。
　　但朽木白哉、市丸银、东仙要、碎蜂和大前田希千代还是第一次见识到山本元柳斎重国的卍解。
　　感受着这股改变天象，乃至是影响整个尸魂界的力量，他们的心神都忍不住剧烈颤抖着。
　　而蓝染惣右介感受着这股力量，神色没有丝毫的变化，只是默默推了推眼镜，不知道在想些什么。
　　另一边，还在朝着这边赶来的队长们，也纷纷感受到了尸魂界的异状。
　　他们都清楚，这是山本元柳斎重国施展的卍解。
　　只是他们不明白，究竟是遇到了什么样的敌人，才会让山本元柳斎重国施展出卍解。
　　“残火太刀·东·旭日刃！”
　　随着山本元柳斎重国的声音响起，就见残火太刀斩在了吉尔伽美什原先站立的位置上。
　　轰！
　　下一刻，一道绵连数十米的巨大倒三角裂缝形成，裂缝之中的所有事物全都化为了灰烬齑粉。
　　这就是旭日刃，将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得踪迹皆无。
　　山本元柳斎重国看见吉尔伽美什避开了自己的这一记旭日刃，没有犹豫，直接追击了上去。
　　可就在这时，一道嬉笑声响起道:“停手吧，元柳斋！”
　　山本元柳斎重国听见这道声音，脑海中自动浮现出了一道身影。
　　兵主部...一兵卫！
　　......

第85章 零番队到来！（求追读！）
　　山本元柳斎重国没有想到零番队竟然是为了吉尔伽美什而来。
　　不知道是想到了什么，山本元柳斎重国的眼眸微微一凝，手中的旭日刃却没有停下，继续朝着吉尔伽美什斩了下去。
　　吉尔伽美什看着朝自己斩来的旭日刃，脸上带着从容不迫的神色，没有丝毫想要闪躲的打算，似乎笃定自己会没事一样。
　　而在场的众人见此，心头不自觉提到了嗓子眼。
　　他们也听到了兵主部一兵卫的话语，但这一刻他们也已经顾不上其他，只想要看看吉尔伽美什的结局。
　　已经赶到的兵主部一兵卫见此轻笑了一声，双掌合十，接着朝着山本元柳斎重国推出一掌，口中道:“千里通天掌！”
　　下一刻，放大上百倍的灵子巨掌凭空在山本元柳斎重国身侧浮现，径直朝着山本元柳斎重国轰击而去。
　　也就在旭日刃的剑尖即将触碰到吉尔伽美什的那一刻，山本元柳斎重国直接被千里通天掌轰击飞了出去。
　　而千里通天掌之所以起这个名字，是因为它能将击中的东西不分青红皂白就打到千里之外。
　　当然，有一些人会是例外。
　　就比如山本元柳斎重国。
　　在场的人都被这突如其来的变故弄懵了，目光下意识和朝着兵主部一兵卫看去，想要看看吉尔伽美什的‘同伙’是谁。
　　这一看，在场的各番队队长的脸色全都变了。
　　达到他们这个层次，已经能够接触到零番队的相关信息。
　　所以，他们一眼就认出了对山本元柳斎重国出手的人是零番队的成员。
　　零番队还是很好认的，虽然面孔陌生，但是身上同样穿着死霸装和队长羽织，并且在队长羽织后面还印染着零番队的队花-沈丁花。
　　碎蜂这时站起身来，不顾自身的伤势，神色凌厉地看向兵主部一兵卫质问道:“我需要一个解释，哪怕你们是零番队的成员，也不能无故对山本总队长出手！”
　　兵主部一兵卫的脸上随时带着笑容，看上去非常和善。
　　但是对兵主部一兵卫有所了解的人，都知道他究竟有多么恐怖。
　　卯之花烈、朽木银岭和雀部长次郎此时看着碎蜂欲言又止，似乎是想要说些什么，但却又不知道该怎么说。
　　毕竟，碎蜂的质问合情合理。
　　只是质问的对象...
　　嗯，只能说碎蜂真的很勇，希望她能完好无损。
　　而蓝染惣右介则是暗自兴奋了起来，他希望碎蜂能够再勇一点，最好能够趁此机会试探出零番队的一些虚实。
　　兵主部一兵卫听到了碎蜂的质问，缓缓将目光看了过来。
　　虽然脸上还带着和善的笑容，但是看在碎蜂的眼中却是尸山血海，瞳孔不自觉颤动了起来。
　　还不等碎蜂反应，就见一道满是不耐烦的声音出现在碎蜂的身后道:“要什么理由？大和尚不是早就说了让元柳斋停手了，他非不听有什么办法？”
　　碎蜂闻言头瞳孔猛地一缩，扭头看向麒麟寺天示郎，脸上露出了难以置信的神色。
　　因为她竟然没有察觉到麒麟寺天示郎是什么时候出现在自己身后的，明明刚刚看还在兵主部一兵卫的身侧。
　　这种瞬步造诣简直都要超过了当年的瞬神四枫院夜一。
　　卯之花烈看到麒麟寺天示郎的动作，不由微微松了一口气。
　　她知道麒麟寺天示郎是在帮助碎蜂，要不然兵主部一兵卫很有可能会对碎蜂动手。
　　同时，卯之花烈的内心也不由微微感慨。
　　麒麟寺天示郎这个人容貌、气质、行为举止等看上去就像是不良小混混，但实际上还是很热心肠的。
　　当年也是麒麟寺天示郎教给自己这位初代剑八治疗的招式，才让自己有所转变。
　　兵主部一兵卫看见麒麟寺天示郎出手也就没有理会碎蜂，而是将目光看向了吉尔伽美什，开口笑道:“吉尔伽美什，烦请跟我们去一趟灵王宫吧。”
　　“去灵王宫可以。”
　　吉尔伽美什说着，将目光看向了一个方向继续道:“但是在去之前，还需要解决一下一些事情。”
　　兵主部一兵卫顺着吉尔伽美什的目光看去，就看见一位裹覆着烈阳外衣，如神如魔的身影正朝着这边飞速而来。
　　兵主部一兵卫知道这是山本元柳斎重国卍解的招式之一，名为残火太刀·西·残日狱衣。
　　这一招是将自身的灵压化做1500万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上。
　　哪怕是自己在毫无防备的状态下冒然接近，也会遭受重创。
　　‘尸魂界千年以来的最强死神’这一称号可不是白叫的。
　　当然，兵主部一兵卫可不会感到畏惧，他有着诸多方法都可以应对。
　　山本元柳斎重国的确很强，但显然兵主部一兵卫认为自己更强，事实也是如此。
　　没有犹豫，兵主部一兵卫直接拿出了自己的斩魄刀一文字，就打算对山本元柳斎重国动手。
　　现在的兵主部一兵卫已经动怒了，因为自己明明已经让山本元柳斎重国停手，可他现在仍要动手。
　　既然如此，兵主部一兵卫就打算给山本元柳斎重国一个难忘的教训。
　　山本元柳斎重国此时已经来到了吉尔伽美什的身前。
　　他眸光瞥了一眼欲要出手的兵主部一兵卫，神色没有变化，只是将手中的流刃若火插入地面，口中凝声喝道:“残火太刀·南·火火十万亿死大葬阵。”
　　随即，就见以往死于山本元柳斎重国刀下亡者的骨灰，化作无穷的焦黑骷髅军团从地面不断爬出，朝着吉尔伽美什发起了进攻。
　　兵主部一兵卫见状就要动手，但却被吉尔伽美什阻拦道:“这是本王和他之间的战斗，理所应当由本王与他做个了结。”
　　兵主部一兵卫闻言眉头皱起，脸上闪过不悦的神色，刚想要开口说些什么，就见吉尔伽美什的身形已经跃向高空。
　　只见吉尔伽美什高举乖离剑，口中高声道:“山本元柳斎重国，好好感受吧，乖离剑真正的力量！”
　　“然后，战栗吧！”
　　......

第86章 天地乖离，开辟之星！（求追读！）
　　乖离剑真正的力量？
　　难道是卍解？
　　......
　　类似的念头，在卯之花烈、碎蜂、大前田希千代，以及零番队的成员脑海中闪过。
　　而朽木白哉、朽木银岭、雀部长次郎和兵部主一兵卫却不这么想。
　　因为他们都知道吉尔伽美什的斩魄刀并不是乖离剑，而是王命王权。
　　所以，吉尔伽美什所说的乖离剑真正的力量，显然不可能是卍解。
　　这之中，兵主部一兵卫感觉很奇怪，因为他竟然从来都没有听说过乖离剑的名字。
　　要知道，兵主部一兵卫可是最初尸魂界一切事物的命名者，斩魄刀、始解、卍解这三个名词就是他命名的。
　　也因此，在浅打交到死神手里的瞬间，兵主部一兵卫就知道了它们的名字，哪怕是王命王权也不例外。
　　不过，王命王权还是有些特殊。
　　因为一开始的王命王权并没有名字，是在吉尔伽美什认清了自己想要什么之后才诞生出了名字。
　　此时，兵主部一兵卫盯着造型奇特的乖离剑，双眸微微眯起，不知道在想些什么。
　　而在场之中，恐怕只有蓝染惣右介、市丸银和东仙要知道吉尔伽美什所说的是什么意思。
　　并且，他们也曾经亲身经历过。
　　他们的目光死死盯着乖离剑，想要知道是乖离剑强，还是吉尔伽美什曾经使用过的冈格尼尔强。
　　在所有人的注视中，就见吉尔伽美什的周身浮现出一道道金色的涟漪。
　　从中飞舞出一颗颗贮存魔力的宝石，环绕着吉尔伽美什。
　　想要施展乖离剑的全部力量，单单仅凭幼吉尔的魔力贮存是肯定不够的。
　　当然，这里的全部力量，仅仅只是指幼吉尔状态下能够发挥出的全部力量。
　　在吉尔伽美什的三个时期里面，唯有暴君时期的吉尔伽美什才能发挥出乖离剑最大的力量。
　　但那也不是乖离剑的所有力量。
　　想要发挥出乖离剑的所有力量，恐怕只有当初持着乖离剑开天辟地的大神伊亚（Ea）才能做到。
　　此时，吉尔伽美什俯瞰着地面上的山本元柳斎重国，俯瞰着那无穷叠罗汉，欲要将自己拖入地狱的焦黑骷髅军团，开口高声咏唱了起来。
　　“述说原初，天地分离，无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑！”
　　咏唱间，那环绕着吉尔伽美什的魔力宝石之中，陡然光彩大绽，涌现出了肉眼可见的庞大魔力。
　　这些魔力疯狂被吉尔伽美什汲取，再被注入到了乖离剑之中。
　　而乖离剑的剑身开始朝着各自不同的方向回转，形成红白色的回转力场，掀起狂暴的烈风。
　　与前两次不同的是，那红白色的回转力场在形成之后逐渐朝着乖离剑的剑尖汇聚，凝聚出了一个外红内金的能量光球。
　　与此同时，吉尔伽美什的周身逐渐出现了瑰丽的异象。
　　这一刻的吉尔伽美什仿若是开天辟地的大神伊亚，头顶化为星穹的清气、脚踩化为大地的浊气。
　　在场的众人只是远远观望这一幕异象，都忍不住感受到了一阵窒息。
　　而仍在赶来的队长们，则是看见天空之中出现了一颗闪耀着红光，象征着起始与终结的红色星辰。
　　他们不知道那是什么，但只是远远看上一眼，都感受到了心脏的悸动，仿佛是看见了什么大恐怖一样。
　　兵主部一兵卫的神色已经大变。
　　因为他竟然从乖离剑的身上感知到了亘古悠悠的气息。
　　这种岁月的气息比他，甚至比灵王还要更加遥远，仿若是天地未开之时的鸿蒙混沌气息。
　　没等他多想，就感受到了自己的斩魄刀一文字竟然不受控制的战栗了起来。
　　不仅仅是他，在场所有人的斩魄刀都是一样，全都不受控制的战栗起来。
　　山本元柳斎重国的耳边，也响起了流刃若火颤抖的声音。
　　‘这柄剑真的太恐怖了，祂让我仿佛是看见了真正的神明，感受到了来自次元维度的碾压。’
　　‘我无法想象祂的攻击究竟有多么可怕。’
　　‘但我知道要阻止祂，元柳斋，一定要阻止祂，绝对不能让祂的攻击落下。’
　　山本元柳斎重国没有怀疑流刃若火的话。
　　甚至都不需要流刃若火提醒，他的身体、他的灵魂已经在疯狂预警。
　　没有丝毫犹豫，山本元柳斎重国直接拔刀朝着吉尔伽美什悍然斩去，口中暴喝道:“残火太刀·北·天地灰尽!”
　　这一招，可以说是流刃若火最强的招式。
　　施展这一招，将会从超远距离外以极快的速度释放出斩击，被斩击触及到的一切都将灰飞烟灭。
　　在场的所有人都能感知到山本元柳斎重国的这一招究竟有多么恐怖。
　　可他们的心神却仍然没有因为这一招而有丝毫的动摇。
　　因为他们的心神已经全部被吉尔伽美什，被乖离剑吸引。
　　吉尔伽美什的咏唱已经到了尾声。
　　乖离剑的力量也积蓄到了最大。
　　剑尖那外红内金的能量光球开始绽放出耀眼的光芒。
　　“卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点，以死而伏之！”
　　“天地乖离，开辟之星，Enuma·Elish！！”
　　伴随着咏唱结束，吉尔伽美什悍然将手中的乖离剑斩向山本元柳斎重国。
　　下一刻，一道象征着起始与终结力量红金色能量光柱，陡然轰击向山本元柳斎重国。
　　那足以将触及到的一切都灰飞烟灭的斩击，在这道红金色能量光柱之下竟然直接被崩碎瓦解。
　　在山本元柳斎重国的眼中，就见那道宛如创世、又仿若灭世的光柱朝着自己径直轰击而来，大脑在这一刻变得空白。
　　身体求生的本能让山本元柳斎重国提刀想要抵挡。
　　在流刃若火与那道能量光柱接触的那一刻。
　　山本元柳斎重国的耳边就响起了流刃若火的声音道:‘元柳斋，再见了...’
　　随即，流刃若火像是爆发出了此生所有的力量一样，恐怖汹涌的火焰滔天而起，竟然硬生生挡住了能量光柱。
　　还不等山本元柳斎重国反应，就感觉到一股巨大的力量从流刃若火传来将自己击飞了出去。
　　紧接着，在山本元柳斎重国的注视中，就看见流刃若火在能量光柱中竟然寸寸崩裂，最终连同那无穷多的焦黑骷髅军团一起化为了齑粉，消散于世间。
　　轰！
　　战斗...结束了！！
　　......

第87章 未来的危机！（求追读！）
　　因为流刃若火的消失，那笼罩在尸魂界的高温也随之消失不见，随之而来的就是一场特大的暴雨。
　　吉尔伽美什已经跟着零番队前往灵王宫。
　　重伤且失去流刃若火的山本元柳斎重国也被零番队带走。
　　而见证了山本元柳斎重国与吉尔伽美什一战的人们，却是仿若未觉，如同木头一样呆愣愣地站在原地，任由雨水冲刷着自己的身体。
　　哪怕是蓝染惣右介和卯之花烈也一样。
　　不知过了多久，其他的队长终于陆续赶到。
　　他们一抵达就像是看见了什么难以置信的场景一样，全都瞳孔猛缩，一脸的不可思议。
　　因为在他们的眼中，原本的一番队驻地以及周边的建筑全都消失不见，只留下了一个硕大的新生湖泊正在暴雨中补充着湖水。
　　涅茧利的眼睛微微眯起，强压下内心的震动，口中自言自语道:“空气残留最多的是山本总队长的灵压。”
　　“其余的灵压是...”
　　说着，涅茧利的目光开始扫视起来，将自己感知到的灵压与在场的人一一对应上。
　　可正是如此，让涅茧利的眉头忍不住皱了起来。
　　因为他发现与山本元柳斎重国战斗的人并没有遗留下灵压。
　　但这怎么可能，刚刚那道类似虚闪的能量光束显然不是在场任何人的手段，只能是与山本元柳斎重国战斗的人的手段。
　　那为什么会没有留下灵压？
　　想着，涅茧利轻轻按了按耳朵，随即开口道:“是我，将我最新发明的检测设备带一套来一番队驻地，记住要快！”
　　说话间，涅茧利还在打量现场，脑海中已经开始构筑三维模型，在分析着是怎样的战斗才会造成这样的场景。
　　而这时，狛村左阵找了一圈却没有找到山本元柳斎重国，不由瞬步来到卯之花烈的身旁问道:“卯之花队长，山本总队长呢？”
　　狛村左阵的话让后面赶到的队长们纷纷醒悟，将目光看了过来。
　　卯之花烈这时也像是平复了心情一般，开口沉道:“山本总队长被零番队带走了。”
　　没有亲历刚刚战斗的队长们闻言纷纷愣住了，他们完全没有想到过这个可能。
　　而涅茧利则是想起了自己在来的路上看见的天柱辇，脸上露出了好奇的神色，继续问道:“零番队为什么会突然降临？他们又为什么要带走山本总队长？”
　　卯之花烈也没有隐藏，缓缓将自己看见的场景叙述了出来。
　　时间缓缓流逝，卯之花烈不知何时已经叙述完了一切。
　　可那些没有亲历刚刚战斗的队长们却久久不能回过神来。
　　他们设想过了一切的可能，却独独没有想到会是这样的结局。
　　那被誉为尸魂界千年以来最强的死神山本元柳斎重国，竟然在施展卍解的情况下惨败。
　　自身不仅重伤，甚至就连尸魂界最古老、最强大的炎热系斩魄刀流刃若火都被打得寸寸崩裂，最终化为了齑粉。
　　而让山本元柳斎重国陷入如此境地的，竟然是真央灵术院刚刚入学的新生...吉尔伽美什。
　　所有人都沉默了，内心中掀起了惊涛骇浪。
　　同时，他们的脑海中不禁生出了一个又一个的疑惑。
　　吉尔伽美什究竟是谁？
　　他为什么能够拥有如此恐怖的力量？
　　又为什么要加入真央灵术院？
　　零番队为什么会专门为了吉尔伽美什而来？
　　他们是不是知道吉尔伽美什的来历？
　　......
　　只有涅茧利双眼眯起，口中喃喃着吉尔伽美什的名字，脸上露出了兴趣盎然的神色。
　　吉尔伽美什没有理会大战过后一地鸡毛的尸魂界。
　　此时，正乘坐天柱辇前往灵王宫的他，不禁开始回想起不久前曾看见的与自己有关的未来。
　　在那个未来之中，自己乘坐维摩那抵达了灵王宫。
　　并且在兵主部一兵卫的引领下进入了灵王大内，见到了被封印在水晶之中的灵王。
　　在那个未来之中，吉尔伽美什率看着身前的灵王，先开口问道:“说吧，找本王来有何事？”
　　灵王没有开口，但祂的声音却是清晰传入吉尔伽美什的耳中。
　　“来自他世之人，汝的未来，吾无法看见。”
　　“吾不阻拦你在此世开辟未来，但命运之子必须降生，他是吾所看见的未来的希望，亦是此世的保障。”
　　吉尔伽美什闻言眉头微微一皱，开口道:“你竟然通过现在的我，向过去的我对话。”
　　“你应该知道眼下这个未来已经存在，即便过去的我有所改变，也只不过是诞生新的未来，并不会覆盖眼下这个未来。”
　　灵王应道:“你存在的未来，我无法看见，但在你离去之后，未来的分支将再次汇聚指向同一个未来。”
　　吉尔伽美什所看见的未来画面到此终止。
　　虽然只是简短的未来画面，但其中透露出的信息量无比庞大。
　　首先，吉尔伽美什能够确定，灵王不只是在一个未来之中找到自己，企图通过未来的自己与过去的自己对话。
　　而这一次，同那一个个未来一样，灵王找到了自己。
　　这说明在未来...
　　不，更准确的说是在那么多的未来之中，命运之子都没能顺利降生。
　　所以灵王才会在一个又一个的未来之中，尝试通过未来的自己，与过去的自己对话。
　　那么，为什么灵王会那么执着于让命运之子降生？
　　还有，灵王话中‘此世的保障’又是什么意思？
　　吉尔伽美什不知道准确的答案，因为在他看见的未来之中，自己与灵王的对话中并没有提及。
　　不过，根据吉尔伽美什自己的推测。
　　既然灵王说了无法看见自己的未来，那么祂所能看见的一定是自己不在的未来。
　　也即是自己离开这个世界之后的未来。
　　所以‘此世的保障’就能够理解为在自己离开这个世界之后，这个世界又诞生了什么危机。
　　只不过那时已经无人能够拯救，所以才需要命运之子作为保障。
　　那么，会是什么危机呢？
　　最终，吉尔伽美什得出了自己的结论。
　　那就是...
　　连灵王也无法管控的世界-地狱！
　　......

第88章 修多罗千手丸！（求追读！）
　　灵王宫。
　　山本元柳斎重国被麒麟寺天示郎带走疗伤了。
　　而吉尔伽美什则是在兵主部一兵卫的引领下来到了灵王大内，见到了被封印在水晶之中的灵王。
　　这一次，吉尔伽美什直接开口问道:“未来在我离开这个世界之后，出现了什么危机？”
　　灵王似乎是没有想到吉尔伽美什会这么直截了当，甚至是知道自己接下来要说的话，一时之间忍不住有些卡壳。
　　不知过了多久，灵王的声音在吉尔伽美什的耳边响起。
　　吉尔伽美什听着眉头忍不住微微皱起，最终带着思索的神色离开了灵王大内，回到了最初的灵王宫。
　　兵主部一兵卫跟在吉尔伽美什的身旁，脸上露出和善的笑容开口道:“我们零番队的使命就是守卫灵王宫，非必要是不会降临尸魂界的。”
　　“所以，接下来需要你自己返回瀞灵庭。”
　　“当然，我会为你打开返回瀞灵庭的通道。”
　　说着，兵主部一兵卫用斩魄刀轻轻点了一下地面，就见地面顿时打开一个圆形大洞，透过大洞能够看见一直延伸向下的螺旋阶梯。
　　这就是灵王宫与瀞灵庭之间的通道，如果队长级别的死神用最快的速度赶路，差不多要半天的时间才能抵达瀞灵庭。
　　一旁的修多罗千手丸也将一件特制的死霸装递给了吉尔伽美什，开口道:“灵王宫与瀞灵庭之间有七十二层障壁。”
　　“这件死霸装是用我们的骨和发编织而成，你穿上就相当于是随身携带着王键，能够帮助你穿越七十二层障壁。”
　　吉尔伽美什没有接过特制的死霸装，而是轻轻摇头道:“太麻烦了，我有更快的方法。”
　　说话间，吉尔伽美什的身前浮现出一道金色的涟漪。
　　随即从中拿出了王律键。
　　这个时候，兵主部一兵卫和修多罗千手丸还不知道吉尔伽美什所说的是什么方法。
　　只是好奇地看着吉尔伽美什手中的王律键。
　　因为他们没有见过王律键，所以不知道这是什么。
　　但在看见王律键逐渐化为乖离剑的时候，他们像是意识到了什么。
　　修多罗千手丸更是忍不住惊声道:“你难不成想要用这柄剑击穿七十二层障壁吗？”
　　通过全知全能之星，吉尔伽美什洞察了修多罗千手丸的心思，但却没有表明，而是饶有兴趣的反问道:“怎么？你难道不相信乖离剑能做到吗？”
　　修多罗千手丸被吉尔伽美什的反问噎住了。
　　见识过乖离剑威力的修多罗千手丸当然愿意相信。
　　可这不是相不相信的问题，而是这件事情根本就不能做。
　　因为这七十二层障壁并不是他们设立的，而是借助灵王的力量设立的。
　　以灵王现如今的状态，一旦这七十二层障壁被外力强行击穿，以后恐怕就再也难以修复。
　　而如果少了这七十二层障壁，以后势必会多出很多麻烦，例如一些别有用心之人可以直接来到灵王宫。
　　吉尔伽美什看着修多罗千手丸的反应，没等她回应就继续道:“放心吧，灵王不会怪罪你们的。”
　　这根本就不是怪罪不怪罪的问题好不好！！
　　说此时，吉尔伽美什已经将乖离剑对准了螺旋阶梯。
　　回想起乖离剑崩毁流刃若火的场景，兵主部一兵卫顿时坐不住了，连忙出声道:“等等，哪怕你打破了七十二层障壁，还是需要自己返回。”
　　修多罗千手丸也紧张了起来，连忙附和道:“没错，打破障壁和不打破障壁的返回时间差不多，没有必要浪费自己的力量。”
　　吉尔伽美什没有回应，在他的身后再次浮现出了一道金色的涟漪。
　　下一刻，在兵主部一兵卫和修多罗千手丸惊愕的神色中，就见天翔的王之御座-维摩那从中缓缓浮现。
　　修多罗千手丸更是忍不住问道:“这是什么！？”
　　吉尔伽美什微微一笑应道:“这是本王的飞行御座-维摩那，以它的飞行速度，只要障壁打破，十几分钟就能返回瀞灵庭。”
　　兵主部一兵卫和修多罗千手丸对于吉尔伽美什的话第一时间是不相信的。
　　队长级别的死神施展瞬步全力赶路都需要半天的时间，维摩那仅仅只需要十几分钟？那维摩那的飞行速度是队长级别死神的多少倍？
　　但他们很快就想到了吉尔伽美什那不符合常理的乖离剑。
　　哪怕有万分之一的可能是真实的，他们都不敢赌。
　　看着吉尔伽美什就要释放乖离剑，修多罗千手丸急忙道:“等等，妾身可以将这件特制死霸装改造一下，装在维摩那的上面。”
　　“这样，你就可以直接乘坐维摩那穿越七十二层障壁返回瀞灵庭。”
　　见目的达成，吉尔伽美什也就收回了乖离剑。
　　在吉尔伽美什看见的未来之中，自己就是乘坐维摩那抵达的灵王宫。
　　所以吉尔伽美什知道，未来的自己应该就是将王键装在了维摩那之上。
　　只不过未来的自己有可能是在王道商店购买的王键，而自己现在等于是获得了一个免费的王键。
　　这也意味着，未来只要自己想，随时能够乘坐维摩那前往灵王宫。
　　修多罗千手丸的行动很快，她身后的六只黄金义肢飞快拆解和重新编织着，速度之快都快出了残影。
　　仅仅只是片刻，修多罗千手丸就完成了改造和装载。
　　修多罗千手丸的手实在是太巧了，以至于吉尔伽美什凭借自己的眼睛都无法看出有什么不同的地方。
　　但是借助全知全能之星，吉尔伽美什知道，在维摩那的前端多了一层与维摩那原色的特殊镀膜，以至于肉眼根本无法分辨。
　　没有吝啬自己的赞美，吉尔伽美什对着修多罗千手丸道:“你的巧手，亦是此世难得的珍宝，有资格成为本王的收藏。”
　　说着，吉尔伽美什看着修多罗千手丸问道:“如何，要不要考虑一下追随本王？”
　　对于吉尔伽美什的话，兵主部一兵卫没有丝毫的感觉。
　　但是修多罗千手丸却是愣住了，吉尔伽美什虽然年幼，但在红颜美少年的加持下，本来就让她有亲近之感。
　　此刻，听着吉尔伽美什的赞赏，迎着吉尔伽美什灼热的目光，感受着吉尔伽美什身上的霸道和威严，修多罗千手丸沉寂了不知道多少年的心脏，竟然突然跳动了一下。
　　但也仅仅只是一下。
　　只见修多罗千手丸摇了摇头应道:“多谢好意，但妾身乃灵王麾下的北方神将，此生只会效忠灵王。”
　　吉尔伽美什闻言微微一笑不可置否，身形一闪来到了维摩那的王座之上，直接御使维摩那返回瀞灵庭，同时留下一句势在必得之语。
　　“修多罗千手丸，未来你必将成为本王收藏的珍宝！”
　　......

第89章 上架感言
　　如果不出意外，本书将会在明天上架。
　　这本书的成绩不太好，推荐止步于二轮，期间还经历过一次复活。
　　目前这本书的真追是650+，首日均订估计只有300左右。
　　不过已经达到了作者的预期，所以会坚持写下去。
　　明天上架当日会更新五章，之后也会爆更。
　　写书不易，还请各位读者大大支持一下，万分感谢！！
　　接下来的故事会更精彩，请看吉尔伽美什是如何拳打贵族脚踩友哈，成为尸魂界之王。
　　当然还会去征服一个又一个新世界！

第90章 《红颜美少年》（，求首订！）
　　瀞灵庭掀起了一场汹涌的风暴。
　　这也是难免的，毕竟山本元柳斎重国和吉尔伽美什的战斗动静太大了，造成的破坏也太大了。
　　幸好一番队的成员在山本元柳斎重国与吉尔伽美什对战的时候，因为抵抗不了对战的余波，以及山本元柳斎重国燃烧的灵压，全都提前撤离战场。
　　要不然一番队将会全军覆没。
　　中央四十六室的命令很快下达。
　　他们没有隐藏战斗的其中一方是山本元柳斎重国的事情，而是选择将山本元柳斎重国重伤和战斗的另一方是吉尔伽美什这两件事情隐瞒。
　　前者是害怕引起恐慌，后者是害怕招惹到吉尔伽美什。
　　在他们看来，吉尔伽美什一直没有展露实力，还特地考入真央灵术院，肯定是有所图谋。
　　那么，他们就不能主动去揭穿。
　　因为吉尔伽美什展露的实力太恐怖了。
　　所以在没有摸清楚吉尔伽美什的目的之前，任何与他有关的事情都必须小心谨慎，要不然他一动怒就不好收场了。
　　更不用说，还有零番队插手了吉尔伽美什的事情。
　　当然，这仅仅只是瀞灵庭高层的缓兵之计。
　　他们也在暗中行动，开始收集一切与吉尔伽美什有关的信息，企图找到制衡的方法。
　　这也就导致瀞灵庭现在表面处于一个平衡的局面，但是背地里却是暗流汹涌。
　　吉尔伽美什自然洞察了这种平衡的局面，他也无意要打破。
　　甚至他还巴不得这种平衡的局面可以持续久一点，这样也方便他收服人才。
　　随着时间的流逝，相关的话题热度也逐渐降低，日子该怎么过还是怎么过。
　　不知不觉间，一个月的时间过去了。
　　这一个月的时间里面，吉尔伽美什已经在真央灵术院成为了真正的风云人物。
　　不论是新生还是老生，全都知道了吉尔伽美什。
　　在他们的眼中，吉尔伽美什是真正的天之骄子，在斩走拳鬼上都展露出了难以想象的天赋，没有人能够与他并驾齐驱。
　　不仅如此，吉尔伽美什还打破了真央灵术院最快拥有斩魄刀的记录。
　　除此之外，吉尔伽美什的性格谦虚有礼、乐于助人，就像是阳光一样照耀着所有人。
　　再加上红颜美少年（C）和领袖气质（A+）的加持，使得吉尔伽美什的人缘爆棚。
　　这就导致吉尔伽美什不仅有女性后援会，还有男性后援会，是真正的男女通杀。
　　而这两大后援会的战斗力也是惊人。
　　他们收集了很多吉尔伽美什的学习生活的照片，然后通过女性死神协出版了一本吉尔伽美什的写真集《红颜美少年》。
　　并且他们还在瀞灵庭大火的月刊《瀞灵廷通信》中开设了专栏《吉尔伽美什二三事》。
　　或许是因为吉尔伽美什的幸运属性和固有技能黄金律都达到了A级。
　　使得《红颜美少年》的写真集和《吉尔伽美什二三事》直接在瀞灵庭爆火。
　　据不完全统计，瀞灵庭几乎三分之二的女性死神都看过《红颜美少年》的写真集，且其中有一半以上购买过《红颜美少年》的写真集。
　　八番队驻地。
　　京乐春水再次摸鱼，躲在了屋顶之上，一边懒洋洋地晒着太阳，一边翻看着最新出的《瀞灵廷通信》月刊。
　　不多时，京乐春水就翻到了专栏《吉尔伽美什二三事》。
　　[爆！吉尔伽美什竟然是一位国王...]
　　今天专栏的标题只有一条，可就是这一条标题让京乐春水的眼睛不由微微眯起，整个人也不自觉变得认真起来。
　　吉尔伽美什来自南流魂街78区戌吊的事情，瀞灵庭的高层早就已经知道了，甚至他们也知道了吉尔伽美什在那里建立了一个名为乌鲁克的王国。
　　虽然他们无法容许有人在尸魂界创立国度，哪怕是处于尸魂界边缘地带，且他们根本就不在意的78区。
　　但因为是吉尔伽美什，所以他们又不得不隐忍。
　　同时，他们认为如果真的和吉尔伽美什爆发冲突。
　　那么他所创立的乌鲁克王国或许能够成为自己这边的一个筹码。
　　所以瀞灵庭高层主动帮助隐藏了这个消息。
　　当然，瀞灵庭高层私下里也有小动作，那就是派了亲信悄悄进驻乌鲁克王国。
　　一方面方便随时收集情报，另一方面是想要进入乌鲁克王国的权力中心，从而慢慢架空吉尔伽美什在乌鲁克王国的权力。
　　而现在这个消息竟然被传出来了，而且还是刊登在《瀞灵廷通信》的月刊中，这让京乐春水察觉到了不对劲。
　　他很清楚，这个消息只能是吉尔伽美什自己传出来的。
　　只是吉尔伽美什现在传出这个消息的用意是什么？
　　这么想着，京乐春水认真看了起来。
　　在《吉尔伽美什二三事》的专栏中，描绘了一个可歌可泣的故事，故事里面将吉尔伽美什塑造成了天选王者。
　　只因不忍人间疾苦，所以创建了乌鲁克王国，希望能让王国内的人们丰衣足食，每日喜笑颜开。
　　这个故事写得太好了，平铺直叙、引人入胜，甚至能够通过文字就能想象出吉尔伽美什理想中乌鲁克王国的美好。
　　特别是在最后，还附上了一张乌鲁克王国的照片。
　　只见照片之中是充满异域风情的古老王国一角，照片中的人们各个喜笑颜开，充满了对生活、对未来的希望和向往。
　　哪怕是京乐春水看着这张照片也忍不住看得入神。
　　就在这时，一道不满的女声从京乐春水的身后响起道“我就知道你在这里，队长，该回去工作了！”
　　京乐春水闻言思绪回归，缓缓将手中的月刊合上，转头轻佻地看向找来的副队长伊势七绪，眸光朝着某个地方微微一瞥，口中调笑道：“七绪酱，你怀中的写真集露出来咯。”
　　伊势七绪低头一看，顿时小脸一红，有些手忙脚乱的将写真集收藏好。
　　京乐春水见此打趣道：“哦呀，我记得昨天还有人信誓旦旦地跟我说绝对不看他的写真集来着。”
　　伊势七绪闻言立刻辩解道：“不是我要看的，是八千流说女性死神协会副会长不能没有看过《红颜美少年》的写真集，我勉为其难才看一看的。”
　　“提前说好，我只看了一遍...嗯...两遍...”
　　只是在京乐春水调侃的目光中，伊势七绪的声音逐渐变小，脸蛋也变得红扑扑起来，根本不敢再与京乐春水对视。
　　最终，伊势七绪恼羞成怒，落荒而逃。
　　京乐春水见状忍不住发出了轻快的笑声。
　　随即，京乐春水的脸上露出了沉凝之色。
　　不知道是因为吉尔伽美什的缘故，还是因为自己的侄女伊势七绪身上背负的诅咒的缘故。
　　......

第91章 来厮杀一场吧！（，求首订！）
　　真央灵术院。
　　吉尔伽美什在与一位同学微笑示意之后，就伸出了自己的手将一道疾驰而来的黑影抱入怀中。
　　这道黑影就是时隔一个月不见的四枫院夜一。
　　此时的四枫院夜一是黑猫形态，正满是眷恋地在吉尔伽美什怀中乱蹭着，口中发出满足的呼噜噜声道：“王，我太想你了。”
　　吉尔伽美什伸手轻轻撸着四枫院夜一的脑袋，口中轻声道：“我也想你了。”
　　在贪恋地享受了吉尔伽美什一会怀抱之后，四枫院夜一就开口道：“喜助那边已经找到了朽木响河被封印的地方，现在我们要怎么做？”
　　吉尔伽美什没有立刻回应，而是掏出了一架特制的通讯手机，拨打了一个电话。
　　下一刻，就听见蒂雅·赫丽贝尔的声音传来道：“王，有什么吩咐。”
　　吉尔伽美什闻言命令道：“去告诉村正已经找到朽木响河的封印地，让它回来见我。”
　　“遵命。”
　　蒂雅·赫丽贝尔恭敬的声音传出。
　　在挂断通讯后，蒂雅·赫丽贝尔就直接朝着大虚之森响转赶路。
　　因为吉尔伽美什的命令，所以村正一到虚圈就去虚夜宫找了蒂雅·赫丽贝尔。
　　并在蒂雅·赫丽贝尔的帮助下前往大虚之森，这一段时间村正都在大虚之森狩猎和吞噬基力安。
　　对于基力安这种智力低下、没有情感，只有吞噬本能的低级虚，蒂雅·赫丽贝尔也不认为它们是同类，所以也就不在意。
　　而吉尔伽美什在挂断通讯之后，就对着四枫院夜一开口道：“两天后真央灵术院会组织第一批新生前往现世进行魂葬实习。”
　　“我在其中，到那时顺道去处理了朽木响河的事情。”
　　四枫院夜一点了点头，她对于吉尔伽美什的决定从来都不会质疑。
　　“美君！”
　　就在这时，一道稚嫩且欢快的声音突然传来。
　　听见这道声音，吉尔伽美什的嘴角不由抽了抽。
　　倒不是吉尔伽美什对这个称呼和这道声音的主人有什么意见，而是...
　　“吉尔伽美什，来厮杀一场吧！”
　　一道粗犷的大笑声紧跟着响起。
　　还不等四枫院夜一反应，就见一道黑影突然从天而降，猛地坠落至吉尔伽美什的身前。
　　轰！
　　那坠落的恐怖力道直接让真央灵术院的木地板碎裂。
　　也在这时，四枫院夜一才看清了来人，瞳孔不由微微一缩，心中暗自道：‘更木剑八！？’
　　‘王怎么会被这个疯子纠缠上？’
　　‘我不在的这一个月，究竟都发生了什么？’
　　更木剑八自然是听不见四枫院夜一的心声，哪怕是听见了也全然不在意。
　　只见更木剑八将手中的斩魄刀扛在肩膀上，看着吉尔伽美什咧嘴一笑再次强调道：“吉尔伽美什，我们来厮杀一场吧，就用你的乖离剑！”
　　吉尔伽美什直接拒绝道：“谢谢，我向来讨厌打打杀杀。”
　　说着，吉尔伽美什目光看到了正朝着这边走来的狩野美穗继续道：“你如果想要找人厮杀，可以去找狩野老师，我相信她会很乐意的。”
　　狩野美穗闻言身体猛地一僵，没有丝毫犹豫地转身离开。
　　甚至害怕速度不够快，特地用上了瞬步。
　　虽然狩野美穗是剑痴，但她又不是白痴，和更木剑八这样的疯子怪物战斗非死即残，她可不想要体验重症监护的套餐。
　　更木剑八顺着吉尔伽美什的视线看到了远去的狩野美穗的背影，不屑地撇嘴道“不敢直面我的家伙，根本就不配做我的对手。”
　　说着，更木剑八又将灼热的目光看向了吉尔伽美什，想要开口说些什么，却被他肩膀上坐着的草鹿八千流打断。
　　只见草鹿八千流一把扑向吉尔伽美什，欢快道：“小剑，既然美君不想要厮杀，你就不要强迫他了。”
　　“像他这样的红颜美少年，就该安安静静地呆着。”
　　说话间，草鹿八千流已经扑进吉尔伽美什的怀中，心满意足地开口道：“真神奇，美君身上的味道好像不管多久都闻不够。”
　　四枫院夜一这时已经来到了吉尔伽美什的肩头。
　　她知道‘美君’是草鹿八千流给吉尔伽美什起的绰号。
　　只是她还是不理解为什么更木剑八会缠上吉尔伽美什，乖离剑又是怎么回事？
　　而更木剑八听到草鹿八千流的话后不由不爽的切了一声，但也没有再提要跟吉尔伽美什厮杀的事情。
　　吉尔伽美什轻轻抱着草鹿八千流问道：“八千流，这一次是你来找我，还是...”
　　说着，吉尔伽美什的目光瞥了一眼更木剑八，没有继续说下去。
　　自从更木剑八知道吉尔伽美什将山本元柳斎重国重创之后，就一直纠缠着吉尔伽美什，想要跟吉尔伽美什好好厮杀一场，更想要见识一下乖离剑。
　　那天没能及时赶到，没能亲自感受乖离剑的威力，一直是更木剑八的一个遗憾。
　　当然，吉尔伽美什拒绝了更木剑八所有厮杀请求。
　　这种吃力不讨好的事情，他才不会去做。
　　至于草鹿八千流，那完全就是自来熟，而且从第一次看见吉尔伽美什就喜欢粘着他，说他身上的味道好闻。
　　虽然吉尔伽美什不知道自己身上究竟有什么味道，但通过全知全能之星的照耀，他知道草鹿八千流所说的都是发自内心。
　　经过这段时间相处，吉尔伽美什对草鹿八千流这么一个可爱、单纯，嘴巴又甜的粉毛萝莉感官很好。
　　所以，对于草鹿八千流未来将会消失的结局，他不介意插手改写结局。
　　而改写结局的方法也很简单。
　　因为草鹿八千流的真实身份是更木剑八卍解的一部分，到那时只要利用村正的力量将更木剑八卍解实体化就好了。
　　草鹿八千流这时候开口道：“是我要来的。”
　　“上一期《红颜美少年》的销量和口碑都非常好，这段时间也越来越多人向女性死神协会请愿要出第二期《红颜美少年》。”
　　“所以我想要问一下美君有没有打算出第二期的《红颜美少年》写真集。”
　　说着，草鹿八千流还睁着星星眼满是期待地看向吉尔伽美什。
　　见此，吉尔伽美什微微一笑道：“当然可以。”
　　“具体的你去和我的后援会商量吧，他们那里应该有很多我的日常照片，你们自己挑选合适的就可以了。”
　　草鹿八千流在得到吉尔伽美什的回答之后，不由欢呼雀跃地拉着更木剑八离开了。
　　而四枫院夜一这时懵着一张猫脸，她突然感觉已经和现在的瀞灵庭脱节了。
　　不是，一个月的时间变化就这么大吗？
　　《红颜美少年》写真集又是什么？
　　......

第92章 密谋！（，求首订！）
　　草鹿八千流带着更木剑八离开后，吉尔伽美什的脸上露出了饶有兴趣之色，口中喃喃道：“山本元柳斎重国竟然回归了。”
　　“还真够低调的，如果不是洞悉了更木剑八的心思，我还真不知道这个消息。”
　　轻轻摇头，吉尔伽美什没有再去想这件事情。
　　经过那一战之后，山本元柳斎重国短时间内应该不会来找他了。
　　只不过，听见了吉尔伽美什喃喃自语的四枫院夜一却是好奇的要死，就要张嘴询问，却看见不远处走过来了许多学生。
　　这些学生明显是朝着吉尔伽美什来的，他们的模样简直堪比现实世界那些偶像的狂热粉丝。
　　这也让四枫院夜一强压住心中的好奇，只是脑海中的疑惑却不会消散。
　　‘山本元柳斎重国回归是什么意思？’
　　‘话说，在我离开的这段时间，山本元柳斎重国是不是有找过王？’
　　‘他们之间是不是发生了什么？’
　　......
　　实在被好奇心折磨得受不了的四枫院夜一，再也按耐不住，直接跳出吉尔伽美什的怀抱，打算去找阿散井恋次和露琪亚交流一下。
　　另一边，中央四十六室。
　　一场高规格的会议正在如火如荼的进行着。
　　这一次的会议，参加的只有中央四十六室的成员。
　　而会议的内容，自然就是与吉尔伽美什有关。
　　“通过这一段时间以来的信息收集，基本可以确定吉尔伽美什来真央灵术院是寻求人才来的。”
　　“既然如此，那我们干脆就主动送他一些人才，将他打发走吧？”
　　“赞同，他呆在瀞灵庭始终是一个不安定的因素，还是赶紧让他离开吧。”
　　“你们未免想得太简单了吧，你们难道认为他创建的乌鲁克王国就只会占据南流魂街78和79区吗？”
　　“现在他是创国之初，需要稳定发展，等到后期肯定会扩张版图，要不然他干嘛要吞并79去？”
　　“没错，吉尔伽美什就是狼子野心，他的目标很有可能是整个尸魂界。”
　　“那该怎么办？按照你们这么说，那我们与他之间岂不是早晚会有冲突？”
　　“如果他的目标真的是整个尸魂界，那就不是冲突那么简单了，而是你死我亡的关系！”
　　“吉尔伽美什的存在对于整个尸魂界来说都是不稳定的因素，必须要想办法清除。”
　　“说的简单，要怎么清除？”
　　“这段时间的隐忍想必已经麻痹了他的思维，或许可以暗中采取一些手段。”
　　“我这边得到消息，他两天后要去现世进行魂葬实习，而想要去现世就必须通过断界，我们或许可以想办法在断界之中做一些手脚。”
　　“这个想法好，断界之中绝大部分地方的空间和时间都是混乱的，如果能想办法将他永远困在断界，甚至是流放至不知名的断界空间就好了。”
　　“要去联系技术开发局吗？或许他们那边有办法。”
　　“不行，这件事情必须要隐秘，联系技术开发局有暴露的可能，你们不要忘了，涅茧利可是去找过吉尔伽美什的。”
　　“那就我来做吧，我家族中有一件被封禁的神器，可以用来在断界之中做手脚，只不过如果我做的话那与吉尔伽美什同一批的学生可能都活不了了。”
　　“那些不过是蝼蚁罢了，如果牺牲他们的性命能够达成目的，那么他们也算是死得其所，相信他们知道后也会感恩戴德的。”
　　......
　　十二番队，技术开发局。
　　涅茧利在自己的私密研究室内，一边不断敲击着键盘，一边死死紧盯着屏幕。
　　不知过了多久，就见涅茧利敲击下了最后一个按钮，随即身前的大屏幕中飞速闪过一条又一条的代码，最终‘解析失败’四个大字浮现在屏幕上。
　　对于这个结果，涅茧利没有意外。
　　那天在吉尔伽美什和山本元柳斎重国的战斗后，涅茧利就对战斗现场进行了精密复杂的检测。
　　结果还真的让涅茧利在现场检测出了一种前所未有的能量。
　　这种能量太过神秘，现场遗留下来的也很少，所以他根本就解析不出什么东西。
　　为此，涅茧利特地去找了一趟吉尔伽美什，私下里与吉尔伽美什达成了一个交易。
　　那就是他帮助吉尔伽美什监听瀞灵庭高层的动向，包括中央四十六室。
　　而吉尔伽美什则是为涅茧利的研究提供素材。
　　这个交易，涅茧利自然是答应了。
　　对于涅茧利而言，中央四十六室根本就没有自己的研究重要。
　　虽然想要在中央四十六室安装监听设备比较麻烦，但对于涅茧利而言也不是不能做。
　　眼下，涅茧利研究的就是一颗贮存魔力的极品宝石。
　　原本涅茧利以为自己很快就能将魔力的本质解析出来。
　　但没想到将近一个月的时间过去了，涅茧利不要说是解析出魔力的本质了，就连魔力的大门都进入不了，没有一丝一毫的进展。
　　不过，涅茧利没有气馁，他对于感兴趣的东西向来都是非常有耐心的。
　　就在涅茧利想要继续研究的时候，涅音梦步履有些匆忙地走了进来。
　　虽然涅音梦脸上还是没有任何的表情，但涅茧利还是能够感知出她的异常。
　　只见涅茧利的眼眸微微一眯。
　　说起来，涅茧利在知道涅音梦产生异常之后，还对她进行过仔细的检查，可什么都没有检查出来。
　　涅茧利现在唯一知道的是，涅音梦之所以会出现异常，就是在自己让她负责定期告知吉尔伽美什监听到的瀞灵庭高层动向之后。
　　换句话说，涅音梦的异常与吉尔伽美什有关。
　　或许，是吉尔伽美什对涅音梦做了什么。
　　因为吉尔伽美什太神秘了，所以自己什么都检查不出来也说得过去。
　　也是因为这个猜测，所以涅茧利没有对涅音梦进行解剖拆解研究。
　　一方面是担心解剖拆解之后依然什么也检查不出来。
　　另一方面是忌惮吉尔伽美什。
　　当然，涅音梦自己并没有察觉到自己的异常。
　　此时，涅音梦已经来到了涅茧利的身前，将刚刚监听到的中央四十六室的会议内容告知给了涅茧利。
　　涅音梦说话的语调虽然一如既往的平静，但是涅茧利却能够从中听出她的担忧和焦虑。
　　‘担忧？’
　　‘焦虑？’
　　‘等等，难道说音梦对吉尔伽美什产生了情感！？’
　　......

第93章 再临灵王宫!(，求首订！)
　　有了猜测之后，涅茧利的眼眸微微眯起，其中流露出了兴趣盎然的神色。
　　“茧利大人，距离下一次与伽美什大人联系还有三天的时间，可是两天后伽美什大人就要前往现世。”
　　“我们是不是需要提前与伽美什大人联系，将这个消息告诉他？”
　　涅音梦面无表情的问道。
　　涅茧利闻言轻轻摇头应道：“不用，当初本来是随时联系的，但他自己嫌麻烦选择每隔一段时间联系一次。”
　　“所以约定是什么时间就是什么时间。”
　　“如果他无法坚持到约定的时间，那也是他自己的事情。”
　　涅音梦闻言忍不住道：“可是...”
　　涅茧利看见涅音梦竟然会质疑自己，不由更加感兴趣了起来，直接挥手不让涅音梦继续，并且命令道：“好了，你退下吧。”
　　涅音梦嘴巴嗫嚅了两下，最终缓缓退了出去。
　　而在涅音梦离开后，涅茧利不由身前的仪器上敲击了起来。
　　不一会儿，屏幕中就出现了涅音梦的画面。
　　只见画面中的涅音梦站在原地沉默了许久，最终掏出了通讯器，拨打了起来。
　　片刻之后，就听见涅音梦的声音响起道：“伽美什大人，我这里有一个消息必须要告诉你...”
　　涅茧利见此，脸上露出了‘果然如此’的神色，口中忍不住感叹道：“吉尔伽美什，真是个神奇的家伙。”
　　“这才过去多久，竟然能让音梦产生情感。”
　　“有意思，真的有意思。”
　　对于涅音梦的忤逆，涅茧利一点都不生气，反而还因此来了兴致。
　　因为这就是他想要的。
　　对于涅茧利而言，在没有解析出魔力的本质之前，自然是希望吉尔伽美什活着。
　　所以如果涅音梦没有忤逆，那么他自己也会联系吉尔伽美什。
　　说起涅音梦，就要说起涅茧利长年专注进行的一项名为‘眠计划’的研究。
　　涅茧利一直有一个梦想，那就是从无到有创造新的魂魄。
　　然而醒着无法做梦，涅茧利便将此计划命名为‘眠计划’。
　　涅音梦就是‘眠计划’的产物，属于人造死神。
　　她是涅茧利结合义骸技术和义魂技术的精华所制造的女儿，也是涅茧利开展‘眠计划’以来的最高杰作。
　　在涅音梦之前，涅茧利相继造出了‘眠一号’至‘眠六号’等六个失败品。
　　最后‘眠七号’的成长超出了人造魂魄的寿命界限，令涅茧利感到了难以言喻的喜悦。
　　也因此，涅茧利为‘眠七号’赋予了涅音梦这个名字。
　　只不过，涅音梦也是有缺陷的，这个缺陷就是情感。
　　涅音梦缺少真正魂魄应该有的情感，也即是七情六欲。
　　这也意味着涅茧利的‘眠计划’还是没有成功。
　　眼下，涅音梦竟然产生了情感，虽然不多，但起码已经有所进步，这也难怪涅茧利会起了兴致。
　　至于涅音梦因为他人产生情感这件事情，对于涅茧利而言根本就不算什么。
　　因为现如今涅茧利与涅音梦之间的羁绊，还没有发展到剧情开始后那么深的地步。
　　对于涅茧利而言，涅音梦就是一个随时可以抛弃的工具人。
　　看着屏幕中的涅音梦，涅茧利伸手轻轻捏着下巴思考了起来，口中喃喃道：“要不要直接将音梦送给吉尔伽美什。”
　　“这样或许音梦的情感会增长得更快，自己也能获取足够多的数据。”
　　......
　　吉尔伽美什并不知道涅茧利已经开始打算要将涅音梦送给自己。
　　此时，他正从涅音梦那里得知了中央四十六室针对自己的密谋。
　　在挂断通讯之后，吉尔伽美什的眉头微微皱起，感觉到有些棘手。
　　如果只是自己一个人的话，那么吉尔伽美什有自信能够应对一切阴谋。
　　但这一次和自己去现世的还有露琪亚和阿散井恋次。
　　在断界之中，吉尔伽美什虽然有自信保全自己，但却不一定能够保全所有人。
　　至于直接打上门，将阴谋扼杀在摇篮，这也不行。
　　因为现在还不到与瀞灵庭的高层撕破脸的时候。
　　虽然自己无惧他们，但自己并不是一个人。
　　如果自己真的打上门，那么他们和他们背后的势力肯定会有所行动。
　　要是他们一心针对露琪亚、阿散井恋次和乌鲁克王国的话，自己可能没有办法确保他们的安全。
　　想了想，吉尔伽美什来到了一处无人的地方，召唤出了维摩那。
　　下一刻，吉尔伽美什直接乘坐维摩那朝着灵王宫飞去。
　　维摩那的速度太快了，以至于没有任何人察觉。
　　很快的，维摩那就穿越了七十二层障壁，抵达了灵王宫。
　　而零番队的成员早在维摩那穿越第一层障壁的时候就已经有所察觉。
　　不过他们早就已经见怪不怪了。
　　因为这段时间，吉尔伽美什经常来灵王宫，每一次都会先去找修多罗千手丸，然后带着她一起去曳舟桐生的卧豚殿大吃大喝。
　　一开始，零番队的成员们还会如临大敌、十分警戒，可次数多了之他们就习惯了。
　　在这期间兵主部一兵卫也曾多次找过吉尔伽美什，尽量委婉的表示灵王宫外人不能随意进出。
　　但显然吉尔伽美什不会听他的，每一次都是默默从王之财宝中掏出了王律键。
　　兵主部一兵卫自然知道吉尔伽美什是什么意思，只能无奈叹气离开。
　　数次之后，兵主部一兵卫也不管了，反正只要灵王安全就可以了。
　　也就在感知到吉尔伽美什穿越七十二层障壁的同一时间。
　　正在织守殿中缝制衣物的修多罗千手丸无奈地叹了一口气，像是知道了什么一样，提前做好了被吉尔伽美什带走的准备。
　　而卧豚殿的曳舟桐生也忍不住唉声叹气起来。
　　现在曳舟桐生的模样并不是长久以来保持的体型肥胖丰腴的女士，而是瘦下来之后拥有紫色波浪长发的巨乳美女的模样。
　　曳舟桐生现在很后悔当初答应吉尔伽美什来自己的卧豚殿吃一顿。
　　就是那一顿之后，曳舟桐生就再也没有胖起来过。
　　要知道，曳舟桐生的能力可是与她的体型有关系。
　　不过，曳舟桐生虽然在唉声叹气，但是身体却很诚实的开始准备食材迎接吉尔伽美什。
　　但很快的，曳舟桐生的脸色就变了。
　　不仅仅是她，修多罗千手丸以及其他零番队成员的脸色全都变了。
　　因为吉尔伽美什这一次竟然直接御使维摩那，朝着灵王所在的灵王大内飞去，速度之快他们根本就来不及反应。
　　‘他去找灵王做什么？’
　　......

第94章 百万灵压！（，求首订！）
　　零番队的成员已经齐聚灵王大内。
　　但是没有灵王的准许，他们不能擅自进入，只能守在灵王大内之外。
　　兵主部一兵卫的眉头紧锁，目光死死盯着灵王大门的大门，口中忍不住道：“吉尔伽美什到底想要做什么？竟然敢闯入灵王大内？”
　　对于这个问题，所有人都不知道。
　　但他们知道吉尔伽美什现在已经是把灵王宫当成自己的家了。
　　想来就来、想走就走，不仅有免费的美食，还有两大美女陪伴，这种生活简直不要太美好，让麒麟寺天示郎和二枚屋王悦都忍不住羡慕。
　　零番队的成员平日里都在各自的离殿生活，除非必要基本都没什么交集。
　　所以，麒麟寺天示郎和二枚屋王悦虽然和曳舟桐生共事这么久，但吃到曳舟桐生准备的美食的次数屈指可数。
　　至于修多罗千手丸和曳舟桐生，已经在不知不觉中渴望吉尔伽美什的到来。
　　因为她们所在的离殿平日里冷清的很，漫长岁月下来她们也都已经习惯。
　　而吉尔伽美什的出现，则是打破了她们枯燥平静的生活，为她们枯燥平静的生活注入了新鲜和活力。
　　也因此，修多罗千手丸和曳舟桐生在得知吉尔伽美什这一次竟然不是来找自己的之后，心中竟然生出了一丝失落感。
　　真的是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　兵主部一兵卫这时将目光看向修多罗千手丸问道：“你能不能找机会将维摩那上面的王键拆下来？换成有使用次数的王键？”
　　吉尔伽美什这一次触碰到了兵主部一兵卫的红线。
　　所以兵主部一兵卫再也忍受不了，想要让吉尔伽美什再也来不来灵王宫。
　　而修多罗千手丸自然知道兵主部一兵卫的意思。
　　如果是往常，她会很乐意，但是现在她内心竟然第一时间产生了抵触心理，想都没想就应道：“这个妾身无法做到。”
　　“且不说他能够洞悉妾身的心思，就算妾身成功了，你不怕他到时候用乖离剑直接打破七十二层障壁吗？”
　　兵主部一兵卫因为生气，倒是忘记了这一茬，嘴巴嗫嚅想要开口，但却不知道该说什么，最终颓然低下了脑袋。
　　吉尔伽美什是灵王命定之人，所以没有灵王的命令，兵主部一兵卫就算是想，也不会对吉尔伽美什出手。
　　除非吉尔伽美什威胁到了灵王的安全。
　　灵王大内。
　　吉尔伽美什来到了封印灵王的水晶前。
　　灵王也知道吉尔伽美什经常出入灵王宫的事情，但却没有理会。
　　祂已经答应过吉尔伽美什不会阻拦他在此世开辟未来，说到就会做到，只是出入灵王宫而已又没有什么大不了的。
　　甚至如果吉尔伽美什想，灵王也可以答应让他常住灵王宫。
　　只不过灵王不知道吉尔伽美什为什么会来找自己，不由将眸光好奇看他。
　　吉尔伽美什也没有拐弯抹角，直接将中央四十六室的密谋告诉给了灵王，然后开口问道“这一次的现世之行，本王身边之人是否安全？”
　　全知全能之星现阶段只能被动看见未来，所以吉尔伽美什无法看见相关的未来。
　　而灵王却是真正接近全知全能，虽然现在力量已经被剥离，但祂的眼睛还是能够看见命运，这也是吉尔伽美什来找灵王的原因。
　　灵王自然也知道。
　　这么漫长的岁月以来，灵王第一次产生了荒唐和无语的念头，如果不是被封印在水晶之中，恐怕灵王的嘴角都要抽搐起来。
　　感情吉尔伽美什现在不仅把灵王宫当成了自己的家，还把自己当成了工具人，而且还是免费的。
　　似乎是感知到了灵王的想法，吉尔伽美什再次开口道“本王不会让你当免费的工具人，如果你这一次答应帮忙，那么本王就同意让命运之子降生。”
　　灵王听到这话，想都没想直接开始观看起命运来。
　　片刻之后，灵王的声音在吉尔伽美什的耳边响起：“我无法看见你存在的未来，所以不知道你会在断界之中遭遇什么。”
　　“不过，我推测你应该是在断界之中进入三界之外的世界，例如地狱。”
　　“因为我所看见的未来之中有一段是清晰的，代表那一段未来之中你不存在于这个世界。”
　　“之后未来再次模糊，意味着你应该是安全归来。”
　　“而在你离开此世之后的未来中，阿散井恋次和露琪亚都还活着，说明他们这一次是安全的。”
　　“至于和你同一批前往现世的其他人，有的还活着，有的已经死了，但不确定他们是不是死在这一次的现世之行中。”
　　......
　　吉尔伽美什得到了满意的答案后，就离开了灵王大内。
　　一出来，吉尔伽美什就看见了聚集的零番队成员。
　　更准确的说是看向修多罗千手丸和曳舟桐生。
　　其他人直接被吉尔伽美什无视。
　　只见吉尔伽美什的脸上露出一抹阳光的笑容，直接上前一只手牵住修多罗千手丸，一只手牵住曳舟桐生，拉着她们朝着维摩那走去，边走边说道：“走吧，去吃饭。”
　　修多罗千手丸和曳舟桐生对视一眼，脸上露出了无奈的神色，但是眼底却流露出了一抹自己也不曾察觉的雀跃之色。
　　麒麟寺天示郎和二枚屋王悦看着他们离去的背影，想着曳舟桐生，嘴角不禁流下了羡慕的泪水。
　　而兵主部一兵卫则是嘴巴张了张，想要问吉尔伽美什去灵王大内做什么。
　　但最终却什么也说不出口。
　　毕竟事关灵王，他仅仅只是灵王的侍卫，于情于理都不好打探。
　　重重叹了一口气，眼不见心不烦的兵主部一兵卫直接返回了自己的离殿。
　　卧豚殿。
　　吃饱喝足的吉尔伽美什，直接慵懒地躺在曳舟桐生的怀中，享受着修多罗千手丸八只手的按摩，同时打开了自己的属性面板查看了起来。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　......
　　灵压：101万
　　王道点数：49900。]
　　看着自己灵压达到了101万，吉尔伽美什忍不住露出了愉悦的笑容。
　　一个月前，与山本元柳斎重国战斗的时候，吉尔伽美什的灵压还只有10万。
　　短短一个月的时间过去，吉尔伽美什的灵压就达到了101万。
　　这多出来的91万灵压可不是通过王道系统加点得来的，而是通过吃曳舟桐生制作的美食得来的。
　　这也是曳舟桐生的能力之一。
　　......

第95章 井上织姬？未来世界？（六千字大章，求订阅！）
　　曳舟桐生是浦原喜助的上一代十二番队队长，因为创造出了‘暂时灵魂’以及‘暂时灵魂’置入体内的技术，所以晋升到了零番队。
　　而‘暂时灵魂’就是义魂丸的前身。
　　曳舟桐生的能力之一，就是可以烹饪出含有‘暂时灵魂’精髓的料理，而吃了含有精髓的料理，灵压就会有次元般的上升。
　　在原著的千年血战篇中，黑崎一护和阿散井恋次就是吃了曳舟桐生的料理，导致自身的灵压飙升。
　　只不过这个能力有一个缺陷，那就是每次烹饪的时候都会使用全部灵压而导致身体急剧变瘦，所以平时需要积蓄脂肪，否则身体会吃不消。
　　这也是吉尔伽美什灵压暴涨的原因。
　　与修多罗千手丸的巧手一样，曳舟桐生的烹饪同样被吉尔伽美什看中，认为是足以让自己收藏的此世珍宝。
　　在与修多罗千手丸和曳舟桐生告别之后，吉尔伽美什就乘坐维摩那回归了瀞灵庭。
　　第二天，村正找到了吉尔伽美什。
　　如果中央四十六室没有密谋。
　　那么吉尔伽美什就会带着村正直接前往现世，去处理朽木响河的事情。
　　但在知道中央四十六室的密谋之后，吉尔伽美什就改变了主意。
　　根据灵王看见的未来，自己有一段时间会消失在三界。
　　为了确保瀞灵庭的高层不会在这段时间对自己身边的人，以及乌鲁克王国做什么事情，所以吉尔伽美什打算主动给他们找事情做。
　　这个事情，就是将原本时间线中村正祸乱尸魂界的剧情提前。
　　说是祸乱，其实也只不过是村正带领斩魄刀发动了革命，企图建立自己理想中的世界。
　　在原本的时间线中，村正之所以会蛰伏那么多年，就是因为一直在寻找和吞噬虚来补充自己的力量。
　　但在吉尔伽美什的帮助下，村正的力量早就已经足够，甚至已经超越了原著。
　　如果不是有吉尔伽美什的帮助，恐怕村正的理智早就已经被虚同化吞噬，彻底失去了自我。
　　而这也意味着，在吉尔伽美什的授意下，村正将会掀起比原剧情更大的祸乱。
　　在对村正下达了命令之后，吉尔伽美什想了想，补充道：“你自己收敛一点，不要暴露全部的力量。”
　　“记住了，这一次革命的主要的目是让瀞灵庭焦头烂额，让他们无暇顾及本王身边的人和乌鲁克王国，而不是掀起战争。”
　　说着，吉尔伽美什顿了顿，继续道：“这一次，瀞灵庭可没有命运之子的拯救。”
　　“不过，本王不介意当这个‘命运之子’。”
　　“村正，你掀起的这一次革命尽量拖久一点，最好能够拖到本王归来，然后配合本王演一出收服人心的大戏。””
　　村正单膝跪在吉尔伽美什的身前，点头恭敬道：“遵命。”
　　这一个月的时间，村正见识到了乌鲁克王国的美好，见识到了吉尔伽美什的人格魅力，已经差不多归心了。
　　之所以是差不多，而不是彻底。
　　是因为在村正的心中还有着最后一道隔阂，那就是它的执念-朽木响河。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什当然已经洞悉，但他却不在意。
　　村正的彻底归心只是时间迟早的问题，吉尔伽美什一点都不着急。
　　在挥手在村正离开之后，吉尔伽美什很期待，那些瀞灵庭的高层收到自己精心准备的礼物的时候，会有多么的‘惊喜’。
　　之后，吉尔伽美什又回归到了普通的学院生活。
　　又一天的时间过去，在前往现世进行魂葬实习之前，吉尔伽美什、阿散井恋次和朽木露琪亚先去领取了自己的地狱蝶。
　　地狱蝶是死神前往现世时负责在断界中带路的蝴蝶，也是让死神能够平安穿越在现世和尸魂界之间的生物道具。
　　每一位前往现世的死神，都需要领取了地狱蝶后才能前往现世。
　　在领取地狱蝶后，吉尔伽美什、阿散井恋次和朽木露琪亚来到了位于真央灵术院的穿界门。
　　真央灵术院的穿界门起来像日式古典的隔断拉门，在门前已经聚集了许多同一批次前往现世进行魂葬实习的新生。
　　他们在看见吉尔伽美什到来后都显得十分激动，一个个都主动和吉尔伽美什打着招呼，努力对吉尔伽美什释放最大的善意。
　　其中还有不少是吉尔伽美什后援会的成员。
　　甚至还有一些已经臣服于吉尔伽美什，成为了吉尔伽美什的子民。
　　对此，吉尔伽美什都谦逊有礼的一一回应。
　　不一会儿，这一批次的三十位新生都到齐了。
　　而在穿界门前，站着三名老生，中间一人正开口道：“我叫做桧佐木，后面矮个子的叫蟹泽，高个子的叫青鹿，今天由我们三人来充当你们的前导。”
　　桧佐木的话音刚刚落下，现场就响起了一片哗然声。
　　“竟然是桧佐木修兵！”
　　“怎么，他们很出名吗？”
　　“不是他们，是中间的那个桧佐木修兵。”
　　“其实我们真央灵术院已经有好多年没有人能在毕业前就获准加入护庭十三队的，而他据说已经被获准加入护庭十三队了。”
　　“而且听说他以后还是一个确定能够成为席官的超级大明星。”
　　“这很厉害吗？跟伽美什君比起来差远了吧？”
　　“你看看你说的是人话吗？怎么能跟伽美什君那个妖孽比？”
　　......
　　吉尔伽美什看着桧佐木修兵，脸上露出了若有所思的神色。
　　吉尔伽美什知道，桧佐木修兵未来不仅会成为席官，还会成为九番队未来的副队长。
　　只不过此时的桧佐木修兵还是真央灵术院的一名学生，甚至连浅打都还没能蕴养进化成属于自己的斩魄刀。
　　而桧佐木修兵一边在讲解着一些注意事项，一边也不自觉将视线看向吉尔伽美什。
　　没办法，吉尔伽美什实在是太耀眼了，站在人群中宛如一堆萤火之中的皓月，想不注意都难。
　　不仅是桧佐木修兵，其他两位老生也都忍不住将目光看向吉尔伽美什。
　　“这一次参加魂葬实习的人数一共是三十人，接下来我会将你们分成十组，每三人一组，秉着自愿的原则，你们可以先自行组队，余下的人再进行分组。”
　　桧佐木修兵说完之后，三十人很快就完成了分组。
　　吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚自然是一组。
　　在分组结束后，桧佐木修兵就转身走向穿界门，口中高声道：“千万带好你们的地狱蝶，我们现在出发！”
　　说着，桧佐木修兵将自己的浅打对准穿界门，灵压涌动口中道：“解锭！”
　　随即，穿界门打开，桧佐木修兵等三位老生一马当先直接走了起来，其余新生也接连跟了进去。
　　吉尔伽美什是在队伍的最后，这也是他有意为之。
　　虽然瀞灵庭的高层已经将这些学生的性命放弃，但吉尔伽美什还是愿意帮他们一把。
　　因为其中有许多人已经成为了吉尔伽美什的子民。
　　身为他们的王，自然会为自己的子民遮风挡雨。
　　也就在吉尔伽美什通过穿界门进入断界的那一刻，穿界门就直接关闭。
　　接着，吉尔伽美什就听见了桧佐木修兵传来的声音道：“都给我打起精神来，跟紧各自的地狱蝶，千万不要乱跑。”
　　“记住了，周围这些紫色的气体叫拘流，是可以阻止魂魄移动的气流，若被覆盖则是会被永远留在断界...”
　　轰隆隆！
　　还不等桧佐木修兵说完，就听见了一道巨大的声音伴随着脚下传来的强烈震感响起。
　　所有人都循声看去，就看见一道头顶昏黄灯光，宛如一辆列车一般的紫色奇异生物正朝着这边疾驰而来。
　　桧佐木修兵只是看一眼就脸色大变，口中咆哮道：“快跑，是拘突来了！”
　　拘突这两个字一出现，所有人的脸色也猛然大变。
　　因为拘突是断界内每七天出现一次的清道夫，自身不靠灵压生存，出现时会消灭一切挡在其运行轨道中的物质。
　　最重要的是，死神是无法对付拘突的，因为死神的灵压对拘突根本没有任何作用，哪怕是队长级别的死神也一样。
　　所以，在知道拘突出现之后，所有人都乱了，根本顾不上其他，开始疯狂逃命。
　　桧佐木修兵此时的脸色极为难看。
　　拘突通常而言是七天才出现一次，按理来说真央灵术学在进行魂葬实习前，都会错开拘突出现的时间，这一次怎么会撞上拘突？
　　想着，桧佐木修兵一边逃命，一边下意识和回头看了一眼。
　　这一看，桧佐木修兵愣住了。
　　因为他看见吉尔伽美什竟然没有逃，反而是就这么迎着拘突站在了原地。
　　而阿散井恋次和露琪亚也坚定地站在吉尔伽美什的身后，幼小的身躯没有丝毫的动摇。
　　‘他们要做什么？’
　　‘难道是想要挡下拘突？’
　　‘可是他们不知道死神是绝对无法对付拘突的吗？’
　　......
　　还不等桧佐木修兵反应，就见吉尔伽美什身旁突然涌现出一道金色的涟漪，其中有一柄剑正缓缓浮出。
　　因为距离的原因，桧佐木修兵没有看清那柄剑长什么样。
　　但他看见了吉尔伽美什握着那柄剑直接斩向了拘突。
　　下一刻，一道无比璀璨耀眼的光之洪流，照亮了阴沉、灰暗的断界，猛地轰击向了高速疾驰拘突。
　　轰！
　　恐怖的爆炸余波，掀起了狂烈的风暴，吹动了周围的拘流，使得原本缓慢移动的拘流无规则快速乱动了起来。
　　再之后，桧佐木修兵已经看不见了，因为他已经通过断界来到了现世。
　　而在桧佐木修兵之后，那两名老生，以及其余的新生也都逐一通过了断界来到了现世。
　　他们有的拄着膝盖大口喘息，有的直接瘫坐在地，冷汗淋漓的脸上满是劫后余生的庆幸和心有余悸。
　　只有桧佐木修兵的目光死死盯着穿界门。
　　也在桧佐木修兵的注视中，穿越门缓缓合上。
　　而吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚三人的身影终究是没能出现。
　　这个事实，再加上此前在断界中看见的景象，让桧佐木修兵没忍住，直接抬头望天，努力各自不让自己的泪水流下，心中满是悲伤。
　　在桧佐木修兵看来，吉尔伽美什是为了他们才主动站出来拖住拘突的。
　　如果不是吉尔伽美什，以拘突的移动速度，他们根本就无法顺利地逃离断界。
　　片刻之后，终于有人发现吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚不见了。
　　随之而来的就是和此起彼伏的慌乱声。
　　“阿散井、露琪亚他们怎么不见了？”
　　“伽美什君也不见了？”
　　“呜呜，他们一定是被拘突吞噬了，快想办法去救救他们啊！”
　　“伽美什君绝对不可能会被拘突吞噬，他可是会瞬步的！”
　　“或许是为了救阿散井和露琪亚，所以伽美什君才...”
　　......
　　本来就情绪不佳的桧佐木修兵听着周围嘈杂的慌乱声顿时感觉烦躁，忍不住大喝道：“都给我闭嘴。”
　　此话一出，现场顿时变得安静了起来，所有人的目光也都看向了桧佐木修兵。
　　在众人的注视中，桧佐木修兵深呼吸了一口气，努力克制住心中的悲伤，这才开口道：“我刚刚看见了。”
　　“吉尔伽美什同学是为了给我们争取逃跑的时间，才主动留下来拖住拘突的！”
　　“你们应该也都注意到了吧，最后那亮起的光芒，那就是吉尔伽美什同学斩魄刀的始解，是他牺牲自己救了我们！”
　　在场众人闻言都愣住了。
　　的确，他们都看到了那最后亮起的光芒，只是他们当时脑海中只想着逃命，根本就没有想过事情的真相竟然会是这样。
　　而在短暂的寂静之后响起的就是一道道悲恸的哭泣声。
　　另一边，吉尔伽美什怀抱着黑猫形态的四枫院夜一，神色有些恍惚地站在原地。
　　“小心！”
　　突然间，一道惊呼声响起。
　　还没等吉尔伽美什反应，就感觉有人拉住了自己的衣服，将自己用力扯向了一旁。
　　这让吉尔伽美什和四枫院夜一回过神来，他们同时将目光看向出声的人。
　　这一看，吉尔伽美什愣住了，脸上闪过了不可思议的神色。
　　因为眼前之人名叫井上织姬，是《死神》世界中重要的女配角，也是原著中主角黑崎一护未来的妻子。
　　可问题的关键是，井上织姬根本就不应该出现在自己所在的时间线才对。
　　四枫院夜一并不认识井上织姬，只是看了一眼，就将目光看向了四周，想要看看自己现在身处何处。
　　而这一看，四枫院夜一的脸上也露出了不可思议的神色。
　　只见周围车水马龙，映入眼帘的是四枫院夜一极为陌生的繁华现代都市，其中也充斥着诸多四枫院夜一没有看见过的新奇事物。
　　吉尔伽美什这时也注意到了周围的环境，神色忍不住怔了一下。
　　通过四枫院夜一，吉尔伽美什知道他所处时间线中现世的时间是1958年，而眼前这座现代化都市绝对是未来数十年后的光景，再加上井上织姬的存在。
　　似乎是想到了什么，吉尔伽美什的眉头微微皱起，口中喃喃道：“我竟然来到了未来！”
　　原本按照灵王的推测，吉尔伽美什很有可能会去地狱。
　　毕竟地狱是与三界并存的世界，且进入的人想要出来极为困难，也符合中央四十六室的密谋。
　　哪曾想吉尔伽美什竟然来到了未来。
　　但也不对啊，灵王可是能够看见命运的，祂怎么可能看不见未来的现世？
　　虽然灵王看不见自己的未来，但自己来到了未来，就等同于会在未来出现两处灵王无法看见的未来。
　　一处是自己，还有一处是未来的自己。
　　灵王只要看见，肯定就能够知道。
　　井上织姬这时注意到了吉尔伽美什怀中的四枫院夜一，像是发现了什么，忍不住开口道：“咦，这只黑猫好像夜一小姐啊。”
　　四枫院夜一闻言愣了一下，忍不住出声问道：“你是谁？为什么会认识我？”
　　井上织姬刚想要开口，但转瞬间脸上就露出了惊讶之色，口中忍不住惊呼道：“猫咪竟然会说话！！”
　　井上织姬的声音吸引了周围行人的注意。
　　因为吉尔伽美什和四枫院夜一现在都是灵体状态，所以现世的人类根本就无法看见他们。
　　这也就导致在周围行人的眼中，井上织姬正一个人对着空气自说自话。
　　这样的场景，让周围行人看向井上织姬的眼中都流露出了古怪之色，有惋惜、有怜悯、有害怕...
　　很显然，他们已经将井上织姬当成了一个精神病。
　　吉尔伽美什注意到了周围行人的目光，不由开口道：“你如果不想被更多人当成精神病，就换个地方聊天吧。”
　　经过吉尔伽美什的提醒，井上织姬才注意到周围注意到自己身上的异样目光，不由羞红了脸，也不顾上其他，直接拉着吉尔伽美什就逃离了这里。
　　四枫院夜一原本还想要说过些什么，但被吉尔伽美什眼神制止了。
　　此时的吉尔伽美什看着井上织姬的眸光中，闪烁着思索的神色。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉到了，在刚刚的那一瞬间，井上织姬脑海中有关于四枫院夜一的想法全都消失不见，连带着连四枫院夜一是谁都不知道。
　　吉尔伽美什不知道是自己的到来引起的蝴蝶效应，还是其他什么原因。
　　但吉尔伽美什知道这个世界不对劲。
　　同时，吉尔伽美什也发现阿散井恋次和露琪亚不在周围，不知道分散到哪里去了。
　　不过，吉尔伽美什知道他们没有生命危险，也就没有着急去寻找。
　　还不等吉尔伽美什多想，就见井上织姬突然停了下来，直接松开了拦着吉尔伽美什的手，脸上露出了茫然的神色，口中喃喃道：“奇怪，我明明是要去买菜的，为什么往家的方向走了？”
　　说着，井上织姬就自顾自掉头朝着一个方向走去。
　　哪怕是经历过大风大浪的四枫院夜一，在这一刻也茫然了，一张猫脸上露出了疑惑、不解和迷茫的神色。
　　如果不是确认井上织姬脸上的神色没有作假，恐怕四枫院夜一都会以为是她在演戏。
　　可这到底是怎么回事？
　　为什么井上织姬在短短时间内会出现这样的接连变化？就好像是记忆在短时间内被篡改了一般。
　　吉尔伽美什则是看着井上织姬的背影，眼眸微微一凝，心中暗自道：‘又来了。’
　　就在刚刚那一瞬间，井上织姬脑海中许多的想法全都消失，随之消失的还有她那看见灵体的能力。
　　不，更准确的说不是消失，而是被井上织姬自己封印了。
　　现在的井上织姬就如同《死神》剧情最开始那般，根本就不知道这个世界上有灵体，也就看不见灵体。
　　虽然拥有全知全能之星，但吉尔伽美什能做到的也只是洞察井上织姬的心思，而不是查看她的记忆。
　　如果能够查看井上织姬的记忆，或许能从中找到原因。
　　吉尔伽美什没有跟上井上织姬。
　　因为吉尔伽美什知道，想要从井上织姬的身上找到异常的原因是不可能的。
　　在现世之中唯一有可能知道原因的，恐怕就只有浦原喜助了。
　　想着，吉尔伽美什对着懵逼的四枫院夜一道：“这里应该是未来的世界，我们需要找到浦原喜助了解一下信息。”
　　“夜一，你知道怎么去找浦原喜助吗？”
　　四枫院夜一闻言脸上露出了不可思议的神色，口中不自觉道：“这里是未来的世界？”
　　吉尔伽美什轻轻点头。
　　四枫院夜一再次确认之后，心神忍不住剧烈震动了起来。
　　同时，四枫院夜一的目光不自觉四处张望着，企图从周围这完全陌生的未来环境中，找到与记忆中相似的景物。
　　可是不论四枫院夜一怎么找，就是找不到相似的景物，口中茫然道：“未来的喜助应该也是在浦原商店中。”
　　“可是他的商店有结界，无法通过灵压和灵络去寻找。”
　　“而周围的环境实在是太陌生了，我也不知道该怎么去找了。”
　　这个结果也在吉尔伽美什的预料之中。
　　只见吉尔伽美什轻叹了一口气道：“那就只能用这个笨办法了。”
　　还不等四枫院夜一反应，就见吉尔伽美什直接抱着她瞬步御空，来到了城市上方。
　　下一刻，那属于队长级别死神的百万灵压猛地爆发！
　　轰！
　　顷刻间，一道又一道惊疑不定的视线从空座町的不同地方，直直朝着吉尔伽美什这边看来。
　　......

第96章 过去与未来的交汇，两个四枫院夜一！（求订阅！）
　　空座町第一高校。
　　正在教室里上学的黑崎一护脸色突然一变，目光紧紧看向一个方向，口中喃喃道：“完全陌生的灵压？是谁？”
　　说话间，黑崎一护没有犹豫，直接掏出随身携带的代理死神战斗许可证往自己的身上一按。
　　下一刻，黑崎一护的灵魂直接脱离肉体，以死神的姿态直接朝着陌生灵压释放的方向瞬步冲去。
　　至于黑崎一护的肉体则是直接瘫倒在桌子上，看上去像是睡着了一样。
　　而黑崎一护没有注意到，前排座位上，石田雨龙正看着他离去的背影眉头微皱，口中喃喃道：“黑崎同学什么时候成为死神了？”
　　同时在后排座位上，茶渡泰虎像是有所察觉，目光看了一眼瘫倒在桌上，看上去像是睡着了一样的黑崎一护，就收回了自己目光。
　　很显然，茶渡泰虎并没有看见死神状态的黑崎一护。
　　空座町的一间老旧公寓。
　　这间公寓是完现术者的组织Xcution的大本营。
　　此时，正坐在沙发上喝着洋酒的银城空吾微微一滞，缓缓将目光看向了吉尔伽美什所在的方向。
　　不仅仅是他，其余的完现术者也都纷纷将目光看向了吉尔伽美什灵压传来的方向。
　　其中正在看书的月岛秀九郎缓缓合上书本，开口道：“这股灵压的规模，应该是队长级别的死神。”
　　“需要我去看一下吗？”
　　银城空吾放下了酒杯开口道：“我和你一起去吧。”
　　“正好在这里呆久了，出去活动一下。”
　　月岛秀九郎闻言没有多说什么，只是起身朝着门外走去。
　　空座町的一间废弃厂房。
　　这里是蓝染惣右介一直寻找的假面军势的大本营。
　　假面军势就是因蓝染惣右介的迫害，而成为假面的几位死神所组成的团体，也就是平子真子一行人。
　　此时，他们也纷纷将目光看向了吉尔伽美什所在的方向。
　　平子真子的眉头皱起，口中道：“这股灵压好陌生，是新一代的队长吗？”
　　一旁的矢胴丸莉莎推了推鼻梁上的镜框道：“他已经限定解除了，难道是遇到了什么危机？”
　　尸魂界有规定，为了不给现世的灵带来不必要的影响，队长和副队长级别的死神在来现世之前，都会在身体的某一处盖上刻有各自队章的限定灵印。
　　盖上限定灵印之后，灵压就会被极端的限制住。
　　只有在现世获得批准后才可以限定解除，获得完全的力量。
　　六车拳西疑惑道：“空座町还有什么危机需要队长级别的死神限定解除的？难道是有亚丘卡斯级别的大虚入侵？”
　　其余人也是不解。
　　脾气暴躁的猿柿日世里见此直接道：“婆婆妈妈的，在这里瞎猜，还倒不如直接过去看看。”
　　说着，猿柿日世里就直接瞬步朝着吉尔伽美所在的方向赶去。
　　平子真子见此忍不住破口大骂：“这个白痴，她难道没想到这可能是蓝染的陷阱吗？”
　　话音未落，平子真子就追着猿柿日世里而去，深怕她太过冲动着了道。
　　与此同时，浦原商店。
　　浦原喜助同样感知到了吉尔伽美什的灵压，眉头不由微微皱起。
　　很显然，浦原喜助对于吉尔伽美什的灵压也是十分陌生，搜索了自己的记忆之后依然没能发现这股陌生的灵压是谁。
　　不过，既然对方都已经限定解除了，那么肯定是遭遇了什么。
　　空座町可是自己对抗蓝染惣右介的大本营，可不能出事。
　　想到这里，浦原喜助直接打开了自己的扇子，遮住了下半边脸，口中喃喃道：“或者说，这次的事情就是蓝染搞出来的。”
　　一旁，一道爽快的女声响起道：“怎么样，要去看看吗？”
　　随即，就见四枫院夜一走到了浦原喜助的身侧。
　　浦原喜助闻言微微一笑道：“当然要去看看。”
　　“如果是蓝染搞的鬼，那更要去看看他想要做什么。”
　　四枫院夜一的身形直接消失在原地，只留下一句话道：“那我先走一步了。”
　　另一边，黑猫状态的四枫院夜一总算知道了吉尔伽美什所说的笨方法是什么。
　　直接释放队长级别的灵压，这的确是一个笨方法。
　　因为这个方法必然会引来不必要的麻烦。
　　例如一些不必要的窥视。
　　还有就是尸魂界方面。
　　十二番队的技术开发局会实时监测现世的情况，吉尔伽美什爆发的队长级别的灵压肯定会被检测到。
　　不出意外，尸魂界会派出数位队长前来查看查看情况。
　　到那时，一般的队长级别死神估计都会被带回尸魂界等待接受处罚。
　　因为擅自在现世释放队长级别的灵压已经违反尸魂界的规定，肯定是会受到处罚的。
　　不过吉尔伽美什就不一样了。
　　要知道，被誉为尸魂界千年以来的最强死神-山本元柳斎重国已经败在了吉尔伽美什手中。
　　面对这样的吉尔伽美什，尸魂界就算是想要处罚估计都有心无力。
　　更准确的说，是不会为了这件事情与吉尔伽美什撕破脸皮。
　　除此之外，眼前这个吉尔伽美什是来自过去。
　　过去的他就已经能够打败山本元柳斎重国，未来的他没理由在原地踏步吧？
　　四枫院夜一现在已经开始期待，未来的吉尔伽美什究竟会展现出怎样的英姿。
　　或许，他的理想已经实现了。
　　乌鲁克王国的荣光已经照耀整个尸魂界...
　　就在四枫院夜一遐想的时候，一道严肃的声音质问道：“你是谁？”
　　循声看去，就看见一位有着橘黄色头发，外表看上去像是不良少年，身穿死霸装的少年已经来到了身前御空站定。
　　来者正是黑崎一护。
　　过去的四枫院夜一并不认识黑崎一护，只是将黑崎一护当成了驻守现世的死神。
　　而吉尔伽美什自然是认识黑崎一护的。
　　但吉尔伽美什没有回答黑崎一护的质问，而是反问道：“你不认识我吗？”
　　黑崎一护闻言愣了一下，眉头微微一挑，仔细打量了一下吉尔伽美什，确认自己不认识之后才开口道：“我不认识你。”
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道黑崎一护没有说谎，他是真的不认识自己。
　　眉头微微一皱，吉尔伽美什继续问道：“那你听说过乌鲁克王国和吉尔伽美什吗？”
　　黑崎一护神色有些怪异，虽然不知道吉尔伽美什为什么要问这个问题，但还是回答道：“我听说过乌鲁克王国和吉尔伽美什。”
　　“如果我没记错的话，吉尔伽美什是《吉尔伽美什史诗》的主角，也是乌鲁克王国的第五任国王，被称为‘人类最古老的英雄王’。”
　　吉尔伽美什闻言，心中对于自己目前所在的时间线有了大概的判断。
　　按照自己的计划，乌鲁克王国经过数十年时间的发展，即便没有占领整个尸魂界，也应该发展到了一个辉煌的地步。
　　如果黑崎一护去过尸魂界，第一时间想到的应该是尸魂界的乌鲁克王国和吉尔伽美什，而不是人类神话中的。
　　这也意味着，现在的时间线应该是在黑崎一护前往尸魂界前。
　　不过，黑崎一护也不一定会前往尸魂界。
　　因为在自己收服了露琪亚之后，《死神》的剧情线就已经崩坏了。
　　至少露琪亚应该是不可能会成为黑崎一护死神道路上的引路人。
　　就是不知道在剧情崩坏之后，黑崎一护还会不会认识浦原喜助。
　　想着，吉尔伽美什就开口问道：“你会认识浦原喜助吗？”
　　“浦原喜助？”
　　黑崎一护不知道为什么隐隐感觉这个名字好像有些熟悉，但他又认定自己根本就不认识这个人。
　　这种莫名的违和感让黑崎一护的心情烦躁，忍不住开口道：“喂，我说你够了没有？”
　　“明明是我先问你是谁的，怎么你一直没有回答，倒是反过来一直问我问题？”
　　“我再问一遍，你到底是谁？如果再不回答，就别怪我不客气了。”
　　这一次没等吉尔伽美什开口，就见四枫院夜一开口道：“王不是早就告诉你他是谁了吗？”
　　黑崎一护愣了一下，脸上露出不解的神色，显然没能理解四枫院夜一的话。
　　但转瞬间，黑崎一护就露出了惊愕的神色，忍不住惊声道：“诶！猫咪竟然说话了！”
　　说着，黑崎一护自己就怔住了，脑海中似乎有某种记忆一闪而逝，就好像类似的场景他已经经历过了一次。
　　假面军势这时赶到。
　　在赶到之后，他们就隐藏在暗处，准备好好观察一下再行动。
　　至于脾气最毛躁的猿柿日世里已经被五花大绑的控制住了，就连嘴巴也被堵住，只能像一条蠕动的毛毛虫，被平子真子扛在肩膀上不断扭动着，看上去显然是情绪激动。
　　不过众人都没有理会猿柿日世里。
　　因为他们的视线都被吉尔伽美什掠夺。
　　这不仅仅是因为吉尔伽美什的红颜美少年，还因为吉尔伽美什身上穿着的衣服是真央灵术院的院生服。
　　通过院生服基本可以确定吉尔伽美什就是真央灵术院的学生。
　　而这个事实让六车拳西忍不住神色震动道：“没搞错吧，院生竟然就拥有队长级别的灵压？尸魂界什么时候出现一个这样的天才了？”
　　平子真子虽然语气轻佻，但是眼神之中也是流露出了震动之色道：“哇，现在的新人都这么可怕的吗？”
　　原鬼道众副鬼道长的有昭田钵玄忍不住担心道：“会不会是蓝染的阴谋？”
　　身穿水手服，有着可爱学生妹外貌的矢胴丸莉莎神色沉凝道：“是不是蓝染的阴谋不知道，我只知道我看上他了，想要把他抓回去好好‘疼爱疼爱’。”
　　熟悉矢胴丸莉莎的人都知道，矢胴丸莉莎的人设就是好色，平日里最大的爱好就是抱着少儿不宜的书籍观看。
　　所以对于矢胴丸莉莎能够一本正经地说出这般‘痴汉’的话语没有任何的意外。
　　在他们看来，矢胴丸莉莎就是爱口嗨，实际行动是一点都没有。
　　就在众人的注意力都被吉尔伽美什吸引的时候，久南白突然开口道：“喂，难道没有人觉得，那个好看的院生怀中抱着的黑猫很像夜一小姐吗？”
　　此话一出，瞬间将众人的视线吸引向了吉尔伽美什怀中的黑猫。
　　这一看，他们还真的觉得吉尔伽美什怀中的黑猫很像四枫院夜一。
　　如果吉尔伽美什怀中的黑猫真的是四枫院夜一，那么吉尔伽美什应该就与蓝染惣右介无关了。
　　只是他们怎么不知道这样一个与四枫院夜一亲密的人存在？
　　还有，与他对峙的橘发死神少年又是谁？他应该不是驻守空座町的死神才对。
　　因为有许多疑惑没有解决，所以他们依然选择了蛰伏，没有急着出现。
　　而吉尔伽美什通过全知全能之星的照耀，洞察了黑崎一护的心中所想。
　　眉头忍不住皱起，吉尔伽美什开口问道：“黑崎一护，你会认识四枫院夜一吗？”
　　突然被道出姓名的黑崎一护脸上露出了错愕之色，他万万没有想到吉尔伽美什竟然会知道自己。
　　只不过四枫院夜一是谁？
　　心中的违和感再度浮现，让黑崎一护就想要出手。
　　可还没等黑崎一护出手，就见一道身影已经悄无声息地出现在了吉尔伽美什的身后，直接擒拿向吉尔伽美什。
　　同时，一道成熟冷冽的女声响起道：“小鬼，你是谁？为什么会知道我？”
　　唰！
　　吉尔伽美什直接一个瞬步躲开了擒拿。
　　目光看向来者，吉尔伽美什的眉头皱得更深了，问道：“四枫院夜一，你不认识我吗？”
　　没错，来者就是四枫院夜一，更准确的说是未来的四枫院夜一。
　　而四枫院夜一原本还想要出手，听到吉尔伽美什的话后忍不住愣了一下，随即皱眉问道：“你是谁？我为什么要认识你？”
　　此话一出，不等吉尔伽美什开口，他怀中黑猫形态的四枫院夜一就坐不住了，直接质问道：“四枫院夜一，你怎么会连王都不认识了？”
　　王？
　　四枫院夜一的目光下意识朝着吉尔伽美什怀中看去。
　　刚刚四枫院夜一直接出现在吉尔伽美什的身后，所以没有注意到他怀中的黑猫。
　　此时这一看，四枫院夜一愣住了，脸上露出了不可思议的神色，口中难以置信道：“你...你...你是...”
　　黑猫形态的四枫院夜一没有回答，直接默默解除了变身。
　　在一阵烟雾之中，来自过去的四枫院夜一登场！
　　静！
　　不论是潜伏的人，还是在场的人看到这一幕全都陷入了沉寂之中，脸上露出了瞠目结舌之色。
　　假面军势的成员在看见四枫院夜一出现，并对着吉尔伽美什出手的时候，还以为自己之前看错了，那只黑猫并不是四枫院夜一。
　　而吉尔伽美什也很有可能会是敌人，就在他们看看要不要去帮忙的时候，另一个四枫院夜一出现了。
　　这个事实让他们大脑直接宕机。
　　不仅仅是他们，姗姗来迟的浦原喜助，在看见两个四枫院夜一的时候也懵逼了。
　　作为四枫院夜一的挚友，浦原喜助自然是十分了解四枫院夜一。
　　在他的眼中，两个四枫院夜一都是真的，一点也看不出假的地方。
　　但这怎么可能？
　　四枫院夜一又没有双胞胎，怎么可能会有一个跟她一模一样的人。
　　未来四枫院夜一看着跟自己一模一样的人，强行压住心中的震撼和困惑，开口质问道：“你是谁？为什么要假扮我的模样？”
　　过去四枫院夜一冷笑一声应道：“假扮？呵，我可没有假扮，也不需要假扮，我就是四枫院夜一。”
　　未来四枫院夜一神色变得冷冽了起来，身上也散发着威胁的气机。
　　她知道现在已经多说无用，想要知道真相只有先将冒牌货抓起来才行。
　　所以未来四枫院夜一不再迟疑，瞬步全开，直接朝着过去四枫院夜一冲去。
　　过去四枫院夜一见此，轻喝道：“就让我看看，数十年的时间过去，你究竟有多少的成长吧，四枫院夜一！”
　　说话间，过去四枫院夜一也瞬步全开，与未来四枫院夜一战斗到了一起。
　　吉尔伽美什和黑崎一护则是默契退到了一旁观战。
　　大战已经展开。
　　不论是过去四枫院夜一，还是未来四枫院夜一，她们的瞬步都是无懈可击，快到只剩下残影。
　　随着大战的进行，未来四枫院夜一越来越心惊。
　　因为她发现过去四枫院夜一不论是战斗方法、技巧、习惯，甚至是动作都和自己一模一样。
　　没错，不是相像，而是一模一样。
　　如果不是知道不可能，恐怕未来四枫院夜一都会以为是自己在跟自己战斗。
　　而这个事实，也让未来四枫院夜一知道敌人是有备而来，只通过瞬步和普通的拳脚想要将其制服几乎是不可能的事情。
　　轻轻咬牙，未来四枫院夜一已经决定使用自己的底牌，来个出其不意，一举制服冒牌货。
　　找准时机，未来四枫院夜一直接暴喝道道：“瞬哄！”
　　仿佛是心有灵犀一般，过去四枫院夜一也在同时暴喝道：“瞬哄！”
　　轰！
　　轰！
　　高浓度压缩的鬼道化为实质缠绕在了她们的双肩和后背，恐怖的力量随之从她们的体内汹涌而出。
　　未来四枫院夜一此时内心极度震撼，可过去四枫院夜一的强势猛攻让她根本来不及思考。
　　不仅是未来四枫院夜一，假面军势和浦原喜助看着两位四枫院夜一的战斗，也是感到了极度的震撼。
　　如果不是两个四枫院夜一穿着的衣服不一样，恐怕他们都已经分不清谁是谁了。
　　这已经不能说是像了，简直就是一个模子刻出来的一样。
　　甚至他们的脑海中都产生了一个极为荒诞的念头，那就是这两个都是四枫院夜一。
　　另一边，银城空吾和月岛秀九郎也发现了两位四枫院夜一的战斗。
　　月岛秀九郎的脸上没有丝毫神色的变化，但银城空吾明显是起了兴趣，口中喃喃道：“有意思，真有意思。”
　　轰！
　　恐怖的战斗余波，掀起狂风四散。
　　在又一次势均力敌的对拼之后，过去四枫院夜一脸上露出了不满的神色，口中道：“四枫院夜一，你的实力怎么还跟几十年前的自己一样？”
　　“这样的你，如何能够跟上王的步伐？”
　　未来四枫院夜一捕捉到了关键词。
　　‘几十年前’、‘自己’...
　　似乎是想到了什么，未来四枫院夜一瞳孔猛地一缩，看着过去四枫院夜一颤声问道：“你是过去的我？”
　　过去四枫院夜一没有遮掩，直接应道：“啊，我是过去的你。”
　　说着，过去四枫院夜一神色严肃看着未来四枫院夜一道：“四枫院夜一，让我看看这几十年时间你的进步吧，不要让我失望啊！”
　　虽然很难以接受，但未来四枫院夜一却又不得不接受。
　　因为这是眼下最合理的解释。
　　深呼了一口气，未来四枫院夜一开口道：“虽然不知道怎么回事，但我可不会让自己失望。”
　　“如果你真的是我，那么你应该知道这一招的吧...”
　　说话间，未来四枫院夜一的灵压猛然爆发，与先前爆发的高压缩鬼道混合。
　　下一刻，就见四枫院夜一的周身浮现黄色的闪电，在背部形成雷神特有的由六个太鼓勾玉样式形成的环，并且脑袋上也浮现出了由闪电构成的雷神犄角。
　　过去四枫院夜一见此，口中一字一句道：“瞬哄·雷神战形！”
　　未来四枫院夜一现在已经完全相信了过去四枫院夜一的身份。
　　因为这是她早就已经构思，直到最近才完善的招式，根本就没有对他人展示过，哪怕是浦原喜助也不知道，唯有自己才会知道。
　　既然已经确认了身份，那就没有继续战斗的必要了。
　　但有一个问题必须要弄清楚。
　　只见未来四枫院夜一将目光看向吉尔伽美什问道：“他到底是谁？你为什么要称他为‘王’？”
　　过去四枫院夜一这时也感觉到了不对劲。
　　早在遇见井上织姬的时候，她就已经感觉到了不对劲，此时的感觉更加的深刻。
　　如果真的是未来的自己，怎么可能会不认识吉尔伽美什？
　　这个世界到底怎么了！？
　　......

第97章 平行世界！？
　　“你真的不认识王吗？”
　　过去四枫院夜一还是忍不住问道。
　　未来四枫院夜一目光茫然地看向吉尔伽美什，没有第一时间回应，而是仔细在脑海中思索。
　　片刻之后，未来四枫院夜一坚定地摇了摇头应道：“我确定不认识他。”
　　过去四枫院夜一这时还想要再开口说些什么，却被吉尔伽美什打断了。
　　吉尔伽美什开口道：“她的确不认识我。”
　　“虽然她是未来的你，但却不是我们那个世界未来的你。”
　　此言一出，过去和未来的四枫院夜一，以及黑崎一护全都怔住了。
　　不仅仅是他们，隐藏在暗处的浦原喜助、假面军势、银城空吾、月岛秀九郎也都怔住了。
　　他们能够听懂吉尔伽美什的语言，但却理解不了吉尔伽美什话中的意思。
　　似乎是看出了众人的疑惑，吉尔伽美什继续道：“你们可以理解为平行世界。”
　　“我们则是来自平行世界的过去。”
　　没错，吉尔伽美什基本确定了，这个世界就是正常剧情线的世界，亦或者说是主世界。
　　而在这个世界因为没有自己的插手，所以一切都按照既定的剧情线发展。
　　自然，这个世界的黑崎一护和四枫院夜一就不认识自己。
　　只不过还有一些奇怪的地方，吉尔伽美什需要弄清楚。
　　没等众人消化完这个信息，就见吉尔伽美什开口问道：“黑崎一护，你还会记得露琪亚吗？”
　　黑崎一护原本正在消化平行世界的信息，此时突然听到吉尔伽美什的问话，不由愣了一下，将茫然的目光看向了吉尔伽美什，口中喃喃道：“露琪亚...”
　　不知道为什么，‘露琪亚’这个名字就像是启动了某个开关，一些模糊不清的画面开始在黑崎一护的脑海中闪现。
　　很奇怪，黑崎一护明明不记得这些记忆，但它们却偏偏出现，就好像是自己忘记了什么重要的事情，但却又像是什么都没有忘记。
　　这种违和感让黑崎一护的眉头忍不住皱了起来。
　　未来四枫院夜一倒是没有什么感觉，因为她真的‘不认识’露琪亚，也没有感到任何的违和感。
　　不仅仅是未来四枫院夜一，就连隐藏在暗处的浦原喜助也‘不认识’露琪亚，对于露琪亚这个名字无动于衷。
　　不过，他的身体倒是下意识从怀中掏出了一本笔记本。
　　这本笔记本上会记录一些账单和事情。
　　稍微翻了翻，浦原喜助竟然在笔记本上看到了露琪亚的名字。
　　并且笔记本上与露琪亚有关的记录还不少。
　　当然，里面也有与黑崎一护有关的记录。
　　可问题是，浦原喜助对于笔记上记录的露琪亚和黑崎一护的事情完全没有记忆。
　　这个事实让浦原喜助的眉头忍不住微微皱起。
　　浦原喜助这时想起了自己刚刚收到的情报。
　　昨天在尸魂界发生了一场灾难，几乎覆灭了瀞灵庭三分之一的地界。
　　难不成这两件事情有什么关联？
　　未来四枫院夜一这时看着吉尔伽美什严肃道：“不管什么平行世界不平行世界的，但是我就是我，过去的我也是我。”
　　“我想要知道你是怎么征服我，为什么能够成为我的王？”
　　过去四枫院夜一看了吉尔伽美什一眼，想要征询意见。
　　吉尔伽美什这时开口道：“这里不是说话的地方，你带我们去浦原商店吧，我正好有些事情要找浦原喜助。”
　　未来四枫院夜一不解吉尔伽美什为什么要找浦原喜助。
　　但这件事情还是让浦原喜助自己决定比较好。
　　没有回答，未来四枫院夜一将目光看向了一个地方。
　　那里正是浦原喜助藏身之地。
　　浦原喜助见此也知道藏起来没有意义，直接瞬步来到了吉尔伽美什的身前，微笑着开口道：“这里确实不是谈话的地方，我带你们回浦原商店。”
　　说着，浦原喜助看了一旁的黑崎一护一眼，继续道：“黑崎先生也跟着一起来吧，我有些事情也想要跟你说一下。”
　　黑崎一护不认识浦原喜助，但却又感觉浦原喜助有些熟悉。
　　‘又是那种违和感。’
　　黑崎一护心中暗自道。
　　为了弄清楚为什么会产生违和感，黑崎一护轻轻点头应道“好。”
　　躲在暗处的银城空吾见此开口道：“我们也跟上去啊。”
　　月岛秀九郎自然没有任何犹豫，一切都以银城空吾为主。
　　假面军势的成员原本正在迟疑要不要跟上去，但平子真子发现了银城空吾和月岛秀九郎的身影，眉头不由微微一皱。
　　咬了咬牙，平子真子还是开口道：“我们也跟上去看看吧。”
　　因为蓝染惣右介一直没有放弃寻找假面军势。
　　所以假面军势现在的行动都是小心翼翼，深怕被蓝染惣右介发现。
　　而假面军势也没有相信吉尔伽美什的话。
　　毕竟平行世界和来自过去什么的太扯了。
　　比起这些，他们更愿意相信过去四枫院夜一是蓝染惣右介的阴谋。
　　在这种情况下，平子真子发现了银城空吾和月岛秀九郎。
　　平子真子不认识他们，担心他们也是蓝染惣右介阴谋的一部分。
　　四枫院夜一和浦原喜助是假面军势的强力盟友，也是打倒蓝染惣右介计划中不可或缺的一环。
　　平子真子他们自然不能眼睁睁看着四枫院夜一和浦原喜助落入蓝染惣右介的阴谋之中。
　　在前往浦原商店的路上，浦原喜助似乎有所察觉，脚步就想要停下了。
　　但吉尔伽美什这时开口道：“就让他们跟着吧，未来他们会成为和你们共同作战的伙伴。”
　　浦原喜助愣了下，他知道吉尔伽美什说的不是假面军势，而是银城空吾和月岛秀九郎。
　　与平子真子他们不同，浦原喜助经常会收集尸魂界和现世的情报，所以会认识银城空吾。
　　当然，也仅仅只是会认识银城空吾。
　　对于月岛秀九郎，浦原喜助只是知道有这么一个人，并没有深入去了解。
　　而浦原喜助之所以会认识银城空吾，是因为银城空吾是首位获得瀞灵庭高层认定，成为‘初代代理死神’的人类。
　　只是，为什么吉尔伽美什说未来银城空吾会成为自己的伙伴？
　　还有，未来...
　　......

第98章 卍解·天锁斩月！（求订阅！）
　　浦原商店。
　　茶桌前，浦原喜助和未来四枫院夜一坐一边，吉尔伽美什和过去四枫院夜一坐一边。
　　黑崎一护则是单独一人坐一边。
　　握菱铁斋在端茶上来的时候，视线忍不住在过去和未来四枫院夜一之间来回流转，脸上不受控制地露出惊愕之色。
　　很显然，握菱铁斋被两个四枫院夜一搞蒙了。
　　浦原喜助端起茶杯轻轻喝了一口茶之后，率先开口道：“好了，我们该从哪里开始呢？”
　　这并不是浦原喜助客套，而是他现在心中确实有太多的疑惑，一时之间也不知道该从哪个疑惑开始。
　　得到吉尔伽美什授意的过去四枫院夜一开口道：“就让我来回答一下未来的我一直困惑的问题吧。”
　　在场之人闻言心神齐齐一震。
　　他们知道，接下来四枫院夜一的话将会揭露吉尔伽美什的真正身份。
　　不仅仅是未来四枫院夜一，身为挚友的浦原喜助也十分好奇，不知道为什么那样充满野性、不喜欢服从管教的四枫院夜一会臣服于四枫院夜一。
　　虽然吉尔伽美什的确俊美非凡，但四枫院夜一可不是只会看容貌的肤浅之人。
　　过去四枫院夜一将自己与吉尔伽美什的经历娓娓道来。
　　当听见吉尔伽美什竟然想要在尸魂界建立一个理想的国度，并且已经付诸行动的时候，在场之中除了黑崎一护之外，其余人的脸上都忍不住露出了惊愕的神色。
　　他们十分清楚，想要在尸魂界创建一个国度根本就是不可能的事情。
　　不要说是中央四十六室和护庭十三队了，就是那些贵族就不会容许吉尔伽美什建立理想的国度。
　　南流魂街78区、79区、乌鲁克王国、吉尔伽美什之名...
　　不知不觉间，过去四枫院夜一已经将自己决心臣服于吉尔伽美什之前的经历说了出来。
　　在过去四枫院夜一说完之后，现场陷入了一片寂静之中。
　　很显然，所有人都没能从过去四枫院夜一所透露的巨大信息量中反应过来。
　　这之中，尤以浦原喜助和黑崎一护最为震撼。
　　因为他们知道‘人类最古老的英雄王’与‘吉尔伽美什’这两个名字联系在一起的意义。
　　不知过了多久，黑崎一护才颤声问道：“所以说，你真的是《吉尔伽美什史诗》所赞颂的吉尔伽美什吗？”
　　吉尔伽美什含笑轻轻点头应道：“没错，我就是吉尔伽美什。”
　　在得到肯定答复之后，黑崎一护反而更加难以置信，因为太过震撼，忍不住一把站了起来否定道：“不可能，绝对不可能！”
　　“如果你真的是吉尔伽美什，那么你岂不是已经有六千多岁了？怎么可能还会是如今这般少年的模样？”
　　未来四枫院夜一闻言，像是听到了什么不可思议的事情，也忍不住道：“六千多岁？那这岁数岂不是山本总队长的三倍？”
　　握菱铁斋也像是听到了什么天大的消息一样，脸上的冷汗瞬间流了下来，身体都在微微战栗着。
　　浦原喜助强压下内心的震撼，努力让自己保持镇定，开口道：“很抱歉，我虽然愿意相信你的身份，但还是需要你证明一下，毕竟这件事情太过匪夷所思了。”
　　吉尔伽美什闻言将那双如红宝石般的眼眸看向浦原喜助，淡笑问道：“你想要怎么证明？”
　　浦原喜助闻言沉默了。
　　这种事情的确不好证明。
　　因为时间隔得太久了，哪怕吉尔伽美什拿出东西证明，他们也无法分辨真假。
　　未来四枫院夜一这时开口道：“实力。”
　　未来四枫院夜一的话将所有人的注意力都吸引到她的身上。
　　在众人的注视中，就见未来四枫院夜一神色认真地继续道：“我很清楚我自己，想要让我臣服，除了那些什么理想之外，还必须要有相对应的实力！”
　　“如果你真的是活了六千多年，那么你的实力怎么着都会比在场的我们都强吧！”
　　一语惊醒梦中人。
　　的确，实力是检验吉尔伽美什身份最好的方法。
　　而过去四枫院夜一在听到未来的自己的话后，神色变得有些古怪，一副欲言又止的模样。
　　未来四枫院夜一注意到了过去的自己的神色变化，内心不由一咯噔，开口道：“喂喂喂，过去的我，你该不会是连他的实力如何都不管不顾，就这么上赶着臣服于他吧？”
　　过去四枫院夜一闻言应道：“那倒不是，只是你们确定要验证王的实力？”
　　浦原喜助察觉到了异常，刚想要开口，就听见未来四枫院夜一毫不犹豫道：“当然要验证。”
　　过去四枫院夜一也不再多言，只是将目光看向了吉尔伽美什。
　　在看见吉尔伽美什同意了之后，不由看了一眼未来的自己，眼中流露出了怜悯之色，直接转身朝着位于浦原商店的秘密基地走去，边走边说道：“那就走吧。”
　　浦原喜助、未来四枫院夜一、握菱铁斋一看，就知道过去四枫院夜一是朝着秘密基地而去，也都没有犹豫，直接跟上。
　　秘密基地。
　　吉尔伽美什与未来四枫院夜一分立两侧。
　　未来四枫院夜一摆出了迎敌的招式，神色严肃地看向吉尔伽美什问道：“你的斩魄刀呢？还是说你没有斩魄刀？”
　　“斩魄刀我自然是有。”
　　吉尔伽美什说话间，身旁涌现出了一道金色的涟漪，王命王权就从中缓缓浮现。
　　这一幕虽然神奇，但看在众人的眼中都以为是吉尔伽美什斩魄刀的能力，所以没有大惊小怪。
　　未来四枫院夜一神色警惕，在心中暗暗猜测着吉尔伽美什斩魄刀的能力。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了未来四枫院夜一的心思，开口道：“我的斩魄刀名为王命王权，是斩魄刀之王。”
　　在场的众人闻言心头齐齐一震。
　　斩魄刀之王这个名号真的太有份量了。
　　还不等他们反应，就听见吉尔伽美什继续道：“至于王命王权的能力，还是亲自展现一下比较好。”
　　说着，吉尔伽美什就将王命王权指向了黑崎一护，口含天宪道：“卍解·天锁斩月！”
　　......

第99章 白一护登场！（求订阅！）
　　卍解？
　　在场众人闻言都愣住了。
　　他们知道‘卍解’这两个字意味着什么。
　　对于吉尔伽美什能够卍解也没有任何的意外。
　　毕竟，这也在他们的预想之中。
　　但是吉尔伽美什的卍解为什么要对着黑崎一护说？
　　还不等众人反应，甚至没给黑崎一护反应的机会，就听见一道冰冷、癫狂的声音从黑崎一护的体内响起道：“卍解·天锁斩月！”
　　随即，就见一道恐怖的黑红色灵压，自黑崎一护的体内狂涌而出。
　　广阔如同一座小型城市的秘密基地，在黑崎一护的灵压之下竟然都开始颤抖。
　　黑崎一护慌乱的声音这时响起道：“卍解·天锁斩月？这是什么？你又是谁？为什么会在我的身体里面？”
　　此刻的黑崎一护仿若是精神分裂一般，一人分饰两角。
　　在黑崎一护话音落下的瞬间，那道冰冷、癫狂的声音再次响起道：“哟，我的国王，看来你的记忆真的缺失了很多。”
　　说着，那道冰冷、癫狂的声音不给黑崎一护说话的机会，继续嘲弄道：“黑崎一护，你现在的样子真的是太难看了，不仅忘记了我是谁，就连你自己的卍解都给忘记了。”
　　“我说过了，不要给我机会，要不然我一定会把你拉下王座取而代之。”
　　“现在，你就给我呆在体内，好好看我是如何使用卍解的吧！”
　　那道冰冷、癫狂的话音落下之后，黑崎一护脸上的神色已经完全变得病态了起来，嘴巴大咧，露出诡异的笑容。
　　在场之中，只有吉尔伽美什知道，现在掌控黑崎一护身体的就是他的斩魄刀斩月的实体-白一护。
　　并且，白一护已经完成了卍解。
　　也就在卍解完成的那一瞬间，白一护的身形就出现了吉尔伽美什的身后，口中癫狂道：“我的王可不是谁都能当的。”
　　“小鬼，念在你帮我占据了这个身体的份上，我会让你毫无痛苦的死亡，感谢我吧，嘿嘿嘿！”
　　说话间，白一护手持着斩月直接朝着吉尔伽美什挥斩而去。
　　同时，一道由黑红灵压凝聚的月牙就要冲破刀锋的桎梏。
　　对于黑崎一护需要前摇才能施展的月牙天冲，在白一护的手中却如喝水一般简单就能释放，甚至还能玩出花来。
　　很显然，白一护要用月牙天冲了结了吉尔伽美什。
　　未来四枫院夜一、浦原喜助、握菱铁斋完全没有搞清楚现在是什么情况。
　　天锁斩月是黑崎一护的卍解，那么吉尔伽美什是怎么知道的？吉尔伽美什此前的行动是什么用意？
　　眼前这个占据了黑崎一护身体的疯子又是谁？他又为什么要对吉尔伽美什动手？
　　就在他们掀起头脑风暴的时候，吉尔伽美什稚嫩、平静但却不容置疑的声音响了起来。
　　“跪下！”
　　只是简单的两个字，却是让白一护癫狂的脸上露出了不可置信之色。
　　因为他真的跪了下来，跪在了吉尔伽美什的身前，手中原本要挥斩而出的斩魄刀被自己的手使劲按在了地上。
　　黑色的月牙天冲直接朝着地面释放。
　　轰！
　　漫天飞舞的砂石尘埃，遮蔽了视线。
　　吉尔伽美什满含王道威严的声音这时响起道：“去吧，好好战斗，只要你的战斗能取悦本王，本王就免去你此次的冒犯之罪。”
　　唰！
　　白一护的身影直接出现在了未来四枫院夜一的身前，癫狂的脸上流露出了惊恐和愤怒交杂的神色。
　　看着未来四枫院夜一，白一护选择将自己的情绪完全倾泻在她的身上，直接一记月牙天冲就斩了出去。
　　未来四枫院夜一也来不及多想，直接瞬步躲避。
　　可未来四枫院夜一才刚刚施展完瞬步，站定身形，就骇然发现白一护的身影不知道什么时候已经出现在自己的身后。
　　‘好快的速度！’
　　还不等未来四枫院夜一多想，就见白一护持着斩魄刀的右手已经高高举起直接斩下。
　　又是一记凝聚着黑红色灵压的月牙天冲朝着未来四枫院夜一斩击而去。
　　因为攻击的距离实在是太近了，所以未来四枫院夜一哪怕被称为‘瞬神’，但是想要施展瞬步也根本来不及。
　　不过，她不是没有办法。
　　隠密步法四枫之三-空蝉！！
　　唰！
　　轰！
　　在一道剧烈的爆炸声中，未来四枫院夜一的身影突然出现在另一个地方。
　　没有丝毫犹豫，未来四枫院夜一直接朝着吉尔伽美什冲了过去。
　　擒贼先擒王。
　　虽然不知道怎么回事，但是白一护很显然也和吉尔伽美什不对付，只是不知道被什么手段控制住了。
　　所以只要能够擒拿吉尔伽美什，就能够破解他的手段。
　　到那时，白一护将会成为自己手中的利剑。
　　吉尔伽美什就这么站在原地，神色平静地看着朝着自己冲过来的未来四枫院夜一，没有一丝一毫的动作。
　　在一旁观战的浦原喜助见此眉头微微皱起，忍不住问着一旁的过去四枫院夜一道：“你的王为什么一动不动，难道是准备认输了吗？”
　　过去四枫院夜一闻言只是轻笑摇头道：“好好看着吧，所有的一切，都在王的掌控之中，未来的我，要吃大苦头了！”
　　浦原喜助闻言神色一怔。
　　握菱铁斋虽然没有说话，但是身体却是不自觉紧绷了起来，似乎是想要随时出手救人。
　　未来四枫院夜一没有多想，她现在只有一个想法，那就是擒拿住吉尔伽美什了。
　　白一护的速度虽然快，但是自己的瞬步也不慢。
　　四枫院夜一刚刚施展了空蝉，已经拉开了与白一护的距离，她有自信在白一护追上来之前就擒拿住吉尔伽美什。
　　可这信心在转瞬间就崩碎。
　　因为一道邪魅、癫狂宛如自带电音一般的声音在她的耳边响起道：“你这样让我很苦恼啊。”
　　“万一惹他生气了，惨的可是我啊。”
　　下意识转头看去，就看见白一护不知何时已经戴上了一张白骨面具。
　　瞳孔猛地一缩，未来四枫院夜一几乎是脱口而出道：“虚化！？”
　　不仅仅是未来四枫院夜一，浦原喜助也是瞳孔猛缩。
　　而隐藏在暗处的假面军势也坐不住了。
　　在暗中留下两个人盯着银城空吾和月岛秀九郎之后，其他人就齐齐瞬步出现在了白一护的四周，神色警惕地质问道：“你这家伙究竟是谁？”
　　......

第100章 卍解·逆样邪八宝塞！（求订阅！）
　　虚化状态的白一护显得更加的癫狂。
　　他一下子将目光看向了刚刚出声质问的六车拳西，眼中闪过猩红之色。
　　下一刻，白一护的身影直接出现在了六车拳西的头顶，手中的斩月直接朝着六车拳西斩去。
　　随即，就见那由黑红色灵压凝聚的月牙天冲显现，宛如狂龙出海一般，螺旋蜿蜒朝着六车拳西轰击而去。
　　黑崎一护卍解之后的速度本来就极快，而由白一护操纵的卍解速度更快，再加上虚化的加持，让六车拳西根本就来不及反应。
　　轰！
　　六车拳西都没有登场，就直接被那黑红色的月牙重创退场，浑身鲜血淋漓。
　　想要挣扎起身，但却忍不住一口鲜血吐了出来。
　　握菱铁斋的身形一下子出现在了六车拳西的身旁，稍稍检查了一下神色凝重地开口道：“你现在的身体状态已经不适合战斗了，我先带你去治疗。”
　　可是六车拳西怎么会甘心这个结果。
　　明明他还没有卍解、还没有虚化，竟然就这么不明不白地败了。
　　只见六车拳西目呲欲裂地看着白一护，想要开口怒喝，但却再次喷出了一大口鲜血。
　　白一护这时发出了愉悦的声音道：“好爽，就是这种感觉，太爽了！”
　　脾气暴躁的猿柿日世里直接暴怒，伸手按在脸上猛地下拉，随即就见一副骷髅面具浮现。
　　“你这家伙，我一定要杀了你！！”
　　宛若自带电音的声音响起，猿柿日世里的身形直接出现在了白一护的头顶，手中高举自己的斩魄刀，口中咏唱道“斩断他，馘（guó）大蛇！！”
　　下一刻，就见馘大蛇凡化为了一柄刀身巨大，且刀刃端化了为一排整齐缺口的大刀。
　　其余假面军势的成员也没有任何的犹豫，纷纷虚化，直接怒火中烧的对着白一护发起了进攻。
　　“打碎它，天狗丸！！”
　　“击溃他，铁浆蜻蛉！！”
　　面对假面军势的进攻，白一护只是轻笑了一声，随即挥动手中的斩月开始迎接。
　　黑红色的月牙仿佛不要钱一般，从白一护的手中斩出。
　　那巨大的威力，哪怕是已经虚化的假面军势的成员也不得不暂避锋芒。
　　一时之间，白一护竟然一人独战猿柿日世里、矢胴丸莉莎、爱川罗武三人不落下风。
　　不过，猿柿日世里、矢胴丸莉莎、爱川罗武一开始的目的也不是为了战胜白一护，而是为了拖住白一护。
　　擒贼先擒王，他们知道这一切都与吉尔伽美什有关。
　　只要擒拿下吉尔伽美什，这场战斗就是他们的胜利。
　　虽然胜之不武，但有可能事关蓝染惣右介，他们也顾不上什么公平不公平了。
　　浦原喜助一下子就看清了场上的局势，对于假面军势的行动他没有多说什么，直接缓缓打开扇子遮住了自己的下半边脸，轻佻道：“哦呀哦呀，现在的局势对他好像很不妙啊，你不去帮忙吗？”
　　过去四枫院夜一没有回答，脸上露出了意味深长的笑容，反问道：“局势究竟是对谁不妙呢？”
　　浦原喜助愣了一下，不明白过去四枫院夜一的意思。
　　场中的局势很明显是对吉尔伽美什不利，可过去四枫院夜一为什么会说出这样的话？
　　没等浦原喜助多想，就见过去四枫院夜一开口道：“喜助，你应该没有忘记吧，王命王权可是斩魄刀之王啊。”
　　浦原喜助闻言怔了一下，随即想到了黑崎一护卍解时的场景，像是意识到了什么，神色突然大变，对着平子真子大吼道：“真子，快逃，他的斩魄刀可以控制你的斩魄刀卍解！！”
　　平子真子和未来四枫院夜一已经逼近吉尔伽美什，正准备动手就听见了浦原喜助的大吼声。
　　瞬间，平子真子和未来四枫院夜一的神色齐齐一变。
　　如果是其他人的斩魄刀被控制卍解，那么他们还有信心能够应对。
　　但如果是平子真子的斩魄刀被控制卍解，那么就完蛋了啊。
　　平子真子的斩魄刀-逆抚的卍解真的太可怕了。
　　未来四枫院夜一和浦原喜助其实都没有真正见过平子真子施展过卍解。
　　因为凡是见识过平子真子卍解的人基本都死光了。
　　没有任何犹豫，平子真子硬生生止住身形，就想要后退，而未来四枫院夜一也主动挡在了平子真子的身前，希望这样能够拦下吉尔伽美什。
　　同时，未来四枫院夜一开口道：“千万不要控制真子的卍解，他的卍解...”
　　可还没等未来四枫院夜一说完，就见吉尔伽美什语气冷漠地看着平子真子，口含天宪道：“卍解·逆样邪八宝塞！”
　　下一刻，平子真子的身形陡然止住，并被巨大的莲苞包裹其中。
　　随着莲苞绽放，就见平子真子站在一个周遭萦绕着白雾的巨大的莲台之上。
　　平子真子此时的脸色已经变得无比难看。
　　因为随着他的卍解，原本正在一起攻击白一护的猿柿日世里、矢胴丸莉莎、爱川罗武已经开始相互攻击。
　　这就是平子真子卍解·逆样邪八宝塞的能力-全部逆反。
　　可以在一定范围内，将除自己以外不分敌我的所有人对‘敌人’与‘同伴’的认知倒转，使其互相残杀。
　　也就是说，在这一刻猿柿日世里、矢胴丸莉莎、爱川罗武已经将对方当成了敌人，而将白一护当成了同伴。
　　不仅仅如此，他们对于吉尔伽美什的认知也是一样。
　　当然，未来四枫院夜一也不例外。
　　而浦原喜助和过去四枫院夜一因为提早撤离，所以躲过了平子真子的卍解。
　　六车拳西和握菱铁斋因为提前退出治疗，也躲过了平子真子的卍解。
　　另一边，一直在暗中窥视这场战斗的银城空吾和月岛秀九郎看到眼前的景象，瞳孔也忍不住猛地一缩。
　　哪怕是一向清冷，脸上没有什么表情的月岛秀九郎，在这一刻脸上都忍不住露出了惊骇之色。
　　他们虽然不知道曾经的同伴为什么会相互厮杀，但他们知道那一定与平子真子的卍解有关。
　　心中不由对平子真子的卍解，以及能够控制他人卍解的吉尔伽美什充满了忌惮。
　　与此同时，负责暗中盯着银城空吾和月岛秀九郎的久南白和凤桥楼十郎也发现了战场的变化，神色忍不住大变。
　　身为平子真子的同伴，他们自然十分清楚平子真子卍解的能力。
　　久南白想都没想就想要冲上前去解救曾经的同伴，但却被凤桥楼十郎死死拉住，口中怒声道：“真子的卍解你还不了解吗？你现在上去是想要和他们厮杀吗？”
　　久南白紧咬嘴唇，十分不甘心道：“那难道我们就这么看着什么都不做吗？”
　　平子真子站在莲台之上，看着曾经的同伴相互厮杀、相互喋血，不由目呲欲裂。
　　逆抚的卍解连他也无法控制。
　　平子真子唯一能做的就是解除卍解。
　　虽然解除卍解，已经被改写认知的人无法恢复，但他相信...
　　不，更准确的说是平子真子只能相信浦原喜助这位曾经的技术开发局局长会有办法。
　　而想要让浦原喜助插手介入，就只有先解除了卍解才行。
　　解除卍解的方法也很简单，就是走下莲台就可以了。
　　没有犹豫，平子真子直接走下了莲台。
　　但很快的，平子真子的脸上就忍不住露出了惊愕之色。
　　因为他发现逆抚的卍解竟然还没有解除。
　　下意识回头看去，平子真子就看见本应该消失的莲台，竟然依然绽放着，瞳孔不由猛地一缩。
　　而吉尔伽美什那高高在上、漠视苍生的王者之声这时响起道：“没有本王的准许，它如何敢解除卍解！”
　　“平子真子，尔等未经本王允许，擅自加入这场战斗，实乃对本王的大不敬。”
　　“这次的惩戒，就用尔等的身体和灵魂好好铭记吧！”
　　......

第101章 牛头白一户！（求订阅！）
　　在卍解·逆样邪八宝塞的范围内，不被影响的只有两个人。
　　一个就是斩魄刀逆抚的主人-平子真子。
　　另一个就是吉尔伽美什。
　　此时，平子真子看见同伴因为自己的卍解受难，再听到吉尔伽美什那高高在上的漠视之语，顿时暴怒。
　　“你这家伙，绝对饶不了你！”
　　平子真子直接虚化，发出带着电音的怒吼声。
　　下一刻，就见平子真子抬手对准吉尔伽美什，随即一颗红色且疯狂压缩的灵压能量球在掌心汇聚。
　　这是平子真子虚化之后获得的虚的能力-虚闪。
　　平子真子的虚闪威力极强，在原著中甚至可以轻松重创十刃中的第六刃-葛力姆乔·贾卡杰克。
　　轰！
　　红色的闪光迸发，化为一道灵压洪流径直轰向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什面对着道灵压洪流，神色淡漠，依然没有任何的动作，只是他的身前突然出现了未来四枫院夜一和白一护的身影。
　　看着那轰击而来的灵压洪流，白一护轻蔑一笑，口中自带电音道:“月牙...天冲！！”
　　随即就见黑红色的月牙与红色的灵压洪流对撞在了一起。
　　大地开始崩塌，二者对撞的恐怖威力，在顷刻间挤压空气，掀起了气浪排空、烟尘漫天。
　　轰！
　　白一护的身影突然穿过烟尘，径直来到了平子真子的身前，与平子真子战斗到了一起。
　　感受着白一护带来的巨大压力，平子真子忍不住道:“你应该也受到了逆抚卍解的影响？应该已经将原本的同伴当成了敌人，为什么还要为他而战？”
　　白一护轻笑一声，用着癫狂的电音道:“同伴，你说我将那个家伙当成同伴？”
　　“不要开玩笑了，我从一开始就没有把他当成同伴。”
　　“至于敌人...”
　　说到这里，白一护加大了手中的攻击力度，不再继续，口中怪笑道:“嘿嘿嘿，说了你也不会懂。”
　　“你不是斩魄刀，无法理解那家伙手中的斩魄刀对我们意味着什么。”
　　平子真子脸色沉凝。
　　他知道无法再与白一护沟通。
　　而平子真子也不愧是百年前的五番队队长，自身实力不用多说。
　　此时在虚化的加持下，与白一护的战斗一时之间陷入了焦灼之中，双方谁也奈何不了谁。
　　未来四枫院夜一这时开口道:“我去帮忙。”
　　未来四枫院夜一对于‘同伴’和‘敌人’的认知已经被颠倒。
　　所以她说的帮忙，是帮助白一护，而不是帮助平子真子。
　　吉尔伽美什自然知道这一点，轻轻摇头道:“不用，白一护还没有用出真正的力量。”
　　说着，吉尔伽美什就将目光看向了白一护，开口道:“就让他们见识一下，什么才是真正的虚化吧。”
　　吉尔伽美什的话对于白一护就是王命、就是天宪，哪怕理智不愿意，但是身体的本能却是不自觉遵从。
　　而平子真子听到了吉尔伽美什的话后不由愣了一下，有些没明白。
　　‘什么叫做真正的虚化？难不成他们的虚化都是假的？’
　　在逆抚卍解范围之外观战的浦原喜助闻言眉头不由微微一挑。
　　死神虚化是崩玉的产物，而在此世之中拥有崩玉的只有两个人，一个是蓝染惣右介，另一个就是浦原喜助。
　　所以在发现蓝染惣右介在进行死神虚化的研究之后，浦原喜助也在暗地里研究着。
　　浦原喜助的研究很隐秘，就连假面军势也没有察觉自己在不知不觉间沦为了浦原喜助的研究素材。
　　也因此，浦原喜助很清楚平子真子他们的虚化都达到了一个极限。
　　如果再继续下去，那就不是简单的虚化，而是无可逆转的彻底虚化。
　　虽然浦原喜助不知道黑崎一护的情况，但想来死神的虚化都应该一样，存在着极限。
　　所以，浦原喜助也不了解吉尔伽美什所说的真正虚化是什么意思。
　　白一护此时很愤怒，它才不想变成没有理智的野兽，但它无法抵挡吉尔伽美什的命令，只能暴怒道：“可恶、混蛋，我一定会杀了你！！”
　　说话间，就见一道道如同液体一般的骨质物从白一护的五官涌现，很快就蔓延至全身。
　　与此同时，在场之中除了吉尔伽美什之外的所有人，都突然感觉到了心悸。
　　心悸的源头就是一股悄然升起的暴虐、愤怒、狂躁的灵压。
　　这股灵压并不是昙花一现，而是随着白一护的变化以难以想象的速度增强着。
　　在场众人的视线都已经被白一护吸引，当看见完全虚化形态的白一护的时候，他们的心悸转化为了恐惧。
　　不是他们的错觉，在看见完全虚化形态的白一护的第一眼，他们就如坠冰窖，感受着名为‘恐惧’的寒气在顷刻间席卷全身。
　　只见出现在他们面前的是发长过腰，头部长出两支尖角，胸口出现虚洞，脖颈与手腕、脚踝长出红毛，身体瘦长而挺直，总体形态如牛的白一护。
　　“吼！！”
　　仰天发出了一道怒吼声吼，牛头白一护身形直接出现在了平子真子的身后。
　　还不等平子真子反应，牛头白一护那尖锐锋利的手就已经洞穿了他的身体。
　　在平子真子不可置信的神色之中，牛头白一护一把将平子真子的身体朝着天空一甩，犹如甩破烂一般。
　　接着，就见牛头白一护头顶的两根牛角之间开始凝聚黑红色的虚闪。
　　虚闪的目标自然就是平子真子。
　　牛头白一护的虚闪只是初一凝聚，就让平子真子感受到了死亡的危机感。
　　平子真子知道，牛头白一护的虚闪威力远远超过自己。
　　强，太强了。
　　平子真子毫不怀疑牛头白一护的虚闪能够直接杀死自己。
　　平子真子翻遍自己的记忆，感觉除了更木剑八、蓝染惣右介和山本元柳斎重国之外，没有其他人敢硬接牛头白一护的虚闪。
　　就在平子真子满是不甘心的闭目等死的时候，牛头白一护的身形却突然出现在了吉尔伽美什的身后，那凝聚的虚闪也径直朝着吉尔伽美什释放出去。
　　轰！
　　......

第102章 吉尔伽美什的卍解？（求订阅！）
　　牛头白一护的虚闪有多强，在场所有人都能感受的出来。
　　他们想要看看，吉尔伽美什会怎么应对已经来不及躲避的虚闪。
　　没错，就是来不及。
　　在四枫院夜一看来，以牛头白一护和吉尔伽美什的距离，再加上虚闪释放的速度，如果换成是自己，哪怕是使用出隠密步法四枫之三-空蝉都躲不开。
　　轰！
　　大地在震颤、在轰鸣。
　　宛如地龙翻身，一道道巨大的裂缝自吉尔伽美什所在的位置向着四周蔓延而去。
　　哪怕浦原喜助等人已经身处战场之外，仍然被牛头白一护虚闪的爆炸余波波及到，脸上露出了惊骇之色。
　　虽然早就对牛头白一护的虚闪威力有预期，但等到虚闪威力真正绽放的那一刻，他们发现自己还是小觑了牛头白一护的虚闪。
　　他们很清楚，面对牛头白一护的虚闪，恐怕普通的队长级别死神连一发都承受不住。
　　浦原喜助的脑海中不由浮现出了吉尔伽美什刚刚的话，不由喃喃道：“这就是...虚化的真正力量？”
　　说着，浦原喜助忍不住将目光看向让他心悸的牛头白一护，口中继续道：“可是他这副模样，还能自主解除虚化吗？”
　　“还是说，现在的他已经是一头虚了？”
　　说话间，浦原喜助忍不住看向一旁的过去四枫院夜一。
　　浦原喜助发现过去四枫院夜一的神色没有丝毫的变化，像是一点也不担心吉尔伽美什会出事一样。
　　而假面军势现在已经差不多全军覆没了。
　　平子真子重伤，之前因为逆抚卍解而陷入内斗的猿柿日世里、矢胴丸莉莎和爱川罗武被牛头白一护的虚闪波及，直接受创倒飞出了逆抚卍解的范围之内。
　　早就等候着的握菱铁斋直接施展封禁术将他们逐一封印。
　　当然，平子真子也被握菱铁斋捞了出来，和六车拳西一起接受治疗。
　　此时，爆炸中心的烟尘逐渐散去。
　　当众人看清烟尘中的景象时，脸上全都露出了不可思议的神色。
　　只见吉尔伽美什搂着未来四枫院夜一，完好无损地出现在他们的视线中，甚至连身上的衣服都没有一丝一毫的脏乱。
　　不仅如此，吉尔伽美什脚下的地面，也只有他站的地方是完好无损的。
　　‘他是怎么做到的？’
　　类似的困惑，浮现在了众人的脑海中。
　　哪怕是过去四枫院夜一也是不解。
　　过去四枫院夜一知道宝具的存在，可她现在并没有看见有宝具在护着吉尔伽美什。
　　只有未来四枫院夜一知道发生了什么事情。
　　刚刚，因为位置的原因，未来四枫院夜一与吉尔伽美什其实离得很近且在一条直线上。
　　这就意味着牛头白一护的虚闪也会轰击到未来四枫院夜一。
　　而在牛头白一护虚闪临身的瞬间，未来四枫院夜一感知到了死亡在逼近。
　　想要逃，但已经来不及。
　　就在未来四枫院夜一想要接受现实，准备硬扛的时候，吉尔伽美什一把将她搂在了怀中，口中咏唱道“卍解·王权天下！”
　　没错，刚刚吉尔伽美什施展了王命王权的卍解。
　　如果有人注意的话，就会发现吉尔伽美什手中的斩魄刀形态已经发生了变化，变成了一柄通体由黄金铸造，上面刻有古老的铭文，顶端镶嵌着闪耀着七彩光辉的王权宝石的权杖。
　　这就是吉尔伽美什的卍解。
　　王命王权的始解能力是王命，卍解的能力就是王权。
　　王命是口含天宪，所言之语乃是金科玉律，所有斩魄刀莫敢不从。
　　王权则在王命之上。
　　更准确的说王权包含了王命。
　　王权的能力主要有三个。
　　第一个就是伤害不加身。
　　只要是被下达王命并遵守过的斩魄刀，就无法再对吉尔伽美什造成伤害。
　　第二个就是王命加身。
　　只要是被下达王命并遵守过的斩魄刀，吉尔伽美什就能够通过王权直接施展他们的能力，不需要他们的斩魄刀在场。
　　第三个就是灵子掌控。
　　此前王命王权实体化后所施展的灵子归还和灵子再造其实就是卍解的能力。
　　而灵子掌控的范围，就是吉尔伽美什王权所及的天下。
　　刚刚，之所以牛头白一护的虚闪对吉尔伽美什没有造成伤害，就是因为王权的第一个能力-伤害不加身。
　　牛头白一护虽然是完全形态的虚化，但本质是属于黑崎一护斩魄刀斩月的力量。
　　所以已经被下达王命并遵守的牛头白一护，在王命王权卍解的情况下，是无论如何都无法对吉尔伽美什造成伤害。
　　除非吉尔伽美什的灵压不够，不足以继续维持王命王权的卍解。
　　在吉尔伽美什看来，自己的王命王权可以归属于规则性斩魄刀。
　　只要是在规则之内，就是无解的存在。
　　当然，王命王权的卍解除了吉尔伽美什外，没有人知道。
　　牛头白一护现在已经处于完全暴走，完全不受控制的状态，它本能的会先消灭对自己威胁最大的存在。
　　这也是它能够挣脱王命的桎梏，并且抛下平子真子转而对自己发起攻击的原因。
　　而吉尔伽美什其实是没有想到牛头白一护能够挣脱王命的桎梏。
　　如果想到，恐怕就不会这么轻易让白一护完全虚化。
　　此时，自己这个对它威胁最大的存在还活着，牛头白一护自然不会无动于衷，直接仰天咆哮，再次发起了进攻。
　　牛头白一护的速度太快了，甚至比瞬神四枫院夜一还要快。
　　不仅如此，因为牛头白一护现在的状态，导致吉尔伽美什根本无法通过全知全能之星的照耀洞悉它的内心，也就无法预知它的行动和攻击。
　　幸好的是，在王命王权的卍解之下，牛头白一护无法对吉尔伽美什造成任何的伤害。
　　与之相对的，是吉尔伽美什每一次免疫牛头白一护的攻击，都会视攻击程度消耗相应的灵压，攻击程度越大消耗的灵压就越多。
　　牛头白一护可是不知疲惫的怪物，并且灵压不知道是现在的吉尔伽美什的多少倍，如果继续下去，肯定会是吉尔伽美什的灵压先耗尽。
　　王命已经对牛头白一护无效，所以吉尔伽美什想要制止牛头白一护，唯一的方法就是打败它。
　　当然，吉尔伽美什拥有很多打败牛头白一护的宝具和方法。
　　而现在，吉尔伽美什想要尝试一下是牛头白一护强，还是...
　　流刃若火强！
　　“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！！”
　　......

第103章 恐怖的流刃若火！（求订阅！）
　　吉尔伽美什的咏唱并不大声，在场之中只有被他搂在怀中的未来四枫院夜一听清了。
　　随即，未来四枫院夜一的脸上露出了难以置信的神色，像是在怀疑自己的耳朵。
　　未来四枫院夜一当然会知道流刃若火。
　　可问题的关键是，流刃若火是护庭十三队总队长山本元柳斎重国的斩魄刀，此时也应该在山本元柳斎重国的手中。
　　虽然吉尔伽美什的斩魄刀王命王权能够控制其他斩魄刀的始解和卍解，但流刃若火并不在这里，他又该怎么能控制？
　　就在未来四枫院夜一思绪纷飞间，她就发现吉尔伽美什手中黄金权杖模样的王命王权，竟然随着咏唱化为了流刃若火的模样。
　　未来四枫院夜一曾经亲眼见识过山本元柳斎重国施展过流刃若火，虽然已经是很久远之前的记忆了，但未来四枫院夜一仍然记忆深刻，就像是无法抹灭的烙印一般。
　　所以，未来四枫院夜一认出了此时吉尔伽美什手中拿着的就是流刃若火。
　　没给未来四枫院夜一多想的机会，就吉尔伽美什持刀横斩，口中轻喝道：“城郭炎上！！”
　　下一刻，流刃若火的刀身上猛然释放出巨大如同手掌一般的火焰，直接将牛头白一护包裹住。
　　这一幕，让在场众人都愣住了。
　　原本他们以为吉尔伽美什的斩魄刀是特殊系的斩魄刀，所以才可以控制其他斩魄刀。
　　万万没有想到吉尔伽美什的斩魄刀竟然可以释放出火焰。
　　只不过想要凭借这种程度的火焰，想要对牛头白一护造成伤害几乎是不可能的。
　　在他们看来，城郭炎上的火焰并不汹涌和炙热，只能算是普通的火焰。
　　不过，这种想法很快就被打破。
　　牛头白一护嘶吼着，从城郭炎上的火焰中闯了出来。
　　也就在牛头白一护闯出来的瞬间，城郭炎上的火焰猛地汹涌而起，散发着滔天的炙热，直接追击着牛头白一护而去。
　　下一刻，牛头白一护直接身陷烈火之中，口中连连发出凄厉的吼叫声，身上的骨质皮肤因为高温灼烧变得焦黑、甚至被烧成齑粉。
　　一时之间，浓烈的黑烟自牛头白一护的身上蒸腾而起。
　　未来四枫院夜一因为距离的原因，她最能感受到此刻城郭炎上所释放的高温。
　　只能说吉尔伽美什所释放的这股火焰真的太恐怖了，哪怕是强如牛头白一护，也险些遭受不住。
　　如果不是牛头白一护自带的超速再生能力，恐怕它早就在烈火灼烧之中化为灰烬。
　　未来四枫院夜一听到了吉尔伽美什的话语，一开始她还在怀疑吉尔伽美什是否真的能够使用出流刃若火的招式。
　　但现在她已经彻底相信了。
　　因为她知道城郭炎上这一招最恐怖的地方，就是如果敌人从内部强行突破，就会受到6000度高温的火焰追击。
　　很显然，现在的牛头白一护就是如此。
　　吉尔伽美什没有停止攻击，再次挥动手中的流刃若火，朝着牛头白一护斩出一击，口中轻喝道:“松明！”
　　下一刻，龙卷型炎壁猛地从流刃若火的刀身绽放，朝着牛头白一护席卷而去。
　　正在承受烈火炙烤的牛头白一护，感受到了致命的危机，那基于求生的本能，让它也不顾身体的伤痛，直接闪避逃离了这里。
　　牛头白一护的速度太快了，哪怕已经被重创，所展现的速度依然能够媲美四枫院夜一。
　　所以松明的龙卷型炎壁追赶不上，最终只能消散于虚空之中。
　　但吉尔伽美什可没有停手的打算，手中紧紧握住流刃若火，浑身的灵压开始涌动，周身的气压开始降低。
　　在这一刻，不论是距离最近的未来四枫院夜一，还是身处在场之外的浦原喜助等人，全都感受到了难言的心悸感。
　　就好像马上会发生什么极为恐怖的事情一样。
　　而这时的浦原喜助，已经察觉到了不对劲。
　　他目光死死盯着吉尔伽美什手中的流刃若火，眼中闪过惊疑不定的神色，口中喃喃道:“那柄斩魄刀的样式，还有他所使用的招式...”
　　“不会错了，一定是那把被誉为炎热系最强、最古老的斩魄刀流刃若火！”
　　“可是流刃若火不是山本总队长的斩魄刀吗？为什么会在他的手中？”
　　另一边，隐藏在暗处的银城空吾和月岛秀九郎脸上的神色不知道从什么时候开始，变得阴沉不定。
　　或许是从平子真子逆抚卍解开始。
　　又或许是从牛头白一护那让他们心惊胆战的虚闪开始。
　　还有可能是从吉尔伽美什施展出流刃若火的攻击开始。
　　不过，不管是什么时候开始，银城空吾和月岛秀九郎在这一刻都认识到了自己的弱小。
　　是的，就是弱小。
　　不说吉尔伽美什，单单就说被单方面碾压的牛头白一护都足以轻松虐杀他们。
　　别看他们的能力或许特殊，但在绝对力量面前，一切都将被摧枯拉朽。
　　毕竟，再特殊的能力也要先施展出来才能起作用。
　　这个事实，让他们一直以来建立的信心开始崩塌。
　　突然间，就见炙热明黄的焰光照耀在他们的身上，让他们的瞳孔不由剧烈颤动了起来。
　　通过他们瞳孔的倒影，可以看见在战场中心一道又一道散发着炙热高温的通天火柱升腾而起。
　　那恐怖的画面简直就犹如天灾降临一般。
　　与此同时，他们也终于听到了吉尔伽美什的声音。
　　“炽热地狱！！”
　　在这一刻，不论是受重伤的平子真子和六车拳西，还是认知颠倒的猿柿日世里、矢胴丸莉莎、爱川罗武，亦或者隐藏在暗处监视的久南白和凤桥楼十郎全都瞳孔巨震，身体忍不住战栗了起来。
　　他们都曾经是护庭十三队队长级别的人物，所以他们都知道，这一招是护庭十三队总队长山本元柳斎重国的招式。
　　也可以说是他们认知中山本元柳斎重国所施展过的最强招式。
　　轰！
　　数十道通天火柱在汇聚的那一瞬间就轰然爆炸。
　　恐怖的威力仿若是核弹爆炸一般，摧毁所及之处的一切事物，将所经大地全部化为焦土。
　　纵使强如牛头白一护，在这一招炽热地狱之下，也是直接战败，倒地生死不知。
　　静！
　　......

第104章 《死神：呼唤君之名》！（求订阅！）
　　战斗已经结束了。
　　虽然流刃若火的威力恐怖，但是消耗的灵压同样恐怖。
　　现在吉尔伽美什的灵压已经见底，都快要维持不住王命王权的卍解。
　　没有犹豫，吉尔伽美什迈步朝着倒黑崎一护走去。
　　其他人不知道黑崎一护是生是死，但是吉尔伽美什知道。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了黑崎一护的心思。
　　他知道现在掌控身体的黑崎一护，而不是白一护。
　　白一护已经被他打自闭了，躲回黑崎一护内心世界疗伤去了。
　　浦原喜助还以为吉尔伽美什想要补刀，联想到自己笔记本上记得内容，不由咬牙瞬步来到了黑崎一护的身前。
　　还没等浦原喜助开口，就听见吉尔伽美什说道：“放心吧，我不是想要补刀。”
　　“刚刚与我战斗的是他的斩魄刀，不是他。”
　　“他是无辜的。”
　　浦原喜助闻言愣了一下，下意识问道：“那你想要做什么？”
　　此话一出，浦原喜助就知道自己冒昧了。
　　所幸吉尔伽美什没有理会，但也没有回答，直接走到了黑崎一护的身前，手持着变化回黄金权杖的王命王权轻轻在黑崎一护的身上点了一下，口中道：“超速再生。”
　　下一刻，就见诸多流质白骨从黑崎一护耳鼻口钻出，将他包裹住。
　　浦原喜助自然会知道超速再生，也看见过黑崎一护使用过超速再生。
　　但他万万没有想到，吉尔伽美什竟然能够控制超速再生。
　　吉尔伽美什的斩魄刀不是斩魄刀之王吗？为什么连虚的能力也能控制？
　　突然间，浦原喜助像是意识到了什么，眸光幽深地看向黑崎一护，口中喃喃道：“斩魄刀的力量源自于虚吗？”
　　说着，浦原喜助的脑海中浮现出了蓝染惣右介的身影。
　　虽然浦原喜助已经失去了和黑崎一护有关的记忆，但他本能觉得这可能与蓝染惣右介有关。
　　而吉尔伽美什却没有理会浦原喜助，直接将恢复原样的王命王权收回到了自己的王之财宝中。
　　接着，吉尔伽美什就将酒红色的双眸看向浦原喜助问道：“现在可以坐下好好聊一聊了吗？”
　　正陷入思考之中的浦原喜助闻言心神一凛，也不再多想，努力恢复原本的姿态，语气轻佻道:“当然可以。”
　　“不过在我们坐下来好好聊一聊之前，可能需要先处理一下这两位不速之客的事情。”
　　说着，浦原喜助就将目光看向了远处身形狼狈的银城空吾和月岛秀九郎。
　　炽热地狱的威力实在是太强大了。
　　哪怕银城空吾和月岛秀九郎没有身处炽热地狱的中心，也仍然被波及到，身形无法再隐藏，只能暴露出来。
　　此时，银城空吾和月岛秀九郎正满是警惕地看着这边，眼中毫不掩饰自己的敌意。
　　银城空吾讨厌死神，而身为银城空吾忠实追随者的月岛秀九郎同样讨厌死神。
　　吉尔伽美什这时将目光看了过来。
　　仅仅只是一接触到吉尔伽美什的目光，银城空吾和月岛秀九郎也顾不上其他，立刻逃离，没有半分的犹豫。
　　吉尔伽美什微张想要说些什么的嘴巴，见此也悄然闭起。
　　浦原喜助默默注视着，没有多说什么。
　　其实浦原喜助还是很好奇，这样对死神抱有敌意的两个人，未来是怎么成为自己的同伴的？
　　依然是秘密基地。
　　浦原喜助和未来四枫院夜一默默倾听着吉尔伽美什述说他们穿越而来的缘由。
　　对于中央四十六室想要对于吉尔伽美什，他们没有任何的意外。
　　在吉尔伽美什述说结束后，浦原喜助右手轻轻捏着下巴开口道：“这么看来，那突然出现的拘突应该就是那些高层的手段。”
　　“只是拘突爆炸为什么会让你们穿越时空，这一点我也不清楚，恐怕只有搞到那个被封禁的神器才能弄明白。”
　　说着，浦原喜助像是想到了什么，看着吉尔伽美什开口道：“说来也巧，在不久前尸魂界爆发了一场灾难，导致大概三分之一的瀞灵廷被破坏，大量人员伤亡。”
　　“或许，这也和你们的穿越有关。”
　　“至于你们走散的两位同伴，很有可能也会在尸魂界。”
　　吉尔伽美什闻言像是想到了什么，忍不住问道:“你会知道是什么灾难吗？”
　　浦原喜助直接应道：“是超高度集结的灵子导致的灾难。”
　　一边说着，浦原喜助还一边拿出了自己收集的相关照片视频，展示给吉尔伽美什看。
　　吉尔伽美什看着照片视频，联想着自己穿越后的种种异常，终于知道是怎么回事了。
　　如果不出意外，自己应该是穿越到了《死神：呼唤君之名》的时间线上。
　　《死神：呼唤君之名》是死神的剧场版，其内容大概就是所有人突然间失去了与朽木露琪亚有关的记忆。
　　黑崎一护身为主角，虽然一开始也失去了与朽木露琪亚有关的记忆，但很快就记起来朽木露琪亚。
　　剧情也围绕这一点着展开。
　　值得一提的是，因为尸魂界所有人都不记得与朽木露琪亚相关的记忆，所以也都不记得黑崎一护。
　　这就导致后面黑崎一护前往尸魂界的时候，独自一人对战护庭十三队。
　　浦原喜助看着吉尔伽美什的神色，不禁好奇的问道：“英雄王阁下，不知道你是否知道些什么？”
　　吉尔伽美什没有回答，而是反问道：“浦原喜助，你是否还记得你曾经捕捉到一只能力独特的虚？”
　　“那只虚虽然很弱小，但它那如同镰刀的尾巴却拥有能够消除记忆的能力。”
　　浦原喜助愣住了，吉尔伽美什的话唤醒了他久远的记忆。
　　在他还担任十二番队队长的时候，的确捕捉到这样一只能力独特的虚。
　　将虚的能力与自己丢失的记忆联系到一起，他顿时恍然知道了是怎么回事。
　　虽然那只虚自身的力量很弱小，仅凭它自身肯定是无法做到将朽木露琪亚从所有人的记忆中完全抹除。
　　但如果借助外力的话，不是不能够做到。
　　而这个外力，就是那些超高度集结的灵子。
　　浦原喜助没有想到，瀞灵庭现在的灾难还与自己有关。
　　同时，浦原喜助更加不解，为什么吉尔伽美什会知道这件事情？难道在他的世界曾经上演过类似的事情？
　　作为最了解浦原喜助的挚友，过去四枫院夜一看着浦原喜助的神色就知道他在想什么，不由开口道：“喜助，你曾经有看过《吉尔伽美什史诗》。”
　　“那你可还记得在那部史诗之中，人类是如何赞颂从不老不死之旅归来的至高贤王？”
　　浦原喜助的眉头微微皱起，似乎是在回忆。
　　但是有关的记忆太过久远，使得浦原喜助根本记不起来。
　　而一旁一直默不作声的黑崎一护突然开口，一字一句道：“传说中见证一切之人！”
　　浦原喜助闻言像是想到了什么，瞳孔猛缩，心神剧烈颤抖了起来。
　　吉尔伽美什这时站起身来开口道：“走吧，去尸魂界...”
　　......

第105章 两个阿散井恋次！？（求订阅！）
　　尸魂界，瀞灵庭，一番队办公室。
　　山本元柳斎重国身在主位，其余队长分立两侧。
　　此时，日番谷冬狮郎正在报告着：“截止目前，瀞灵庭已有超过三分之一的地界被损毁，伤亡人数暂时还没有统计出来。”
　　山本元柳斎重国闻言没有回应，而是看向碎蜂问道：“涅茧利的情况怎么样了？”
　　碎蜂从队列中站了出来，恭敬道：“经过调查，我们发现涅茧利的记忆缺失了很多，他目前的记忆还停留在自己被关押在蠕虫之巢的时候。”
　　涅茧利被关押在蠕虫之巢的时候，浦原喜助还是十二番队的队长。
　　后来也是浦原喜助看中了涅茧利的才能，将他从蠕虫之巢中解救出来的。
　　从时间上推算，已经过去了一百多年。
　　也就是说，涅茧利至少缺失了一百多年的记忆。
　　那么，涅茧利为什么会缺失记忆呢？这背后与这一次的灾难有什么关系？
　　思索至此，山本元柳斎重国闻言双眼不由微微睁开了一条缝，眼中有厉色一闪而过，口中道：“再尝试一下，看看能不能让涅茧利的记忆恢复。”
　　碎蜂应了一声就退了下来。
　　山本元柳斎重国这时将目光看向了卯之花烈，问道：“四番队的救援工作进展如何？”
　　卯之花烈站了出来，神色沉重道：“基本没什么进展，那些被救援出来的人，外面全都包裹着一层灵子结晶，回道根本就没有什么作用，也无法确定里面的人是死是活。”
　　说着，卯之花烈神色有些迟疑地看了一旁的阿散井恋次一眼，随即开口道：“在救援的过程中，我发现了两个人，我认为有必要要带来给总队长看一下。”
　　山本元柳斎重国眉头微微一挑，神色有些诧异，开口道：“是什么人？”
　　卯之花烈没有回应，而是对着自己的副队长虎彻勇音。
　　虎彻勇音立刻会议，直接退出了办公室。
　　片刻之后，虎彻勇音归来，她的手上还带着两个被封印在灵子结晶中的人。
　　灵子结晶是白色透明的，所以仔细看是能够透过灵子结晶看清里面人的长相。
　　因为卯之花烈此前的话，让在场所有的人都产生了好奇，此时都忍不住将目光看向了那两个被封印在灵子结晶中的人。
　　很快，现场就响起了一道满是不可思议的声音道：“这...这是我！？”
　　说话之人是六番队的副队长阿散井恋次。
　　此时，阿散井恋次看着被封印在灵子结晶中的另一个阿散井恋次，脸上满是惊愕和震撼之色。
　　不仅仅是阿散井恋次，在场除了朽木白哉之外的其余队长的脸上也都露出了不可置信和不可思议之色。
　　他们的目光更是频频在两个阿散井恋次之间来回穿梭。
　　而朽木白哉则是看着被封印在灵子结晶中的另一个人神色怔然，口中下意识喃喃道：“绯真！？”
　　说话间，朽木白哉的仔细盯着灵子结晶中的人，眼底似乎有情绪翻涌。
　　但很快的，朽木白哉就压下了眼底的情绪。
　　朽木白哉知道，被封印在灵子结晶中的人不是他的妻子朽木绯真，而是一个与她妻子长得极为相像的人。
　　不仅如此，被封印在灵子结晶中的人年龄看上去也不大，只有12岁左右。
　　最重要的是，被封印在灵子结晶中的人身上穿着的是真央灵术院的院服。
　　朽木绯真当年可没有就读过真央灵术院。
　　而因为朽木白哉有关于朽木露琪亚的记忆全部消失，所以他没有认出露琪亚，也不记得朽木绯真还有一个妹妹。
　　随即，朽木白哉就将目光看向了被封印在灵子结晶中，同样身穿真央灵术院院服的阿散井恋次。
　　这一看，朽木白哉的目光不由颤动了两下。
　　护庭十三队中，朽木白哉与阿散井恋次相处的时间最多。
　　毕竟阿散井恋次是他的副官。
　　也因此朽木白哉十分了解阿散井恋次。
　　虽然被封印在灵子结晶中的阿散井恋次看上去只有12岁左右，但朽木白哉还是一眼就认出了那就是阿散井恋次，就像他一眼就认出了露琪亚不是朽木绯真。
　　但这怎么可能！？
　　这个世界上怎么会存在两个阿散井恋次！？
　　朽木白哉的心神也忍不住震动了起来。
　　现场诡异的安静了下来。
　　所有人都感觉自己的世界观和认知观受到了冲击，根本就想不明白是什么情况。
　　片刻之后，阿散井恋次打破了现在的沉默，颤声道：“不会错，这就是我，是院生时期的我。”
　　“只是院生时期的我怎么会出现在这里？”
　　“难不成先前的那场灵子暴乱，还扰乱了时空不成？”
　　在场的众人闻言心头一震。
　　虽然阿散井恋次这个猜想看上去像是天荒夜谭，但仔细想想还真的有可能。
　　毕竟时间太过神秘，哪怕他们是死神，也根本无法窥探时间的奥秘。
　　一直沉默的山本元柳斎重国这时开口道：“把涅茧利带来，虽然他缺失了记忆，但他的才能摆在这里。”
　　“现在的尸魂界之中除了他，估计没有人能够弄明白这是怎么回事了。”
　　碎蜂是行动派，一接收到指令立刻就行动了起来。
　　在碎蜂离开后，山本元柳斎重国再次开口道“：卯之花队长和阿散井副队长留下来，其他人都各自回归。”
　　“这一次灾难的幕后黑手一定是为了瀞灵庭来的。”
　　“所以他肯定还会继续出手，这一段时间你们要加强瀞灵庭的巡逻，一定要找出幕后黑手！”
　　“是！”
　　所有队长都应了一声，随即回到各自番队开始部署工作。
　　很快的，巡逻的死神遍布了瀞灵庭的每一条大街小巷，所有人都严阵以待。
　　与此同时，浦原商店的秘密基地。
　　浦原喜助已经开启了前往尸魂界的穿界门。
　　吉尔伽美什怀抱着重新变回黑猫的过去四枫院夜一，看着身旁的黑崎一护问道：“你是打算和我一起去尸魂界？”
　　黑崎一护神色坚毅地点头应道：“啊，我要去。”
　　“我已经想起了有关露琪亚的一切。”
　　“她现在出事了，我一定要去救她！”
　　吉尔伽美什微微一笑道：“那就走吧。”
　　在吉尔伽美什和黑崎一护离开后，浦原喜助看着吉尔伽美什留下的烂摊子顿时感到头疼。
　　其他的不说，单单就是认知颠倒想要解决就十分麻烦。
　　原本未来四枫院夜一也是想要跟去。
　　但是她现在的认知已经颠倒，在没有解决之前肯定是不能前往尸魂界的。
　　要不然，她可能会将尸魂界的所有人都当成了敌人。
　　......

第106章 被封印的卍解！（求订阅！）
　　也不知道浦原喜助是不是故意的，穿界门出现的地点是瀞灵庭的高空。
　　这也导致没有准备的黑崎一护和吉尔伽美什在出现之后，径直朝着地面坠落而去。
　　吉尔伽美什第一时间使用瞬步御空而立。
　　还不等吉尔伽美什观察瀞灵庭的情况，就听见了耳边传来了黑崎一护的惨叫声。
　　“啊啊啊！！”
　　吉尔伽美什和过去四枫院夜一齐齐循声看去，就看见黑崎一护竟然直接坠落地面，发出剧烈的声响，震起了漫天尘土。
　　黑崎一护坠地的声音，光是听着让过去四枫院夜一感到牙疼。
　　只见过去四枫院夜一的猫脸上露出了无力吐槽的神色，开口道：“他是傻子吗？为什么不用瞬步？”
　　吉尔伽美什微微一笑，不可置否道：“嗯，或许可以称他为缺心眼吧。”
　　说着，吉尔伽美什不由放眼开始巡视瀞灵庭的情况。
　　因为吉尔伽美什出现的地点就是灵子祸乱的爆发区域。
　　所以映入吉尔伽美什眼帘的就是一片的灵子结晶之海。
　　在灵子结晶之海中还可以看见各式建筑、各种植物，以及神色姿态各异的人。
　　这些人事物全都被封禁在灵子结晶之中，就像是被冻结了时间一样，一动不动。
　　而在这片灵子结晶之海中，有一处高耸如云的灵子结晶之塔，看样子像是灵子祸乱的源头。
　　与此同时，坠地的黑崎一护也挣扎起身，下意识开始环顾四周的情况。
　　这一看，黑崎一护也顾不上身上的疼痛，脸上露出了惊愕的神色。
　　显然，黑崎一护被眼前的一幕震撼到了。
　　“你们去那边看看，其余的人跟我从这边走！”
　　就在这时，一道熟悉的声音传来，将黑崎一护的视线吸引了过去。
　　随即，黑崎一护就看见了九番队副队长桧佐木修兵正在带队巡逻。
　　没有丝毫犹豫，黑崎一护直接朝着那边走了过去，边走边喊话道：“喂，桧佐木副队长！”
　　瞬步来到黑崎一护刚刚所在位置，想要和他汇合的吉尔伽美什见此忍不住嘴角抽了抽。
　　过去四枫院夜一已经没眼看了。
　　她不明白为什么拥有那么强实力的黑崎一护会那么缺心眼。
　　就连浦原喜助和未来四枫院夜一都已经不记得他了，难不成还指望尸魂界有谁能够记得他？
　　现在这样冒然出去，铁定会被当成旅祸来对待。
　　说不定还会被当成是这场灵子祸乱的幕后黑手。
　　而这时，桧佐木修兵已经将目光看向了黑崎一护，眉头一皱质问道：“没有看见过的面孔，你是谁？”
　　黑崎一护愣了一下，他这时终于反应过来，桧佐木修兵已经不记得朽木露琪亚，自然也就不记得他。
　　但现在已经是这个样子，黑崎一护只能硬着头皮问道：“我是黑崎一护啊，你不记得我了吗？”
　　桧佐木修兵闻言眉头紧锁，直接拔出了腰间的斩魄刀道：“他应该是一个旅祸，所有人注意了，跟我一起上拿下他，一定不能让他逃跑！”
　　说话间，桧佐木修兵就已经朝着黑崎一护发起了进攻。
　　黑崎一护完全没有想到事情会发展成现在这个样子，只能一边躲避、一边抵挡，一边还在努力唤醒桧佐木修兵的记忆道：“我是黑崎一护，是代理死神，你真的不记得我了吗？”
　　回应黑崎一护的是桧佐木修兵的始解。
　　“割除吧，风死！”
　　锵！
　　在又一次挡下了桧佐木修兵的攻击之后，黑崎一护咬了咬牙继续道：“你不记得我，那你还记得朽木露琪亚吗？”
　　“朽木白哉的妹妹，朽木露琪亚！”
　　这一次，没等桧佐木修兵回应，就听见一道清冷的声音响起道：“妹妹，我可不记得我有过妹妹。”
　　黑崎一护闻言瞳孔猛地一缩，下意识循声看去，就看见了不知何时已经来到了一旁屋顶的朽木白哉。
　　桧佐木修兵小队在看见朽木白哉后不由面露喜色。
　　“是朽木队长！”
　　“太好了，朽木队长来了，那个旅祸肯定逃不掉了！”
　　“那个旅祸从一开始就在胡言乱语些什么，朽木队长什么时候有过妹妹？”
　　......
　　在桧佐木修兵小队高涨的议论声中，朽木白哉缓缓举起了手中的千本樱，开口咏唱始解语道：“散落吧，千本樱！”
　　随即，就见千本樱的刀身化为了漫天飞舞的刀片利刃，在光线的折射下泛着粉红的色泽，就如同漫天飞舞的樱花瓣一般，美轮美奂。
　　而曾经与朽木白哉战斗过的黑崎一护，十分清楚这些樱花瓣有多么可怕。
　　吉尔伽美什的身影这时候出现在了黑崎一护的身旁，语气平静道：“需要我出手吗？”
　　吉尔伽美什的话让黑崎一护的眉头立刻一跳，脑海中不自觉浮现出白一护和假面军势的惨状。
　　黑崎一护深怕吉尔伽美什出手，会让自己的熟人也落得如此下场，急忙摇头道：“不需要英雄王阁下出手，我可以对付。”
　　虽然桧佐木修兵小队和朽木白哉不认识自己，但黑崎一护知道这不是他们的原因。
　　所以刚刚在与桧佐木修兵小队战斗的时候，黑崎一护也都是小心翼翼，深怕伤害到他们。
　　这也是黑崎一护刚刚会陷入焦灼的原因。
　　要不然以黑崎一护的实力，早就轻松拿下桧佐木修兵小队了。
　　吉尔伽美什的出现，自然引起了桧佐木修兵小队和朽木白哉的注意。
　　他们在看见吉尔伽美什的时候，神色都忍不住怔了怔，
　　红颜美少年（C）+领袖气质（A+）的效果实在是太强大了。
　　同时，他们也注意到了吉尔伽美什身上真央灵术学院的院生服，刚想要开口询问，就被一道强大的灵压打断了。
　　“卍解·天锁斩月！！”
　　伴随着冲天而起的恐怖灵压，黑崎一护的卍解吸引了他们的视线。
　　朽木白哉在看见黑崎一护的卍解之后，眉头不由微微一挑，语气平静但却难言愤怒的质问道：“你说这是这种细小的东西是卍解？”
　　“不要开玩笑了，那就是普通的斩魄刀而已，区区旅祸，怎么可能会卍解！”
　　唰！
　　黑崎一护的身影直接穿越了千本樱的安全圈出现在了朽木白哉的身前，漆黑的斩月刀尖也对着朽木白哉的脖颈，口中冷冽道：“类似的对话，你已经说过一次了。”
　　“接下来，我会让你用身体记起，我这究竟是不是卍解！”
　　吉尔伽美什没有再理会朽木白哉，而是将目光看向了桧佐木修兵小队。
　　刚想要说些什么，就见之前还在与朽木白哉对战的黑崎一护直接闪身出现，用刀背斩向了桧佐木修兵小队，口中大声道：“英雄王阁下，你就好好休息吧，一切都交给我！”
　　这副模样，简直就是深怕吉尔伽美什出手。
　　吉尔伽美什无奈的笑了笑。
　　而朽木白哉则是感受到了莫大的耻辱，额头青筋直跳，收回千本樱的始解，就准备施展出千本樱的卍解。
　　可就在这时，吉尔伽美什口含天宪的声音传来道：“你的卍解，没有本王的允许，不准使用！”
　　......

第107章 刀斩自己？（求订阅！）
　　朽木白哉愣了一下。
　　吉尔伽美什的话实在是太霸道了，霸道到让朽木白哉怒极反笑。
　　“没有你的允许，不准使用卍解？”
　　“这真是我听到过最好笑的笑话了。”
　　“小鬼，你以为你是谁？能够命令得动我？”
　　对于朽木白哉的话，吉尔伽美什没有回应，只是用平静的神色看着他。
　　朽木白哉也没有继续理会吉尔伽美什。
　　在朽木白哉的眼中，吉尔伽美什的确贵气逼人，或许有一些背景，但现在也只是一个毛都没长齐的小鬼。
　　还‘本王’，看来他在他的家里被骄纵惯了，还以为自己真的是王，以为外面的人都会听从他的命令。
　　看着已经跪拜的桧佐木修兵小队，朽木白哉没有迟疑，直接倒举千本樱，口中咏唱道：“卍解·千本樱景严！”
　　说话间，朽木白哉已经松开了手中的千本樱。
　　而千本樱则是垂直坠落地面。
　　一开始，朽木白哉不认可黑崎一护的卍解，认为他是在嘲弄自己。
　　但现在朽木白哉知道了，黑崎一护那真的是卍解，只不过是极尽压缩的卍解，以此来增强自己的力量和速度。
　　显然，始解的千本樱已经无法对付黑崎一护的卍解。
　　想要对付黑崎一护，唯有...
　　叮当！
　　千本樱触地的声音突然响起，让朽木白哉不可置信地瞪大了双眼。
　　下意识循声看去，朽木白哉就看见千本樱竟然凌乱的横躺在地上。
　　“这...这怎么可能！？”
　　朽木白哉不可置信的喃喃道。
　　千本樱卍解的时候，地面会荡起一圈涟漪，而千本樱则是会缓缓沉入涟漪之中，之后在朽木白哉的两侧会出现数十把放大数十倍的千本樱刀身。
　　可现在不要说是那些放大数十倍的千本樱刀身了，就连地面荡起的涟漪都没有。
　　毫无疑问，朽木白哉卍解失败了。
　　这也是朽木白哉自从修炼出卍解之后，第一次卍解失败。
　　但是卍解怎么会失败呢？
　　这么想着，朽木白哉似乎是想到了什么，瞳孔猛地一缩，忍不住将目光看向了吉尔伽美什，脑海中回想起了吉尔伽美什刚刚说过的话。
　　耳边，也适时响起了千本樱的声音道‘白哉，对不起，王命难违，没有王的允许，我无法施展卍解。’
　　在这一刻，朽木白哉明白了，吉尔伽美什刚刚的话不是对着自己说的，而是对着千本樱说的。
　　只是吉尔伽美什为什么会是千本樱的王？又为什么能够命令千本樱？
　　朽木白哉生出了许多的困惑，想要寻求答案。
　　就在这时，异变陡生。
　　只见一只擎天之手举着一柄房屋大小的斩魄刀，径直朝着吉尔伽美什这边斩来。
　　不仅如此，那房屋大小的斩魄刀上还附着着恐怖的灵压。
　　以至于斩魄刀还未至，斩魄刀上的灵压已经形成了凌厉的剑压，朝着吉尔伽美什斩来。
　　大地因为承受不了这股凌厉的剑压，已经开始塌陷。
　　黑崎一护注意到了这边的情况，神色猛然大变，根本没有犹豫，就要朝着这边赶来。
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　随着一道始解语响起，就见一条冰之长龙朝着黑崎一护呼啸而来，阻止了黑崎一护的动作。
　　轰！
　　冰之长龙重重撞向地面，形成了一道凄冷的冰柱，随之响起的还有一道冰冷的声音道：“旅祸，你的对手是我！”
　　已经溃不成军的桧佐木修兵小队看见来人，顿时如释重负。
　　因为来人正是现任护庭十三队中年龄最小，且被称为天才少年的十番队队长日番谷冬狮郎。
　　黑崎一护看见来人，神色忍不住焦急道：“冬狮郎，你快让开，现在不是和你打的时候！”
　　日番谷冬狮郎听见黑崎一护竟然叫出了自己的名字，双眼不由微微一凝，开口质问道：“你究竟是谁？为什么会知道我的名字？”
　　黑崎一护没有搭理日番谷冬狮郎，脚下施展瞬步，就想要越过日番谷冬狮郎。
　　“群鸟冰柱！”
　　随着一道暴喝声，就见如同成群结队的飞鸟一般的连环冰弹轰击向黑崎一护。
　　看着再一次被拦截下来的黑崎一护，日番谷冬狮郎冷着脸道：“我都说过了，你的对手是我，我是不可能会让你去解救你的同伴的！”
　　“哈！？”
　　黑崎一护闻言一脸的错愕，忍不住开口问道：“谁告诉你我要去解救英雄王了？”
　　日番谷冬狮郎眉头微微一皱，刚想要开口发问，就听见黑崎一护继续道：“我要解救的是白哉和狛村队长！”
　　日番谷冬狮郎闻言愣住了。
　　好不容易拥有喘息机会的桧佐木修兵小队成员也愣住了。
　　下一刻，他们就好像是听见了天大的笑话一般。
　　“喂喂喂，我没有听错吧？这个旅祸竟然说要去解救朽木队长和狛村队长？”
　　“这个旅祸的脑袋不会有问题吧？”
　　“肯定有问题，要不然也不会入侵瀞灵庭！”
　　“话说，这个旅祸为什么说要去解救朽木队长和狛村队长？难不成他认为那个好看到有点过分的院生能够对朽木队长和狛村队长造成伤害？”
　　“不要开玩笑了，院生如果能够对护庭十三队的队长造成伤害，我立刻倒立吃三大碗便便。”
　　......
　　日番谷冬狮郎没有理会桧佐木修兵小队成员的笑话，而是察觉到了不对劲的地方。
　　按理来说，狛村左阵的攻击已经落地，且会造成巨大的动静，可为什么直到现在他都没有听到任何的动静。
　　下意识转头看去，日番谷冬狮郎的瞳孔不由猛地一缩。
　　只见吉尔伽美什完好无损地站在原地，周遭的地形也没有被破坏。
　　这一幕简直就像是狛村左阵的攻击突然被收回了一样。
　　而在一旁的屋顶上，朽木白哉正神情震撼地看着吉尔伽美什，就像是看见了什么不可思议的事情一样。
　　到底是怎么回事？
　　还没等日番谷冬狮郎多想，就听见一道巨大的声音突然从远处传来。
　　循声看去，日番谷冬狮郎就看见狛村左阵始解之后操纵的巨大灵压手臂正挥动着巨大灵压斩魄刀斩向了自己。
　　轰！
　　......

第108章 大战，王命难违！（求订阅！）
　　狛村左阵冲出飞扬的烟尘，一手捂着受伤的肩膀，模样十分狼狈。
　　原本还在笑话黑崎一护的桧佐木修兵小队的成员见状全都笑不出来了。
　　对于他们而言，各番队的队长就是一座巍峨的大山，难以企及，只能仰望。
　　可现在这座巍峨的大山有了倒塌的趋势，而且还是他们眼中的‘菜鸟’造成的，这让他们一时之间大脑空白。
　　黑崎一护此时趁着这个空档，越过了日番谷冬狮郎，直接来到了吉尔伽美什身旁道“英雄王阁下，我们是不是需要暂时撤退？”
　　黑崎一护对自己的实力有认知。
　　如果只是一两个队长，那么他还有信心能够应对。
　　但现在在场的已经有三位队长，并且还不知道有没有其他队长在赶来的路上。
　　总之现在的局势很不利。
　　嗯，对朽木白哉和日番谷冬狮郎他们很不利。
　　如果再不想办法，甚至都不需要吉尔伽美什出手，只要他再次唤醒自己体内的白一护，都够朽木白哉和日番谷冬狮郎他们吃一壶了。
　　更不用说白一护还有完全虚化的状态。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了黑崎一护的想法，不禁莞尔一笑。
　　不过，吉尔伽美什也确实不想跟眼前这些人耗下去。
　　因为根本没有必要，吉尔伽美什来尸魂界的目的只有两个。
　　一个是找到阿散井恋次和露琪亚。
　　另一个就是找到让自己穿越过来的封禁神器。
　　至于瀞灵庭的灵子祸乱灾难，吉尔伽美什根本就不想要搭理。
　　等等，突然间吉尔伽美什像是想到了什么，看着周围大片的灵子结晶之海，眼眸中有精芒闪烁。
　　这一次瀞灵庭的灵子祸乱，虽然有幕后黑手在操纵，但更多的是因为涅茧利创造出了一台灵子采集装置。
　　如果自己能够将灵子采集装置的图纸带回去，相信那边的涅茧利也能够完美复刻出来。
　　那到时候是不是就能够解决乌鲁克王国灵子贫瘠的缺陷？
　　越想，吉尔伽美什眼中的精芒就越盛。
　　吉尔伽美什知道，自己要找的人又多了一人，那就是涅茧利。
　　“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　随着一道恐怖的灵压升腾而起，就见日番谷冬狮郎卍解后的身形出现在了吉尔伽美什和黑崎一护的身前。
　　此时的日番谷冬狮郎背生巨大的冰之龙翼，持刀的右手从手腕处开始被冰块裹覆，身后的虚空中还有三片巨大花瓣般的冰结晶浮现。
　　口中吐出一口实质化的寒气，日番谷冬狮郎神色冰冷地看着吉尔伽美什和黑崎一护道：“我是绝对不会让你们离开的！”
　　虽然知道日番谷冬狮郎不记得自己，但是黑崎一护现在也有点怒了。
　　明明自己一而再再而三的想要帮助他们，可这个日番谷冬狮郎却三番两次地阻拦自己。
　　没有犹豫，黑崎一护打算速战速决，先把日番谷冬狮郎打出局再说。
　　只见黑崎一护伸出右手覆盖在脸上，随即猛地往下一拉。
　　随即就见一张白骨面具出现在黑崎一护的脸上。
　　日番谷冬狮郎见此神色大变，不禁开口道“这是虚的面具！你这家伙究竟是谁？”
　　“月牙...天冲!”
　　回应日番谷冬狮郎的是黑崎一护那自带电音的声音，以及那凝聚着恐怖黑红色灵压的月牙。
　　呼！
　　日番谷冬狮郎感受到了这一轮黑红色灵压月牙的恐怖，就打算扇动背后的冰之龙翼，打算暂避锋芒。
　　但就在这时，吉尔伽美什的声音响了起来道：“冰轮丸，本王命你立刻解除卍解！”
　　日番谷冬狮郎听见了这道声音，第一时间就感觉好大的口气。
　　要知道冰轮丸可是尸魂界冰雪系最强的斩魄刀，就连他平日里也不敢这么命令冰轮丸，更遑论是一个不相干的外人。
　　还有，他的自称是‘本王’！?
　　拜托，这都什么年代了还搞王权这一套...
　　还不等日番谷冬狮郎多想，就听见耳边传来了一道沧桑古老的道：‘冬狮郎，抱歉了，我要解除卍解了。’
　　随即，就见背上的冰之龙翼率先破碎，紧接着手腕上裹覆的冰块也随之破裂。
　　日番谷冬狮郎的卍解就这么解除了。
　　也就在这时，黑红色的月牙天冲抵达了，直接劈斩中日番谷冬狮郎的身体。
　　噗！
　　一大口鲜血喷出，日番谷冬狮郎的身体猛地倒飞了出去，狠狠砸在了地面上。
　　可现在日番谷冬狮郎却对自己的身体不管不顾，只是问着为什么。
　　冰轮丸无奈的声音在他的耳边响起道：‘王命难违。’
　　刚刚赶来的松本乱菊发现了倒地受伤的日番谷冬狮郎，神色猛然大变，急忙瞬步过去，焦急道：“队长，你没事吧！”
　　黑崎一护见此有些无奈，但日番谷冬狮郎的退场已经是最好的结果了。
　　没有犹豫，黑崎一护再度看向吉尔伽美什道：“英雄王阁下，我们先离开吧！”
　　吉尔伽美什酒红色的双眸看向一个方向，口中平静道：“来不及。”
　　黑崎一护不解，顺着吉尔伽美什的目光看下去，就看见远处有几个黑点正在疾驰而来。
　　嘴巴微张，还不等黑崎一护说些什么，就感受到了一股极为恐怖且炙热的灵压，如同汹涌的骇浪席卷而来。
　　瞳孔猛缩，黑崎一护的身体不自觉战栗着，脸上的汗水更是在顷刻间流出。
　　黑崎一护知道，这股灵压的主人就是护庭十三队的总队长-山本元柳斎重国。
　　吉尔伽美什这时轻轻拍了拍怀中的过去四枫院夜一道：“你和黑崎一护先离开，接下来的战斗不是你们能参与的了。”
　　过去四枫院夜一也知道这一点，没有犹豫直接跳出吉尔伽美什的怀抱，对着黑崎一护道：“我们快走吧，不要拖了后腿。”
　　黑崎一护猛地咬牙，他不知道情况怎么会发展成这个样子。
　　但他知道吉尔伽美什说的没错，接下去的战斗不是他们能够参与的了。
　　狛村左阵看着想要撤退的黑崎一护，顿时怒目圆瞪，口中暴喝道：“可恶的旅祸，休想逃走！”
　　“卍解·黑绳天谴明王！”
　　......

第109章 卍解·大红莲冰轮丸！（求订阅！）
　　在《死神》原剧情中，狛村左阵的表现不尽人意，战绩也很糟糕。
　　但他的实力其实真的不弱，要不然也不会当上护庭十三队的队长。
　　狛村左阵的天谴是直接攻击系斩魄刀，拥有非常惊人的攻击力。
　　而卍解更是将攻击力发挥到了极致。
　　此时，一位巨大如同高楼大厦的黑甲武士出现在了狛村左阵的身后，宛如巨物恐惧症一般带给人们视觉上的极致压迫感。
　　这就是狛村左阵的卍解·黑绳天谴明王。
　　黑绳天谴明王在一出现就直接挥动如同房屋大小的斩魄刀朝着黑崎一护斩去。
　　空气被割裂，形成恐怖的风暴，带着沉重的呼啸声，先斩魄刀一步席卷而来。
　　吉尔伽美什见此想要出手，但黑崎一护抢先一步，直接瞬步上前，挥刀用力抵住了黑绳天谴明王的攻击。
　　可黑绳天谴明王的力量显然极大，黑崎一护咬牙坚持的身影正在不断后退。
　　“月牙...天冲！”
　　凄冷的黑红色月牙爆发，直接弹开了黑绳天谴明王的攻击。
　　黑崎一护没有犹豫，直接朝着狛村左阵冲去，口中道“英雄王阁下，他就交给我对付了。”
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了黑崎一护的心思，知道他仍然在为对方着想，害怕自己直接夺走黑绳天谴明王的控制权。
　　对于黑崎一护的心善，吉尔伽美什不置可否。
　　不过，多一个狛村左阵还是少一个狛村左阵，对于吉尔伽美什都不会有什么影响。
　　而且吉尔伽美什也没有闲情逸致去理会狛村左阵。
　　因为以山本元柳斎重国为首的一众队长已经抵达。
　　山本元柳斎重国、碎蜂、京乐春水、浮竹十四郎、卯之花烈...
　　吉尔伽美什的目光逐一从他们的脸上扫过，神色平静，没有丝毫的慌乱和恐惧。
　　山本元柳斎重国等人的目光也在打量着吉尔伽美什。
　　不可否认，他们在看见吉尔伽美什的第一眼，都被他的‘天生贵气’和‘红颜美少年’惊艳到了。
　　但随之而来的却是疑惑。
　　因为他们看见了吉尔伽美什身上穿着的真央灵术院的院服。
　　碎蜂直接走上前质问道：“你是真央灵术院的学生？你为什么会在这里？”
　　说着，碎蜂的目光忍不住看向了不远处与狛村左阵战斗的黑崎一护，眉头皱起，继续质问道：“你和那旅祸是什么关系？”
　　吉尔伽美什还没有回答，就听见他怀中的过去四枫院夜一开口道：“没想到未来的碎蜂还是这样冒失。”
　　“不过她冒犯了王，需要受到惩罚。”
　　“王，她就交给我来教训吧。”
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“可以。”
　　在得到允许之后，过去四枫院夜一的身上就爆发出了一阵烟雾。
　　山本元柳斎重国等人原本还惊讶于为什么一只黑猫会说话，还没等他们反应，就见过去四枫院夜一烟雾中显现了出来。
　　在看见过去四枫院夜一的时候，碎蜂的瞳孔不由猛地一缩，随即语气满含激动和怨怼道：“四枫院夜一，你这个叛徒，终于现身了！”
　　过去四枫院夜一没有回应，直接施展瞬步，以极快的速度来到碎蜂身前，在她震颤的目光中一把揪住她的衣领，直接将她带离远去。
　　而过去四枫院夜一的出现，以及她对吉尔伽美什的称呼，无一不彰显吉尔伽美什身份的不简单。
　　没有沟通，京乐春水、浮竹十四郎和卯之花烈已经默契封印了吉尔伽美什的退路，将他包围了起来。
　　朽木白哉和日番谷冬狮郎这时也来到了山本元柳斎重国的身边。
　　只见朽木白哉开口道：“总队长，你要小心，他能够封印我们的卍解！”
　　此话一出，在场所有人的神色都陡然大变，脸上露出了不可思议和难以置信之色。
　　封印卍解，这真的是可以做到的事情吗？
　　负伤的日番谷冬狮郎这时也开口道：“我之前已经卍解了，但是他的一句话让我的卍解直接解除，再也无法施展。”
　　“我有问过冰轮丸，它只回答我四个字‘王命难违’。”
　　如果说先前他们对于朽木白哉的话还有些质疑，但是有日番谷冬狮郎的佐证，他们不得不相信，吉尔伽美什真的能够封印他们的卍解。
　　只不过‘王命难违’是什么意思？与四枫院夜一对他的称呼有关系吗？
　　京乐春水和浮竹十四郎忍不住对视了一眼，都从彼此的眼中看出了困惑。
　　山本元柳斎重国的内心其实也是震动不已，但他没有显露出来，直接默默解开了自己的队长羽织，从木杖中拿出了自己的流刃若火，开口道：“既然无法卍解，那就用始解拿下他！”
　　山本元柳斎重国的声音苍老，但却带着足以震慑人心的魄力，为在场的人心中都注入了强心剂。
　　吉尔伽美什这时开口道：“不好意思，你们难道没有想过，本王既然能够封印你们的卍解，难道就不能封印你们的始解吗？”
　　此话一出，在场那些被注入强心剂的队长们心神再次震动了起来。
　　要知道死神大半的战力都依靠斩魄刀，如果斩魄刀的始解和卍解都被封印了，那么他们大半的战力也就发挥不出来。
　　没给他们反应的时间，吉尔伽美什持着王命王权，直接口含天宪道：“在场的斩魄刀，除了流刃若火之外，其余的斩魄刀没有本王的允许，不准始解和卍解！”
　　在听到吉尔伽美什的话后，京乐春水第一个尝试进行始解，口中咏唱道：“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”
　　一阵微风吹拂而过，什么事情都没有发生。
　　京乐春水的脸色变了，他的始解真的被封印了。
　　在场其他队长的脸色也变了，因为吉尔伽美什真的能够封印他们的始解。
　　只有山本元柳斎重国睁开了眯着的双眼，沉声道：“为什么要除了流刃若火？难不成是因为你无法封印流刃若火的始解？”
　　吉尔伽美什轻轻摇头笑道“不，我只是想要看看尸魂界最强的冰雪系斩魄刀和尸魂界最强的炎热系斩魄刀哪一个更强。”
　　说着，吉尔伽美什直接提起王命王权咏唱道“卍解·王权天下！”
　　随着王命王权的形态变为黄金权杖，吉尔伽美什再次咏唱道“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　......

第110章 完全卍解的冰轮丸！（求订阅！）
　　‘尸魂界最强的冰雪系斩魄刀和尸魂界最强的炎热系斩魄刀哪一个更强。’
　　这句话中的信息量十分庞大。
　　众所周知，尸魂界最强的炎热系斩魄刀就是山本元柳斎重国的流刃若火。
　　而日番谷冬狮郎的冰轮丸则是被誉为尸魂界最强的冰雪系斩魄刀，仅仅只是始解就能一定程度控制天象，更是号称天空的一切都受其支配。
　　只不过在《死神》的剧情中，冰轮丸的表现却配不上它冰雪系最强的称号。
　　在吉尔伽美什看来，冰轮丸的表现甚至还不如朽木露琪亚的袖白雪。
　　但吉尔伽美什知道，这只不过是日番谷冬狮郎没能发挥出冰轮丸的全部力量。
　　在死神之中，日番谷冬狮郎的年龄还太小，根本就没有多少成长的时间。
　　如果能够给日番谷冬狮郎足够的成长时间，能够完全发挥出冰轮丸的全部力量，那么未必不能成为另一个山本元柳斎重国。
　　吉尔伽美什知道这一点，山本元柳斎重国等人自然也知道。
　　所以，他们不明白吉尔伽美什想要做什么。
　　纵使吉尔伽美什能够操纵冰轮丸，但以现如今的冰轮丸根本就不可能会是流刃若火的对手。
　　日番谷冬狮郎身为冰轮丸的主人，更是清楚这一点。
　　并且，现如今的冰轮丸在面对流刃若火的时候，还有一个极大的缺陷。
　　那就是流刃若火的灵压远远强于冰轮丸，一旦施展出真正的力量将会导致大气之中水分不能被使用，进而导致冰轮丸无法卍解。
　　关于冰轮丸的缺陷，吉尔伽美什当然也知道。
　　吉尔伽美什记得在《死神》的千年血战篇中，冰轮丸的卍解被星十字骑士团成员苍响夺走。
　　之后，山本元柳斎重国就使用了流刃若火的卍解·残火太刀，蒸发了大气中的水分，使得夺走大红莲冰轮丸的星十字骑士团成员苍响无法再使用卍解。
　　不过，吉尔伽美什可不是日番谷冬狮郎。
　　王命王权是斩魄刀之王，在卍解的王命加身状态下，能够直接发挥出冰轮丸的全部力量。
　　山本元柳斎重国等人就眼睁睁地看着吉尔伽美什施展了王命王权的卍解。
　　对于吉尔伽美什会卍解，他们都不感到意外。
　　但在吉尔伽美什施展出冰轮丸卍解的时候，他们的脸上全都露出了惊愕和不可置信的神色。
　　他们想过各种吉尔伽美什使用冰轮丸力量的可能，唯独没有想过吉尔伽美什能够直接通过王命王权施展出冰轮丸的卍解。
　　也就在吉尔伽美什施展出冰轮丸卍解的时候，天空之中陡然出现了大片的乌云，空气之中的水分也凝结成冰雾，遮掩着视线。
　　不仅如此，吉尔伽美什所在周边的大地已经凝结成冰，刺骨的寒冷在顷刻间降临。
　　哪怕是队长级别的死神，在这刺骨的寒冷中都忍不住打了一个哆嗦。
　　但在这一刻，没有人在意这刺骨的寒冷，所有人的视线都被吉尔伽美什吸引，脸上的惊愕和不可置信之色更加浓郁。
　　其中，日番谷冬狮郎的反应最盛，忍不住颤声道“这是...冰轮丸的卍解！？”
　　从日番谷冬狮郎的语气中可以听出他的不自信。
　　没错，就连日番谷冬狮郎也无法确信，眼前吉尔伽美什所展现的形态会是冰轮丸的卍解。
　　只见原本只有12岁左右的吉尔伽美什像是突然之间长大了一样，变成了成年后暴君形态的模样，身体被部分碎冰形成的铠甲所覆盖，周身散发着凌冽的寒气。
　　而日番谷冬狮郎的卍解，是背生巨大的冰之龙翼，持刀的右手从手腕处开始被冰块裹覆，身后的虚空中还有三片十二瓣红莲花瓣般的冰结晶。
　　这三片十二瓣红莲花瓣般的冰结晶，其实是倒计时。
　　等到所有花瓣凋零的时候，冰轮丸的卍解就会解除，这也是日番谷冬狮郎还没有完全掌握冰轮丸的表现。
　　日番谷冬狮郎的卍解，在场的众位队长也都看见过，根本无法将其与眼前吉尔伽美什的冰轮丸卍解联系起来。
　　但他们都知道，眼前吉尔伽美什施展的冰轮丸卍解不论是从寒气程度，还是带给他们的压迫感都要远超日番谷冬狮郎的卍解。
　　最关键的是，冰轮丸明明就在日番谷冬狮郎的手中，吉尔伽美什是怎么施展出冰轮丸的卍解的？
　　吉尔伽美什这时活动了一下自己的身体，口中感慨道：“这副身体还真是久违了。”
　　说话间，彻骨的寒意从吉尔伽美什身上迸发，让原本的极寒更加寒冷。
　　这极致的寒冷，让在场的众人觉得行动都变得困难了起来。
　　不仅如此，就连思绪也在不知不觉间变得缓慢，缓慢到甚至没有察觉出自己的身体正在结成冰块。
　　当然，山本元柳斎重国察觉到了。
　　没有犹豫，只见山本元柳斎重国直接沉声咏唱。
　　“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！”
　　随即，恐怖炙热的爆炎冲天，冲散了极致的寒冷，扬起了漫天的水蒸气，也让众人的思绪回笼。
　　看着身上正在消融的冰块，他们的脸上不自觉露出了后怕之色。
　　如果不是山本元柳斎重国的话，恐怕他们会在不知不觉间变成冰块。
　　可怕，真的太可怕了！
　　众人看向吉尔伽美什的眼中不自觉露出了骇然之色。
　　特别是日番谷冬狮郎，他很清楚吉尔伽美什现在所展现的冰寒之力已经不知道超过自己多少倍。
　　可问题是，明明自己才是冰轮丸的主人！！
　　不甘、耻辱、无力...
　　种种思绪浮现在日番谷冬狮郎的心中，让他紧咬牙关，直至渗出鲜血。
　　吉尔伽美什这时朝前迈出了一步，边走边说道：“我现在施展的是完全卍解状态下的冰轮丸，能在四步以内将整个空间的地水火风完全冻结。”
　　“山本元柳斎重国，来吧，施展出你流刃若火的力量！”
　　“让我看看，完全卍解的冰轮丸能不能完全冻结你的火焰！”
　　说话间，吉尔伽美什再次朝前迈出了一步。
　　仅仅只是一步，恐怖的冻结之力就已经沿着吉尔伽美什的脚飞速向外蔓延开来。
　　原本因为流刃若火始解火焰而回升的温度再次恢复极寒。
　　在场的众位队长意识到了不对劲想要逃离，但已经来不及了，因为吉尔伽美什又接连迈出了两步。
　　“四界...冰结！”
　　下一刻，连同山本元柳斎重国在内的所有队长全部被冻结的冰之世界降临了！！
　　......

第111章 冰与火之歌！真正的力量？（四千字大章请订阅！）
　　桧佐木修兵以及他所率领的小队成员，因为早早退出战场的缘故，没有被封印在四界冰结的冰雪世界之中。
　　此时，他们看着远处那个地水火风完全冻结之世界，以及屹立其中的一个个冰之人像，不由瞠目结舌、瞳孔巨震，就像是在做一场噩梦一般，大脑空白一片。
　　“月牙天冲！！”
　　黑崎一护那自带电音的声音这时响起。
　　但黑崎一护的声音却没能将他们从噩梦中唤醒，反而让他们越陷越深。
　　轰！
　　一轮黑红色的月牙重重斩在了黑绳天谴明王的身上，让它忍不住一个趔趄向后退了一步。
　　也就是这一步，顿时让房屋倾倒、让大地崩裂。
　　黑崎一护想要继续追击，却感到了刺骨的冰寒来袭，让他的行动都变得迟缓了不少。
　　下意识循声看去，黑崎一护就看见了透露着瑰丽和悲壮的场景。
　　场景中，朽木白哉、日番谷冬狮郎、京乐春水、浮竹十四郎、卯之花烈这些护庭十三队的队长竟然都变成了冰之人像。
　　甚至就连山本元柳斎重国这一位护庭十三队的总队长也变成了冰之人像。
　　瞳孔猛缩，黑崎一护的脸上露出了难以置信的神色。
　　虽然黑崎一护早就已经见识过了吉尔伽美什的实力，但他还是认为吉尔伽美什会陷入苦战，甚至是会败北。
　　毕竟吉尔伽美什面对的是护庭十三队的总队长和数位队长的围剿。
　　黑崎一护万万没有想到，没有所谓的大战和苦战，吉尔伽美什的这一战仅仅只在短时间内就结束了，而且还以这样震撼人心的方式结束。
　　不仅仅是黑崎一护，原本想要操纵黑绳天谴明王的狛村左阵也感受到了刺骨的冰寒来袭，下意识看去。
　　这一看，狛村左阵在心神震撼的同时也目呲欲裂，口中咆哮道：“该死的小鬼，老夫一定会宰了你！”
　　说话间，狛村左阵就已经控制着黑绳天谴明王操着四界冰结的冰雪世界大步走去。
　　狛村左阵此时被愤怒冲昏了头，已经顾不上黑崎一护了，目标直指吉尔伽美什。
　　黑崎一护这时反应过来，瞬步挡在了黑绳天谴明王的身前，开口大声制止道：“快停下，英雄王阁下不是你能对付得了的。”
　　狛村左阵完全听不进去，也不管黑崎一护，没有停下黑绳天谴明王的步伐。
　　黑崎一护见此暗自咬牙，也不再理会黑绳天谴明王，直接瞬步来到了狛村左阵的身前，直接挥刀斩了过去。
　　在之前的战斗中，黑崎一护都会努力控制，尽量不伤害到狛村左阵。
　　但现在，黑崎一护反而要伤害到狛村左阵，甚至要让狛村左阵失去战斗力，这也是为了保护她。
　　只不过太迟了。
　　因为黑绳天谴明王因为体型的巨大，每走一步就会移动极大的距离。
　　所以，等到黑崎一护想要出手的时候，黑绳天谴明王已经来到四界冰结的冰雪世界外。
　　没有任何停滞，狛村左阵高高举起了手中的斩魄刀，黑绳天谴明王也同步举起了手中的斩魄刀。
　　与朽木白哉的千本樱类似。
　　黑绳天谴明王在狛村左阵用身体操纵的时候，力量会得到增强。
　　呼！
　　狛村左阵和黑绳天谴明王手中的斩魄刀同时斩下，宛如流星坠地一般斩向吉尔伽美什。
　　狂风呼啸，先行而至，传入了四界冰结的冰雪世界。
　　紧接着，黑崎一护和狛村左阵的瞳孔猛地齐齐一缩。
　　因为他们看见了那因斩魄刀挥斩掀起的无形狂风，在四界冰结的冰雪世界中竟然有了形状。
　　风...竟然被冻结了！
　　不仅仅是风，黑绳天谴明王斩入的斩魄刀也在顷刻间冻结。
　　并且恐怖的冻结之力顺着斩魄刀飞快蔓延至黑绳天谴明王那如高楼大厦般的巨大身躯之上。
　　不等狛村左阵反应，黑绳天谴明王连同手中的斩魄刀竟然齐齐被冻结成冰像。
　　见此，狛村左阵下意识想要操纵黑绳天谴明王挣脱身上的冰块，但往日如指臂使的黑绳天谴明王却再也不听从他的控制。
　　这个事实让狛村左阵接受不了，忍不住结巴道：“这...这怎么可能！？”
　　黑崎一护也是心神震颤。
　　他不知道吉尔伽美什是怎么做到的，只是感觉吉尔伽美什的实力越发深不可测。
　　只能说，不愧是人类最古老的英雄王。
　　这份实力...
　　等等。
　　黑崎一护这时候注意到了什么，瞳孔不由猛地一缩，口中喃喃道：“英雄王阁下怎么一下子长大了？”
　　没错，映入黑崎一护眼帘的是长大后暴君模样的吉尔伽美什。
　　深呼吸了一口气，黑崎一护知道这个问题自己想不明白。
　　稍微迟疑了一下，黑崎一护还是决定先去往吉尔伽美什的身边再说。
　　可黑崎一施展瞬步刚刚抵达冰雪世界边界的时候，神色就猛然大变。
　　因为他发现自己的身体正在被冻结。
　　黑崎一护毫不怀疑，如果他现在进入冰雪世界，那么他也会如同那些被冻结的队长一样，成为一座冰之人像。
　　咔嚓！
　　吉尔伽美什酒红色的双眸注视着山本元柳斎重国那座已经出现裂缝的冰之人像，开口道：“黑崎一护，你先离开，这场战斗还没有结束。”
　　吉尔伽美什一如既往平静的声音响起。
　　但不知道是不是因为此时形态的缘故，使得平静的声音中多出了足以冻彻人心的冰寒，使得黑崎一护下意识打了一个寒颤。
　　暗自咬牙，黑崎一护转身直接离去。
　　还没等黑崎一护离去多远，就听见一阵爆鸣声响起。
　　下意识转头看去，就看见在那四界冰结的冰雪世界之中升腾起了无边的爆炎。
　　这些爆炎正陷入被冻结-解冻-被冻结的诡异循环之中。
　　黑崎一护还是第一次看见被冻结的火焰，一时之间怔住了。
　　而从冰像冻结之中脱困的山本元柳斎重国，看着眼前陷入诡异循环的火焰，神色无比凝重。
　　在场之中，恐怕只有他知道四界冰结的冻结之力究竟有多么恐怖。
　　山本元柳斎重国知道，仅凭流刃若火的始解是无法对抗吉尔伽美什的冰轮丸卍解。
　　虽然已经知道吉尔伽美什能够封印卍解，但现在的山本元柳斎重国已经没有退路。
　　山本元柳斎重国必须要孤注一掷，要不然护庭十三队今天恐怕会栽在吉尔伽美什的手中，这是他不能接受的。
　　没有犹豫，就见山本元柳斎重国紧握手中的流刃若火，体内蕴藏的如同汪洋大海一般的恐怖灵压在这一刻疯狂涌动了起来。
　　下一刻，就见山本元柳斎重国大喝道：“卍解！”
　　随即，山本元柳斎重国身上的死霸装与手中的流刃若火就发生了变化。
　　只见山本元柳斎重国死霸装的内里变成白色，领口、袖口、裤脚等处都出现了变化，宛如流动的黑色火焰随风飘舞。
　　而山本元柳斎重国手中的流刃若火此时就像是烧焦的木头，其中还有炙热的焰光宛如岩浆一般流转。
　　在流刃若火刀身的中心，还有汇聚的高温烟雾袅袅升起。
　　“残火太刀！！”
　　随着山本元柳斎重国的话音落下，吉尔伽美什所创造的四界冰结的冰寒世界竟然有了要崩毁的征兆。
　　那些被冻结成冰之人像的队长们，在残火太刀的高温炙烤与四界冰结的冻结之力下，身上的冰块不断重复着快速消融和重新冻结。
　　而往常，如果山本元柳斎重国一旦卍解，那么整个尸魂界都会陷入高温之中，就连大气中的水分也会被蒸发殆尽。
　　可现在，尸魂界的温度没有任何的变化。
　　就好像残火太刀的高温完全被封印在了四界冰结的冰寒世界之中。
　　山本元柳斎重国对于自己能够卍解，不由暗自松了一口气。
　　虽然很疑惑为什么自己能够卍解，但他知道现在不是想这些的时候。
　　只见山本元柳斎重国直接举起手中的残火太刀，凝声道：“残火太刀·西·残日狱衣！”
　　下一刻，就见山本元柳斎重国的身上与残火太刀上燃起了熊熊烈火，犹如披裹着烈阳般，那近1500万度的烈焰直接消融了那些队长们身上的冰块。
　　还不等那些队长反应，就听见山本元柳斎重国凝声喝道：“残火太刀·北·天地灰烬！”
　　吉尔伽美什的冰轮丸卍解实在可怕。
　　山本元柳斎重国有预感，吉尔伽美什并没有施展出冰轮丸的全部力量。
　　山本元柳斎重国也不能让吉尔伽美什施展出冰轮丸的全部力量，要不然瀞灵庭除了自己之外，恐怕再也无人能够在吉尔伽美什手中活下来。
　　不仅如此，一旦吉尔伽美什施展出冰轮丸的全部力量，那么尸魂界有可能会在自己与他的大战中崩毁。
　　所以山本元柳斎重国打算直接施展自己的最强杀招，趁着吉尔伽美什还没有施展出冰轮丸全部力量的时候，直接将他斩杀。
　　而山本元柳斎重国的最强杀招毫无疑问就是残火太刀·北·天地灰烬了。
　　这一刀能够以极快速度隔空施展的斩击，将会让被斩击触及到的一切灰飞烟灭。
　　山本元柳斎重国对自己的最强杀招很自信。
　　不仅仅是因为自己最强杀招的威力，还因为自己的最强杀招在现如今的尸魂界根本就没有人看见过。
　　山本元柳斎重国相信自己完全能够做到出其不意。
　　但他没有想到，吉尔伽美什不仅见识过他的最强杀招，还用乖离剑破解过。
　　而这一次，吉尔伽美什打算使用冰轮丸的力量来破解。
　　完全卍解的冰轮丸威力的确强大的可怕，吉尔伽美什此前也一直没有施展出它的全部力量。
　　因为需要消耗的灵压太过庞大。
　　以吉尔伽美什现在初入队长级别的灵压，一旦施展，根本支撑不了多久。
　　至于现在...
　　只见吉尔伽美什横举手中的冰轮丸，心念一动。
　　随即就见四界冰结的冰雪世界在顷刻间化为了最原始的冻结之力，并被冰轮丸吸收。
　　在这个过程中，冰轮丸的刀身逐渐变得透明晶莹，宛如冻结之力具象化的冰晶一般。
　　下一刻，吉尔伽美什直接斩出了手中的冰轮丸。
　　一道极致的冻结之力爆发，化为一道透明晶莹的刀刃斩向了天地灰烬，斩向了山本元柳斎重国。
　　一股犹如实质的死亡危机感在这一瞬间笼罩向在场的队长们，使得他们在刹那间惊醒，也顾不上自己被冻伤的身体，直接施展瞬步飞快逃离这里。
　　极致的冻结之力与极致的炎热之力终于碰撞了。
　　仿佛是心有所感，正在逃离的队长们下意识转头，就看见半边天空冻结成冰，还有半边天空则是沦为了炎热火海。
　　没有声音，时间和空间在这一刻仿佛静止。
　　世界也像是失去了色彩，化为了黑白，来衬托着半冰半火的绝景。
　　山本元柳斎重国的脸上再也无法保持冷静，露出了惊愕之色，似乎是不敢相信眼前的场景。
　　轰！
　　冰火碰撞的声音姗姗来迟。
　　而冰火碰撞的余波先行一步，摧枯拉朽一般摧毁沿途所有的建筑，席卷向那些正在逃离的队长们，席卷向还未来得及逃离的黑绳天谴明王以及狛村左阵。
　　在冰火冲击之下，狛村左阵的身形直接倒飞了出去，重伤的身体再也无法维持卍解，口中也忍不住一口鲜血喷洒了出来。
　　因为及时逃离的黑崎一护，看着这一幕心神震撼的同时，又忍不住暗自庆幸。
　　幸好自己先离开了，要不然肯定会被冰波碰撞的余波波及到。
　　与此同时，不仅仅是瀞灵庭，就连身处流魂街的平民，也感觉到了一阵地动山摇，以及冰火两重天。
　　待到一切尘埃落定之时，瀞灵庭的地貌已经大变，原本蔓延凝聚的灵子结晶之海也被摧毁了大半。
　　现场一片寂静，众人似乎还沉浸在之前的冰火对撞之中，没有回过神来。
　　而山本元柳斎重国那苍老却锐利的目光，却是锁定了恢复幼年形态的吉尔伽美什。
　　不仅如此，就连吉尔伽美什手中的王命王权也恢复到了最初的模样。
　　没错，吉尔伽美什的灵压耗尽了，不仅无法维持冰轮丸的完全卍解，也无法维持王命王权的卍解。
　　山本元柳斎重国此时已经确认了这一点，口中凝声道：“小鬼，你的实力值得嘉许，但一切已经结束了！”
　　说话间，山本元柳斎重国已经举起残火太刀准备了结束这场战斗。
　　“结束...”
　　“不，没有结束...”
　　“接下来，我会让你见识一下，我真正的力量！”
　　......

第112章 焚驱万海的拂晓水平线！（四千字大章求订阅！）
　　日番谷冬狮郎瘫倒在地，浑身染血，模样看上去十分凄惨。
　　但他却对自己的身体不管不顾，只是瞳孔泛散地看着天空，思绪在飘飞。
　　“队长，你没事吧？”
　　松本乱菊那满是焦急的声音响起。
　　随即，就见松本乱菊出现在日番谷冬狮郎的身边，轻轻伸手揽起日番谷冬狮郎的上半身，将其放在自己的腿上，神色满是关切。
　　日番谷冬狮郎的思绪被拉回，迎着松本乱菊关切的神色，轻轻摇头应道：“我没事，只是暂时无法战斗了。”
　　松本乱菊闻言松了一口气。
　　刚刚的大战实在太过恐怖，松本乱菊知道自己的实力不够，所以早早的撤退，也就没有被波及到。
　　并且，松本乱菊以旁观者的视角完整地看完了刚刚的冰火之战。
　　此时，看着周围被冰火之力摧毁的地形建筑，松本乱菊的神色之中满是惊悸的问道：“队长，那个少年施展的真的是冰轮丸的卍解吗？”
　　日番谷冬狮郎的神色不由一滞，有些苦闷的应道：“他施展的的确是冰轮丸的卍解。”
　　松本乱菊怔住了，下意识问道：“冰轮丸的卍解有这么强吗？”
　　这个问题日番谷冬狮郎没有回答。
　　因为他也在心中问着自己、问着冰轮丸。
　　可冰轮丸这一次没有给他答复。
　　其实，日番谷冬狮郎一直都知道自己没有发挥出冰轮丸的全部力量。
　　但他真的不知道冰轮丸在吉尔伽美什的手中竟然能够发挥出如此恐怖的力量，甚至能够与流刃若火分庭抗衡。
　　脑海中，那冰火各占半边天的瑰丽奇景一直萦绕，挥之不去。
　　同时，不甘、耻辱、羞愤、无力...种种思绪涌上心头。
　　日番谷冬狮郎暗下决心，回去之后就潜心修行，自己才是冰轮丸的主人，绝对不能输给一个外人。
　　这么想着，日番谷冬狮郎的目光看向了战场中心，看向了吉尔伽美什。
　　不只是山本元柳斎重国能够看出来，日番谷冬狮郎也看出来吉尔伽美什的灵压十分衰弱，已经连卍解都维持不了。
　　反观山本元柳斎重国，依然维持着卍解·残火太刀的形态。
　　任谁看这样一幅场景都会认为胜负已定。
　　可万万没有想到，吉尔伽美什竟然会如此回应山本元柳斎重国。
　　日番谷冬狮郎愣住了。
　　不仅仅是他，卯之花烈等其他正在关注战场的人也愣住了。
　　甚至就连山本元柳斎重国都愣住了。
　　他们不明白为什么吉尔伽美什还能说出这样的话。
　　是真的有底气还是嘴硬？
　　要知道，死神所依仗的根本就是灵压，如果没有灵压，哪怕是再强大的力量也无法施展。
　　难道吉尔伽美什还有藏拙？他的灵压并不是真的衰弱？
　　种种疑惑涌上心头，让他们百思不得其解。
　　如果是其他人，他们肯定不会多想，但面对吉尔伽美什他们却是止不住的多想。
　　这也是难免的，因为刚刚吉尔伽美什展现的力量真的太可怕了。
　　山本元柳斎重国没有多说什么，直接突然将残火太刀插入大地之中，口中大喝道：“残火太刀·南·火火十万亿死大葬阵！”
　　恐怖的高温涌入地底，唤醒了以往死于山本元柳斎重国刀下亡者的骨灰。
　　无穷无尽的焦黑骷髅军团从地底不断爬出，如潮水般涌向了吉尔伽美什。
　　在场的一众队长目光此时都集中在了吉尔伽美什的身上。
　　他们想要看看吉尔伽美什会怎么会对这无穷无尽的焦黑骷髅军团，是嘴硬被打破的狼狈、绝望，还是真的有底牌。
　　在他们的注视中，就见一道金色的涟漪突然出现在吉尔伽美什的身前。
　　这道金色涟漪的出现，让观战的一众队长的心忍不住提了起来。
　　他们不知道这道金色涟漪是什么。
　　但他们知道在刚刚的战斗中吉尔伽美什没有展现过这种手段。
　　这就说明吉尔伽美什说的很有可能是真的...
　　没等他们多想，就见一柄宛如恶魔之翼般狰狞的巨大长剑从金色涟漪中浮现，直接挥斩向所有靠近的焦黑骷髅。
　　呼！
　　没有丝毫的迟滞，所有靠近的焦黑骷髅在这柄巨剑之下直接被碾压、破碎。
　　山本元柳斎重国面无表情地看着这一幕，苍老的瞳孔中倒映着这柄奇特的巨大长剑。
　　在山本元柳斎重国的眼中，这柄巨大长剑的剑身像是由熔岩块组成，剑身之上还燃烧着羽翼般的火焰，远远看去就像是从神话中走出的火之恶魔的翅膀一般，狰狞、恢弘。
　　这柄巨剑实在是太过巨大，山本元柳斎重国不知道吉尔伽美什那幼小的身躯是怎么挥动的。
　　不对，更准确的来说，吉尔伽美什并没有用手挥动，而是那道金色涟漪在操纵这柄巨剑。
　　‘那道金色涟漪是什么？’
　　‘这柄巨剑又是什么？是他的斩魄刀吗？’
　　‘这些难道就是他所说的真正力量？’
　　山本元柳斎重国的脑海中也不可遏制地浮现出了这些困惑。
　　不知不觉间，焦黑骷髅军团在吉尔伽美什召唤的巨剑之下全部化为了破碎的骨头，在地面上堆积出厚厚的一层。
　　这期间，山本元柳斎重国一直没有行动，就这么默默注视着。
　　他想要看看，吉尔伽美什召唤的巨剑究竟有怎样的力量，竟然能够超越完全卍解的冰轮丸。
　　但看到现在，山本元柳斎重国只是感到了失望，也感觉自己被戏耍。
　　吉尔伽美什召唤的巨剑的确威力不俗，但那也仅仅只是因为体型过于巨大附带的威力，是无论如何都无法与完全卍解的冰轮丸相提并论的。
　　这一点，那些正在观战的队长们自然也看出来了。
　　山本元柳斎重国这时开口道：“小鬼，这就是你的真正力量吗？那还真是叫人失望啊。”
　　话音落下，那些破碎的骷髅开始重组爬了起来，再次朝着吉尔伽美什发起了进攻。
　　被山本元柳斎重国唤醒的亡者是不死的，哪怕被斩碎也能重新恢复。
　　因为它们的本质是骨灰，只要骨灰还在，只要山本元柳斎重国的灵压还能支持，它们就能无限复活。
　　而想要让他们无法复活，就只有打败山本元柳斎重国。
　　至于让骨灰消失，这是常人想都不会想的事情。
　　毕竟这些骨灰已经是流刃若火焚毁极致留下的残渣，哪怕是流刃若火自身也无法让其彻底消失。
　　山本元柳斎重国没有理会重新恢复的骷髅军团，缓缓拔出了插在地面的残火太刀，一步一步朝着吉尔伽美什走去。
　　不，是朝着那柄巨剑走去。
　　山本元柳斎重国要摧毁吉尔伽美什的依仗，让吉尔伽美什沉沦于焦黑骷髅军团之中，感受到无力挣扎的绝望，为入侵瀞灵庭付出代价。
　　当然，吉尔伽美什最终的下场，就是成为他刀下的亡者，成为这焦黑骷髅军团中的一员。
　　“残火太刀·东·旭日刃！”
　　看着近在咫尺的巨剑，山本元柳斎重国轻喝着斩出了手中的残火太刀。
　　旭日刃是将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得踪迹皆无的斩击。
　　轰！
　　在巨剑与残火太刀交接的那一刻，震耳的轰鸣声响起，无形的冲击波如同潮水般向外扩散，所过之处的一切都被碾压，就连大地都开始崩裂、塌陷。
　　瞳孔猛地一缩。
　　山本元柳斎重国再也无法保持冷静，脸上露出了不可置信之色。
　　因为吉尔伽美什召唤出来的巨剑，在那足以抹平大山的旭日刃之下，竟然毫发无损。
　　在这一刻，哪怕不通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什也能知道山本元柳斎重国心中所想，脸上不由露出了愉悦的笑容，口中道：“这柄剑名为修尔夏伽那，是EX级别的宝具。”
　　“不要说是残火太刀，就连本王的乖离剑也无法将其摧毁。”
　　在场众人都能听懂吉尔伽美什所说话语，但却无法理解话语中所蕴含的信息。
　　‘尸魂界有名为修尔夏伽那的斩魄刀吗？’
　　‘EX级别是什么意思？斩魄刀难道还有级别区分？’
　　‘宝具又是什么？’
　　吉尔伽美什因为心情愉悦，所以多说了两句。
　　“修尔夏伽那是苏美尔神话中是拉格什城邦主神的长子，也是守护神·战女神扎巴巴持有的两把武器之一。”
　　“别名斩海剑，是连万之海都能灼烧袚除的神造兵装。”
　　虽然有了吉尔伽美什的解释，但在场的众人却更加的不解。
　　他们都是是死神，根本就不关注人类世界的神话故事，所以他们不知道苏美尔神话，也不知道什么主神、什么战女神。
　　不过通过吉尔伽美什的介绍，他们都能感受的出来修尔夏伽那的来历非同寻常。
　　山本元柳斎重国的面色一沉，虽然修尔夏伽那的来历非凡，但通过它刀身上燃着的火焰来看，应该也是属于炎热系。
　　只要是属于炎热系，那么他的流刃若火就是无敌的。
　　认清了这一点之后，山本元柳斎重国没有给吉尔伽美什继续说话的机会，再次斩出了旭日刃。
　　一击无法打碎修尔夏伽那，那就两击。
　　如果两击无法打碎，那就三击。
　　而在山本元柳斎重国的身后，是蜂拥而至的无穷焦黑骷髅军团。
　　纵使无法打碎修尔夏伽那，但只要挡住修尔夏伽那的攻击，那么他身后的无穷焦黑骷髅军团就能将吉尔伽美什拖入名为绝望的地狱。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了山本元柳斎重国的想法。
　　看着已经将自己团团包围的焦黑骷髅军团，吉尔伽美什淡笑道：“山本元柳斎重国，太过自信，可是会害了自己。”
　　说话间，又是一道金色涟漪浮现。
　　吉尔伽美什直接从中拔出了王律键。
　　还不等不等众人反应，就见吉尔伽美什将王律键插入虚空，缓缓打开。
　　下一刻，神之门被打开。
　　一道又一道金色的涟漪在转瞬间铺满天穹，无数的宝具从中浮现，飞射向焦黑骷髅军团。
　　这一幕，让在场的众人全都心神震撼。
　　他们能够感受的出来，那从金色涟漪中飞射而出的每一件宝具都具有序列五十左右破道的威力。
　　要知道，大部分死神的始解都没能拥有这般威力。
　　而眼下，那漫天飞射的宝具已经多到让他们数不清。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　一道又一道轰击声响起，在扬起的漫天尘土中，那刚刚重组的焦黑骷髅军团再次被打碎成一地的碎骨。
　　山本元柳斎重国的身形后撤，躲过了神之门的攻势，看着这一幕开口道：“没用的，亡者是不死的，无论多少次都能复活！”
　　话音落下，焦黑骷髅军团再次重组。
　　这一次，吉尔伽美什没有回应。
　　在那扬起的漫天尘土之中，神之门清晰可见。
　　但神之门也没再开启攻势，一切静默，只有吉尔伽美什的咏唱声响起。
　　“这是空与海的尽头，是黎明的方向，是溶尽万物之炉。”
　　“正邪、善恶、天空海洋、敌人、敌对之物都平等地在曙光之中溶解消逝。”
　　“绽放吧，无休止跳动将一切都灼烧袚除的净化之炎...”
　　“焚驱万海的拂晓水平线，Sul...sagana！！”
　　下一刻，一道赤炎冲天而起，在顷刻间将漫天尘土灼烧殆尽，并且朝着焦黑骷髅军团汹涌而去。
　　山本元柳斎重国见状，眉头忍不住一跳。
　　他能够感受的出来，这道赤炎的温度远远不如流刃若火，但不知道为什么却带给他一种心悸感和危机感。
　　很快的，焦黑骷髅军团就坠入了赤炎之海。
　　像是看见了什么不可思议的事情一样，山本元柳斎重国的瞳孔猛地一缩。
　　不仅仅是山本元柳斎重国，观战的众位队长也都是瞳孔猛地一缩。
　　在他们的注视中，就见那不死的焦黑骷髅军团，竟然在赤炎之海中溶解消逝，就连骨灰也消失得无影无踪。
　　要知道，尸魂界的一切都是由灵子组成，这些骨灰自然也不例外。
　　可在他们的感知中，这些骨灰消失之后并不是化为灵子回归尸魂界，而是连同组成骨灰的灵子一起彻底消失不见。
　　但这怎么可能！灵子怎么可能会消失！！
　　......

第113章 规则，恐怖的灵子怪物！（六千字大章求订阅！）
　　尸魂界的一切都是由灵子组成，灵魂也不例外。
　　灵魂一旦在尸魂界死亡，就会逐渐化为灵子，回归尸魂界的灵子循环，这也是维持尸魂界稳定的根本。
　　当然，队长级别的死神除外。
　　他们因为自身的灵压过于强大，所以即便是死亡也无法回归灵子循环。
　　按照尸魂界的传统，一旦队长级别的死神死亡，就会举行特殊的魂葬礼祭，让他们的灵魂坠入地狱。
　　而现在构成焦黑骷髅军团的灵子竟然直接消失，没有回归灵子循环。
　　这个事实，让在场的众位队长心神震颤，感到难以置信。
　　山本元柳斎重国看着那逐渐溶解消散于赤炎之海中的焦黑骷髅军团，神色变得无比沉重。
　　没有犹豫，山本元柳斎重国直接解除了火火十万亿死大葬阵，想要让焦黑骷髅军团重新化为骨灰回归大地。
　　但很快的，山本元柳斎重国就失望了。
　　因为哪怕他解除了火火十万亿死大葬阵，让焦黑骷髅军团重新化为骨灰，也依然在赤炎之海的灼烧中溶解消散。
　　甚至有一些骨灰已经重新回归大地，但已经为时过晚，骨灰之上沾染的赤炎生生不息，哪怕回归大地也无法让其熄灭。
　　最终，整个焦黑骷髅军团在赤炎之海中燃烧殆尽。
　　神奇的是，赤炎之海仿若有生命一般，只燃烧了焦黑骷髅军团，而未伤及其他事物分毫。
　　在焦黑骷髅军团燃烧殆尽的那一刻，赤炎之海也逐渐熄灭。
　　山本元柳斎重国还是不愿意相信灵子会消失，他再次将残火太刀插入地面之中，轻喝道：“残火太刀·南·火火十万亿死大葬阵！”
　　但这一次，残火太刀的高温没能再让那些刀下亡者的骨灰复苏，一切风平浪静，什么都没有发生。
　　这一幕，让山本元柳斎重国的脸色变得无比难看。
　　这并不是因为两千年来积攒的亡者骨灰的消失，而是因为灵子的确消失没有回归灵子循环的事实。
　　也在这一刻，山本元柳斎重国心中对于吉尔伽美什的杀意达到了巅峰。
　　灵子循环是维持尸魂界稳定的根本，而能够破坏灵子循环的吉尔伽美什和斩海剑，无疑是足以威胁尸魂界安危的不稳定因素。
　　必须要铲除！
　　轰！
　　刹那间，山本元柳斎重国的身上再次燃起了残日狱衣，同时挥刀拔斩向吉尔伽美什。
　　“残火太刀·北·天地灰烬！”
　　看着那道蕴含着极致炎热的斩击，吉尔伽美什轻笑了一声，直接挥斩出手中的斩海剑。
　　下一刻，一道由赤炎压缩的斩击迸发，径直斩向了天地灰烬。
　　而尸魂界原本因为山本元柳斎重国卍解而升高的温度，再次攀升。
　　瀞灵庭内，一些实力普通的死神，在这股高温之下，已经出现了脱水、中暑的症状。
　　流魂街内的平民更是承受不住，大片大片地晕厥了过去。
　　西流魂街。
　　志波空鹤和志波岩鹫正顶着高温，不断救助了晕倒在路上的平民。
　　伸手擦了擦刚刚流出就蒸发的汗水，志波岩鹫抿着干涩的嘴巴，声音沙哑道：“姐姐，这到底是怎么回事？”
　　“尸魂界的温度为什么会升高这么多，该会是世界末日要来了吧？”
　　志波空鹤的情况比志波岩鹫好很多，闻言不禁将目光看向了瀞灵庭的方向皱眉道：“有灵王在，世界末日不了。”
　　“眼下这诡异的高温，应该与刚刚那冰火之力的对撞有关，或许是什么人在战斗造成的。”
　　志波岩鹫也将目光看向了瀞灵庭。
　　这一看，正好看见冲天的火焰升腾而起，掀起炙热的浪潮滚荡而来。
　　哪怕是身处流魂街，志波岩鹫也依然能够感受到火焰之中蕴含的恐怖高温。
　　呼！
　　这时一股微风吹过，直接让志波岩鹫惊声跳脚道：“好烫，这风好烫！”
　　感受着这股热风，志波空鹤像是想到了什么，口中忍不住喃喃道：“难不成战斗的一方是山本元柳斎重国？”
　　志波岩鹫听到了自家姐姐的喃喃声，整个人都傻了。
　　山本元柳斎重国，尸魂界千年以来的最强死神。
　　志波岩鹫不敢想象，究竟是怎样的敌人能让山本元柳斎重国亲自动手。
　　最重要的是这场战斗持续的时间有点太久了。
　　‘难不成，山本元柳斎重国陷入了苦战！？’
　　这个念头一出现就让志波岩鹫吓了一大跳，整个人瞬间失声。
　　志波空鹤可不管山本元柳斎重国与谁战斗，她只知道如果这场战斗继续下去，流魂街将会有大量的平民死亡。
　　现在的志波空鹤只希望战斗能够尽早结束。
　　不仅仅是志波空鹤意识到这一点，正在观战的一众队长之中，也有数位意识到了这一点。
　　浮竹十四郎拖着伤病的身体，瞬步来到了京乐春水的身旁。
　　在冲天火光的倒映中，显得浮竹十四郎的身体更加孱弱。
　　重重咳嗽了两声，浮竹十四郎忧心忡忡道：“春水，这场战斗不能再继续下去了。”
　　“尸魂界如今的温度太高了，如果继续下去，恐怕会有大量的人因为高温死亡，你有没有什么办法？”
　　京乐春水轻轻推开了伊势七绪的搀扶，脸上也没有了往日的轻佻，神色肃穆道：“那个旅祸少年的能力太诡异了。”
　　“他的斩魄刀能够封印我们的始解和卍解，等同于封印了我们大半的实力。”
　　“我们能够做的也就只有在远处施展鬼道帮助老师了。”
　　浮竹十四郎轻轻点头，京乐春水想的和他一样，刚想要开口说些什么，突然间就看见京乐春水的脸上露出了不可思议的神色。
　　还还不等浮竹十四郎反应，就听见京乐春水颤声道：“火焰...竟然被燃烧了！？”
　　浮竹十四郎愣住了，他一时之间没有反应过来。
　　什么叫做火焰被燃烧了？火焰不是本来就在燃烧的吗？
　　等等，被...
　　终于像是反应过来了一样，浮竹十四郎急忙转头看去。
　　这一看，浮竹十四郎的脸上也露出了不可思议的神色。
　　因为，火焰真的被燃烧了。
　　更准确的说是，残火太刀斩出的天地灰烬，在斩海剑斩出的赤炎之中被溶解消散，一如此前的焦黑骷髅军团一样。
　　虎彻勇音看着这一幕，瞳孔巨震，口中喃喃道：“这到底是怎么回事？”
　　卯之花烈不知何时睁开了眯起的双眼，神色之中满是肃穆，恍惚之间好似曾经的初代剑八归来。
　　火焰被燃烧这样的事情真的太不符合常理。
　　既然没办法用常理来解释，那就说明眼前发生的这一幕已经超越常理。
　　规则。
　　这两个字悄然浮现在了卯之花烈的脑海中。
　　在斩魄刀中有一种极为特殊的斩魄刀，那就是规则类斩魄刀。
　　这类斩魄刀根本就不能用常理去衡量，只要满足条件，那么必定会触发规则。
　　像是京乐春水的斩魄刀花天狂骨就是典型。
　　卯之花烈自己的斩魄刀其实也可以归属于规则类斩魄刀。
　　所以，卯之花烈知道吉尔伽美什手中的斩海剑很有可能也是规则类斩魄刀。
　　也只有这样才能解释为什么斩海剑斩出的赤炎能够抹除灵子，甚至让火焰被燃烧。
　　只是规则类斩魄刀都有触发条件。
　　斩海剑的触发条件是什么？
　　脑海中，刚刚的一幕幕不断上演，卯之花烈企图从中找到斩海剑的触发条件。
　　但无论卯之花烈如何寻找，就是找不到斩海剑的触发条件。
　　铛！
　　金石碰撞声音猛地响起。
　　就见山本元柳斎重国的身影不知何时已来到了吉尔伽美什的身前，手中的残火太刀也斩向了吉尔伽美什。
　　这是承载着残火太刀·东·旭日刃的全力一击，足以让大地崩裂，打出绵延数百米的大裂缝。
　　但就是这样威力强绝的一击，却是被年幼的吉尔伽美什以燃烧着赤炎的斩海剑挡下。
　　咔嚓！
　　脚下的地面崩裂，吉尔伽美什感受着从斩海剑上传来的沉重感，也是忍不住在心中感叹山本元柳斎重国的实力。
　　如果不是斩海剑的赤炎溶解消散了旭日刃的绝大部分力量，恐怕仅仅只是这一击就足以让自己重伤甚至殒命。
　　没错，这就是斩海剑的真正力量。
　　在宝具解放之后，只要是吉尔伽美什认定的敌对之物都能被赤炎溶解消散。
　　不论是灵子、火焰，还是旭日刃的力量，甚至是正邪、善恶这些概念都不例外。
　　也正如卯之花烈所想，斩海剑的力量属于规则的力量，而想要御使这份力量需要消耗庞大的魔力。
　　眼下，吉尔伽美什自身贮存的魔力已经见底，就连随身携带的魔力宝石的魔力也消耗一空。
　　如果不出意外，斩海剑将重新恢复解放前的状态。
　　但在吉尔伽美什的身上处处都是意外。
　　只见一道金色的涟漪浮现，一颗颗贮存着神代魔力的魔力宝石从中浮现，就这么萦绕在吉尔伽美什的周身。
　　其中有实质化的魔力源源不断被吉尔伽美什汲取，再被输入斩海剑之中。
　　这突如其来的一幕，让在场的众人都愣了一下。
　　对于他们来说，吉尔伽美什实在是太过神秘，神秘到让人根本看不透也猜不透他的一举一动。
　　所以，他们不知道眼前这一幕意味着什么。
　　只有卯之花烈在暗自猜测这是不是与斩海剑的规则有关。
　　没给众人过多思考的时间，就见吉尔伽美什反客为主，主动朝着山本元柳斎重国发起了进攻。
　　虽然吉尔伽美什不喜欢近战，但他好歹也是在真央灵术院学过一个月的剑道。
　　正好，用山本元柳斎重国检验一下自己的剑道实力。
　　这也是因为吉尔伽美什拥有斩海剑才敢这么做。
　　如果换一件宝具，哪怕是乖离剑，吉尔伽美什也不会选择与山本元柳斎重国近战。
　　因为哪怕宝具不会在战斗中被摧毁，但是力量是会传导的，可以顺着宝具传导到自己的身上。
　　吉尔伽美什虽然对自己很自信，但还没自信到自己的身体力量能与山本元柳斎重国持着残火太刀相抗衡的地步。
　　铛!
　　又是一道金石交鸣声响起，燃烧着赤炎的斩海剑就斩向了山本元柳斎重国。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　另一边，远远观战的黑崎一护就听见身旁传来了一道轻佻的声音道：“哟，这不是黑崎先生吗？为什么站在这里？”
　　黑崎一护循声看去，就看见浦原喜助和未来四枫院夜一的身影出现在了自己的身旁。
　　没等黑崎一护回答，浦原喜助和未来四枫院夜一就已经注意到了正在战斗的吉尔伽美什和山本元柳斎重国。
　　他们能够看得出来，现在战斗的局势是吉尔伽美什攻，山本元柳斎重国守。
　　这个事实让他们的心神止不住震撼了起来，他们万万没有想到吉尔伽美什竟然能够压着山本元柳斎重国打。
　　而且还是在山本元柳斎重国卍解的状态下。
　　还有，吉尔伽美什手中的斩海剑又是怎么回事？感觉一点也不像王命王权。
　　难道是通过王命王权复刻的某柄斩魄刀的力量？可是在他们的记忆中却没有这样一柄斩魄刀。
　　周围的高温，让浦原喜助止住了自己的浮想联翩。
　　虽然眼前这个局面超出了自己的想象，但只要想到吉尔伽美什的身份也就很快接受了。
　　浦原喜助一边观察着周围的情况一边开口道：“这里就交给英雄王阁下了，黑崎先生就跟我们一起去解决这场灵子祸乱吧。”
　　浦原喜助很清楚，不能让这场战斗继续下去了。
　　要不然尸魂界恐怕会承受不了。
　　黑崎一护也没有犹豫，直接点头应下道：“好，需要我做什么？”
　　他很清楚，吉尔伽美什与山本元柳斎重国之间的战斗根本就不是自己能够插手的。
　　浦原喜助开口道：“我们要先找到朽木露琪亚和幕后黑手。”
　　“而想要找到朽木露琪亚就只有黑崎先生你才能办到。”
　　黑崎一护愣住了，说实话他对于该去哪里找朽木露琪亚完全是一头雾水，根本不知道该怎么去找。
　　那么浦原喜助说这话是什么意思？
　　浦原喜助看出了黑崎一护的困惑，问道：“黑崎先生应该知道灵络吧？”
　　黑崎一护轻轻点头。
　　灵络是被视觉化看起来像是带状的灵气。
　　每个人都有灵络，死神的灵络是红色的，人类的灵络是白色的。
　　黑崎一护不知道浦原喜助为什么会突然提起灵络。
　　难道是想要让他通过灵络寻找朽木露琪亚。
　　可是瀞灵庭到处都是死神，他们的灵络全都是红色的，哪里能够分辨出哪一条灵络是朽木露琪亚的。
　　浦原喜助知道黑崎一护心中所想，解释道：“黑崎先生你的死神之力来自于朽木露琪亚，所以只有你能找到朽木露琪亚的灵络。”
　　“虽然很困难，但我相信你一定能够做到。”
　　黑崎一护闻言愣了一下，强行压下因为高温而有些烦躁的内心，开始闭目仔细感应了起来。
　　虽然此时的黑崎一护眼睛闭起，但他却能感知到周围一条又一条被视觉化的红色灵络。
　　‘不是这条，也不是这一条...’
　　‘露琪亚的灵络到底在哪里...’
　　黑崎一护在心中自语着。
　　不知过了多久，黑崎一护猛然抬头看向一个方向道：“我找到了，在那边。”
　　说着，黑崎一护直接瞬步朝着那个方向疾驰而去。
　　浦原喜助和未来四枫院夜一也没有犹豫直接跟了上去。
　　因为现在所有人的注意力都被吉尔伽美什和山本元柳斎重国的战斗吸引，所以也没有人注意到他们的动向。
　　黑崎一护的速度很快，但在疾驰中却突然感知到一股恐怖的灵压爆发。
　　随之而来的还有一道冷喝声传来道：“四枫院夜一，虽然不知道为什么你也会瞬哄，但属于你的时代已经过去，你就乖乖束手就擒吧！”
　　“无穷瞬哄！”
　　呼！
　　猛烈的烈风席卷过境，让黑崎一护硬生生止住了前行的脚步，神色怔然地看向前方交战的两人。
　　过去四枫院夜一的模样此时有些狼狈，但她的神色满是欣慰，口中道：“在瞬哄的基础上，将大量的灵压压缩不断地如旋风般缠绕于身体周围...”
　　“无穷瞬哄，还真是了不起的招式，碎蜂，未来的你真的成长了！”
　　轰！
　　碎蜂一拳轰击而来，所触及之物瞬间产生大规模爆炸，掀起一阵猛烈烈风。
　　眉头皱起，碎蜂再次发起进攻，口中说道：“四枫院夜一，你不要假惺惺说一些我听不懂的话。”
　　“还未来的你，真是无聊。”
　　“你现在要做的就是认清你我之间的差距！”
　　过去四枫院夜一的脸上露出了一抹苦笑。
　　如果仅仅只是瞬哄，那么她还能稳压碎蜂一头。
　　但面对开启无穷瞬哄的碎蜂，过去四枫院夜一就显得有心无力了。
　　看着碎蜂那裹挟着旋风的一拳即将打中自己，过去四枫院夜一不由叹了一口气选择了认命。
　　砰！
　　突然间，一道身影出现在碎蜂和过去四枫院夜一的中间，霎时间炙烈的雷霆涌现，挡住了碎蜂无穷瞬哄的一拳。
　　“瞬哄·雷神战形！”
　　看着挡住自己攻击的人，碎蜂的脸上顿时露出了不可思议的神色，瞳孔剧烈颤动，口中颤声道：“四枫院夜一！？”
　　没错，这突然出现的人就是未来四枫院夜一。
　　此时，碎蜂看着眼前的两个四枫院夜一，感觉自己的世界观和认知观都受到了巨大的冲击，她完全不知道现在是什么情况。
　　未来四枫院夜一没有理会碎蜂，而是转头对着过去四枫院夜一道：“这个时代的碎蜂还是交给我吧，你跟着喜助一起去找朽木露琪亚。”
　　过去四枫院夜一没有逞能，直接点头应道：“好，她就交给你了。”
　　说着，过去四枫院夜一跟着浦原喜助和黑崎一护直接瞬步离去。
　　碎蜂已经无视了过去四枫院夜一，看着眼前开启瞬哄·雷神战形的未来四枫院夜一质问道：“四枫院夜一，这究竟是怎么回事？为什么会有两个你？”
　　未来四枫院夜一见状挑衅道“想要知道，那就来打败我，只要你能打败我，我就告诉你。”
　　碎蜂没有再多说什么，直接朝着未来四枫院夜一发起了进攻。
　　只是这一次，碎蜂没能再像面对过去四枫院夜一一样从容、高高在上。
　　在未来四枫院夜一猛烈的攻势下，战斗的主动权很快就转移到了她的手中。
　　另一边，黑崎一护终于发现了朽木露琪亚。
　　此时的朽木露琪亚正陷入昏迷之中，被一位手持着巨大S型镰刀的瘦高男性扛在肩上。
　　而在这位男性的身旁还站着一位女性。
　　他们身上的服饰不是死霸装，也不是什么华美的衣服，而是简陋、贫穷的白衣。
　　通过吉尔伽美什，黑崎一护知道这一对男女是姐弟，曾经和朽木露琪亚一起生活在南流魂街78区戌吊。
　　他们的名字是朽木露琪亚起的，姐姐名叫焰，弟弟名叫雫。
　　“露琪亚！”
　　黑崎一护大喊了一声，可朽木露琪亚没有丝毫要醒来的意思。
　　见此，黑崎一护看着焰和雫，忍不住皱眉道：“我理解你们想要和露琪亚生活在一起的心，但你们不能抹除露琪亚的记忆。”
　　黑崎一护的话让焰和雫的脸上露出了惊愕的神色。
　　显然他们不知道黑崎一护是怎么知道他们和朽木露琪亚的事情。
　　没给他们多想的时间，过去四枫院夜一的身形悄然出现在焰和雫的身后，准备先夺回朽木露琪亚。
　　可就在过去四枫院夜一的手将要触碰到朽木露琪亚的时候，焰和雫像是察觉到了什么，身形陡然消失，只留下一句话。
　　“死神们，作为你们找到我们的奖励，我们特地为你们准备了一份大礼，希望你们能够喜欢！”
　　看着消失的焰和雫，过去四枫院夜一的脸上露出了惊愕之色，显然不知道他们是怎么在自己眼皮子底下消失的。
　　不仅仅是过去四枫院夜一，黑崎一护也是如此。
　　只有浦原喜助的脸上露出了若有所思的神色，口中喃喃道：“空间的能力...”
　　轰隆隆！
　　没等浦原喜助多想，就听见了巨大的动静响起。
　　抬眼看去，浦原喜助就发现那原本已经凝固的灵子结晶之海竟然再度活了过来，化为了奔涌的灵子潮流，开始朝着一个方向疯狂汇聚。
　　仅仅只是片刻时间，就见一个体型数百米，完全由灵子凝聚而成的怪物诞生了！！
　　......

第114章 不死？克星？（求订阅！）
　　铛！
　　铛！
　　......
　　听着耳边不断传来的金石交鸣之声，在场的众人全都神色凝重。
　　京乐春水和浮竹十四郎已经打消了想要施展鬼道帮助山本元柳斎重国的心思。
　　因为吉尔伽美什和山本元柳斎重国的战斗实在是太过激烈，使得他们根本没有找到机会插手进去。
　　鬓角流下一滴汗水，浮竹十四郎忍不住道：“老师的灵压在减弱，这样下去可不妙啊。”
　　京乐春水此时眉头紧锁，闻言开口道：“太奇怪了，那个旅祸少年的剑道水平明明远不如老爷子，为什么能和老爷子战斗到这种程度？”
　　“还有那个旅祸少年究竟是怎么接下残火太刀的攻击的？”
　　“残火太刀的力量太可怕了，我自认为是绝对接不下来残火太刀的攻击。”
　　京乐春水的这些问题，浮竹十四郎也看出来了，但是他也不理解。
　　在场外观战的人之中，只有卯之花烈看出了些许猫腻，但她也不确定。
　　都说当局者迷旁观者清。
　　但在这场战斗中，只有身为当局者的山本元柳斎重国才真正看清了这些问题。
　　在又有一次攻击后撤退，山本元柳斎重国看着残火太刀刀身上出现的细小缺口，神色无比凝重。
　　山本元柳斎重国很清楚，残火太刀刀身上的缺口并不是因为与斩海剑对撞被斩出来的，而是被斩海剑上燃烧的赤炎溶解消散的。
　　不仅如此，山本元柳斎重国在与吉尔伽美什的交战中，能够感受出吉尔伽美什自身的力量虽然强大，但远远达不到能够接下旭日刃的地步。
　　之所以吉尔伽美什能够接下旭日刃，恐怕也是和斩海剑的赤炎有关。
　　除此之外，就是吉尔伽美什能够预知自己的斩击和行动。
　　这是山本元柳斎重国刚刚终于确定的事实。
　　也是因为如此，所以吉尔伽美什才能够凭借那稚嫩的剑道水平与自己激烈交战。
　　山本元柳斎重国清楚，如果吉尔伽美什能够一直维持着斩海剑的能力继续战斗下去，那么自己终将会落败。
　　眸光不自觉瞥向环绕在吉尔伽美什周身的魔力宝石，山本元柳斎重国知道自己还有反败为胜的机会。
　　只要自己坚持到吉尔伽美什的力量耗尽。
　　同时在心中，山本元柳斎重国问出了源自灵魂的疑惑。
　　‘他使用的不是死神、灭却师和虚的力量，那究竟是什么力量？’
　　当个人的力量强大到一定程度就能够抵挡规则，甚至是打破规则。
　　山本元柳斎重国就是一个很好的例子。
　　斩海剑的能力已经属于规则，如果换做是其他队长，在与自己这么激烈的交战中斩魄刀恐怕早就已经被赤炎溶解消散。
　　而残火太刀竟然仅仅只是出现细小的缺口。
　　吉尔伽美什也不得不感慨山本元柳斎重国的强大。
　　轰隆隆！
　　就在这时，原本凝结的灵子结晶之海活了过来，硬生生打断了吉尔伽美什和山本元柳斎重国的战斗。
　　一旁观战的众人也被这突如其来的变故惊到了，他们不知道发生了什么事情，急忙四下查看。
　　随即他们就见证了那恐怖的灵子怪物的诞生。
　　灵子怪物没有嘴巴，拥有环绕身躯的眼睛和触手，以及能够诞生眷属怪物的无数孔洞。
　　看着那高达数百米的灵子怪物，以及其诞生的无数飞行眷属，京乐春水、浮竹十四郎等人的冷汗就不自觉流了下来。
　　他们往日见过的最大活物就是狛村左阵的卍解·黑绳天谴明王。
　　而黑绳天谴明王在这灵子怪物的面前，简直就像是小猫幼仔在人类面前一般渺小。
　　这个灵子怪物实在是太大了，面对如此体型的灵子怪物，他们的斩魄刀乃至是鬼道恐怕都起不了什么作用。
　　没有给他们多想的时间，那只灵子怪物体内诞生的飞行眷属已经朝着瀞灵庭发起了进攻。
　　这些飞行眷属有着蛇一般的模样，但一个个体型都如同成人一般大小，口中还能喷吐灵子吐息。
　　不少死神不小心被飞行眷属的灵子吐息喷中，整个人直接开始灵子结晶化，很快就被彻底封印在了灵子结晶之中。
　　在场的队长们都没有犹豫，纷纷出手。
　　其中的日番谷冬狮郎下意识施展出了卍解，口中咏唱道：“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　随即，日番谷冬狮郎成功施展出了卍解。
　　看着自己成功施展出卍解，日番谷冬狮郎愣了一下，眸光下意识看了吉尔伽美什一眼。
　　原本日番谷冬狮郎认为瀞灵庭的灵子祸乱与吉尔伽美什有关。
　　但如果真的与他有关，自己又怎么能够成功卍解？
　　还有，在残火太刀的影响下，自己又是怎么能够卍解的？
　　日番谷冬狮郎不解，但也没有时间多想，直接与那漫天的飞行眷属战斗到了一起。
　　其他队长注意到了日番谷冬狮郎成功卍解，虽然不知道具体是怎么回事，但他们也都没有犹豫，纷纷施展出了始解和卍解。
　　“卍解·千本樱景严！”
　　“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”
　　“悉数流波、化为吾盾，悉数雷光、化为吾刃，双鱼理！”
　　......
　　另一边，正在激烈交战的未来四枫院夜一与碎蜂不得不被迫停手，看着源源不断朝着自己攻来的飞行眷属，她们的眉头齐齐皱起。
　　其中，未来四枫院夜一像是想到了什么有意思的事情，兴致盎然道：“碎蜂，我们就以猎杀这些怪物的数量来决定胜负如何？”
　　碎蜂的眉头轻轻一挑，干脆的应道：“没问题！”
　　说话间，碎蜂直接施展瞬步，在无穷瞬哄的爆发下，一只只飞行眷属陨落。
　　未来四枫院夜一见此也没有犹豫，在瞬哄·雷神战形的形态下，整个人仿若化为了一道雷霆，所过之处雷声炸响，连带着一只只飞行眷属化为焦炭落下。
　　浦原喜助、过去四枫院夜一和黑崎一护也与已经飞行眷属展开了战斗。
　　他们一边战斗一边朝着灵子怪物接近着。
　　因为吉尔伽美什说过，想要斩杀这只灵子怪物，就必须先破坏位于十二番队的灵子采集装置。
　　而随着他们接近灵子怪物，他们就越发感到了自己的渺小。
　　又斩杀了一只飞行眷属之后，黑崎一护看着灵子怪物忍不住道：“英雄王不是说灵子怪物只有几十米的体型吗？眼前这都有几百米的体型了吧？”
　　浦原喜助和过去四枫院夜一没有回答，因为他们也不知道答案。
　　轰！
　　突然间，灵子怪物的身上燃起了足以吞噬一切的爆炎。
　　灵子怪物在爆炎之中发出了极为凄厉的惨叫声，身形也在爆炎之中逐渐化为了灰烬。
　　所有人都知道是山本元柳斎重国出手了。
　　一时之间瀞灵庭正陷入苦战的死神们士气大涨。
　　看着那被爆炎逐渐吞噬的灵子怪物，正在并肩作战的京乐春水和浮竹十四郎不由相互对视一眼，都从彼此眼中看出了轻松之色。
　　京乐春水在斩杀了一只飞行眷属之后，伸手轻轻抬了抬头顶斗笠的帽檐，开口道：“看来我们应该是误会那个旅祸少年了。”
　　“如果他是这场灵子祸乱的幕后黑手，那么就绝对不会让老爷子有出手的机会。”
　　浮竹十四郎轻轻点头表示认同，接着感慨道“真不愧是老师，那样的怪物竟然仅仅只是一击就能够灭杀。”
　　而山本元柳斎重国在远距离斩出了残火太刀·北·天地灰烬之后，就已经收刀不再去看那只灵子怪物。
　　虽然那只灵子怪物的体型巨大，但山本元柳斎重国对残火太刀有信心。
　　只见山本元柳斎重国将目光看向了吉尔伽美什，神色肃穆，嘴巴微张想要开口说些什么。
　　还没等山本元柳斎重国开口，就听见吉尔伽美什的声音先响起道：“山本元柳斎重国，我说过了，太过自信可不是一件好事。”
　　山本元柳斎重国愣了一下，没有第一时间反应过来。
　　但很快的，山本元柳斎重国就注意到吉尔伽美什正皱眉看着一个方向。
　　下意识顺着吉尔伽美什视线的方向看去，山本元柳斎重国就看见那本应被残火太刀爆炎燃烧殆尽的灵子怪物竟然如同虚的超速再生一般，正在以难以想象的速度再生着。
　　爆炎吞噬的速度根本就比不上这灵子怪物超速再生的速度。
　　瞳孔猛缩，山本元柳斎重国这才明白刚刚吉尔伽美什话语中的含义。
　　没有犹豫，山本元柳斎重国再次拔刀斩出了残火太刀·北·天地灰烬。
　　这一次，山本元柳斎重国不仅仅只是斩出了一击，而是一击接着一击不断斩出。
　　山本元柳斎重国的想法很简单也很粗暴，只要爆炎吞噬的速度超过灵子怪物超速再生的速度，那么就能将其一举斩杀。
　　吉尔伽美什什么话都没说，就这么默默看着。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什正在洞悉着灵子怪物的本质。
　　眼前这个灵子怪物的体型要比原剧情中的大几十倍，吉尔伽美什不知道是自己到来引发的蝴蝶效应，还是其他什么原因。
　　而体型大了几十倍，力量自然就不用多说了。
　　同时，吉尔伽美什还发现这个灵子怪物具有不死的属性。
　　因为灵子怪物本身就是灵子的聚合体，哪怕飞灰湮灭，也能重新以灵子形式聚合，根本无法被真正杀死。
　　不仅如此，只要在有灵子的地方，这个灵子怪物就能够源源不断地汲取灵子，来让自己超速再生和增强自身。
　　可以说，一切都由灵子构成的尸魂界是这灵子怪物的主场。
　　如果放任不管，恐怕整个尸魂界都会被这个灵子怪物吞噬一空。
　　而这些近乎BUG的能力也是原剧情中不具有的。
　　吉尔伽美什不知道是哪里出了问题，但他知道，拥有这些近乎BUG能力加身的灵子怪物已经不是山本元柳斎重国能够斩杀的了。
　　或者说，尸魂界除了全盛时期的灵王之外，估计没有一个人能够将其斩杀。
　　不对，友哈巴赫或许可以。
　　身为灭却师的始祖，他或许能够掠夺和汲取灵子怪物的灵子。
　　只要能将灵子怪物的灵子消耗殆尽，就能将其斩杀。
　　但现在的友哈巴赫还没有夺回力量，即使有心也无力。
　　这么想着，吉尔伽美什不禁看向了自己手中的斩海剑。
　　毫无疑问，自己的斩海剑就是这灵子怪物的克星。
　　只不过如果自己用斩海剑溶解消散灵子怪物，那么也会让尸魂界瞬间失去大量的灵子，很有可能会彻底破坏灵子循环。
　　眉头微微皱起，吉尔伽美什开始思索了起来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　山本元柳斎重国接连施展残火太刀·北·天地灰烬，动静实在是太大了，那恐怖升天的爆炎更是化为炙炎之天遮笼瀞灵庭的上空。
　　恐怖的高温炙烤着瀞灵庭的一切事物。
　　原本想要接近灵子怪物的浦原喜助、过去四枫院夜一和黑崎一护，在爆炎恐怖的高温之下也不得不后撤。
　　黑崎一护下意识伸手擦了擦刚刚流出就蒸发的汗水，口中忍不住道：“在这样的攻击下，那个怪物应该死定了吧？”
　　浦原喜助有些没底气的应道：“按理来说应该是的。”
　　浦原喜助已经注意到了灵子怪物超速再生的事实，同时他也知道灵子怪物的本质，心中有了不好的猜测。
　　过去四枫院夜一看出了浦原喜助的担忧，不由开口安慰道：“安心吧，即使山本总队长无法灭杀那个怪物，王也一定能够做到的。”
　　浦原喜助想起了吉尔伽美什的身份和来历，又想到了吉尔伽美什展现的力量，不由微微松了一口气。
　　如果连山本元柳斎重国都无法斩杀这个灵子怪物，那么就真的只能寄希望于吉尔伽美什了。
　　而山本元柳斎重国在斩出最后一击残火太刀·北·天地灰烬，确认灵子怪物已经化为灰烬之后，就主动解除了卍解。
　　不是山本元柳斎重国的灵压支撑不下去，也不是他不在意吉尔伽美什，而是他知道尸魂界已经支持不下去了。
　　如果继续维持卍解，恐怕尸魂界就会因他而陷入大乱。
　　随着山本元柳斎重国主动解除卍解，那笼罩着尸魂界的高温很快就消散了下去。
　　接着乌云就遍布了尸魂界的天空，很快的一场倾盆大雨猛然落下。
　　就在众人以为尘埃落定，刚刚想要松一口气的时候，一道道惊骇欲绝的声音从瀞灵庭各处响起。
　　“那是什么？”
　　“该死，那怪物还没死？”
　　“天哪，那怪物难道是不死的吗？”
　　“难道连山本总队长都无法斩杀那怪物吗？”
　　“瀞灵庭该不会要覆灭吧？”
　　......
　　随着这一道道声音的响起，在宛如灾难的倾盆大雨中，那原本已经被残火太刀斩成灰烬的灵子怪物竟然再次凝聚出现。
　　在众人绝望之际，一道稚嫩且霸道的声音响起。
　　“看来，还是得本王出手才行！”
　　......

第115章 王来拯救！（求订阅！）
　　如今的尸魂界乌云盖顶、大雨倾盆，宛如灾难末日之景。
　　更让人感到恐惧的是在这昏暗大雨之中屹立着的如同不可名状的恐怖巨物。
　　在这一刻，哪怕是一众队长也不禁感到了绝望。
　　他们很清楚，这场倾盆大雨之所以会落下，是因为山本元柳斎重国解除了卍解。
　　他们不知道是因为山本元柳斎重国到了极限还是其他原因。
　　但他们知道就连山本元柳斎重国的卍解也没能斩杀这灵子怪物。
　　要知道，山本元柳斎重国可是被誉为尸魂界千年以来的最强死神，实力更是冠绝整个瀞灵庭。
　　眼下就连山本元柳斎重国都无法斩杀这灵子怪物，他们就更加无能为力。
　　最重要的是，他们亲眼见证了这灵子怪物那恐怖的超速再生的能力。
　　明明已经被残火太刀·北·天地灰烬烧成灰烬，却依然能够再次凝聚成型，这种能力根本就是不死的范畴了吧。
　　这样的怪物，要他们拿什么去杀？
　　就连队长级别的死神都是如此，更遑论那些普通的死神了。
　　一时之间，绝望笼罩整个瀞灵庭，死气更是在无形之中蔓延开来。
　　不仅仅是瀞灵庭，紧靠瀞灵庭的流魂街上，那些好不容易从高温炙烤中喘一口气的平民，却是看见了那宛如不可名状的怪物，整个人都不受控制战栗了起来，心更是在霎时间被恐惧填满。
　　哪怕是一向强心脏的志波空鹤，心脏在这一刻也不争气的悸动起来，只感觉一股无形的寒气在顷刻间遍及全身，让自己如坠冰窖。
　　而山本元柳斎重国听到了吉尔伽美什的话，眸光微微闪动，看向了斩海剑，嘴巴微张似乎是想要说些什么，但最终还是闭上了嘴巴。
　　唰!
　　吉尔伽美什的身影出现高空之上。
　　正陷入绝望的一众队长第一时间就发现了吉尔伽美什。
　　似乎是想到了什么，他们的视线不自觉看向无休止跃动着净化之炎的斩海剑，眼中开始燃起名为希望的火焰。
　　斩海剑能够将灵子溶解消散，而那灵子怪物是由灵子组成，只要将组成灵子怪物的灵子溶解消散，那么势必能将那灵子怪物斩杀。
　　至于崩坏的灵子循环，现在已经顾不上那么多了，只能等到事后再想办法找补。
　　浦原喜助、黑崎一护和过去四枫院夜一也发现了吉尔伽美什。
　　过去四枫院夜一像是早就预料到了这一幕，忍不住骄傲道：“看吧，王来拯救我们了！”
　　黑崎一护没有说什么，只是紧绷的神色不自觉松懈了下来。
　　浦原喜助注意到了一众队长以及黑崎一护的神色变化，忍不住开口感叹道：“这就是人类最古老的英雄王的人格魅力吗？还真是让人安心啊！”
　　不仅仅是他们，那源源不断诞生的飞行眷属，在吉尔伽美什出现的那一刻，就纷纷朝着吉尔伽美什发起了进攻。
　　这就好像是它们能够感受的出来，吉尔伽美什带给他们的威胁最大一样。
　　漫天粉红色的樱花瓣飞舞着截断了那些朝着吉尔伽美什发起攻击的飞行眷属的路。
　　而那些飞行眷属却像是不知道这些美丽的樱花瓣的危险，一个接一个地飞入樱花瓣海之中，它们没有对于疼痛的感知，更像是傀儡默默执行着指令。
　　也因此，哪怕它们承受着樱花瓣海带来的千刀万剐的攻击，也依然不管不顾，朝着吉尔伽美什发起了进攻。
　　“破道之六十三·雷吼炮！！”
　　浮竹十四郎的声音响起，随即就见一阵雷光闪现，击杀了几只冲出樱花瓣海的飞行眷属。
　　但这只是杯水车薪，越来越多的飞行眷属冲出了樱花瓣海的桎梏，朝着吉尔伽美什发起了进攻。
　　京乐春水、卯之花烈和日番谷冬狮郎的身影突然出现在吉尔伽美的周身，呈三角守护的阵型，将吉尔伽美什牢牢守护其中。
　　卯之花烈一边挥刀斩杀攻击而来的飞行眷属，一边语气温和道：“刚刚很抱歉，是我们错怪你了，希望你能原谅。”
　　“虽然我没有资格这么说，但我还是想要说尸魂界的安危就交给你了。”
　　京乐春水跟着道：“虽然卯之花队长把我想要说的话都说了，但我还是要说。”
　　“少年，刚刚真的很抱歉。”
　　“虽然无颜这么说，但那个大块头我们只能厚颜交给你对付了。”
　　“这些小怪你放心，我们绝对不会让它们靠近你的。”
　　说话间，京乐春水已经舞动手中的花天狂骨，斩杀了几只飞行眷属。
　　日番谷冬狮郎没有说话，只是挥斩手中的冰轮丸，用行动表明自己的心意，口中轻喝道：“真空冰刃！”
　　随即就见无数冰刃凌空飞射，斩杀了十几只飞行眷属。
　　而这一幕被瀞灵庭各处还存活的死神看见了。
　　他们看着被一众队长守护的吉尔伽美什都纷纷愣住了。
　　他们不知道吉尔伽美什是谁，但他们认识吉尔伽美什身上穿着的真央灵术院的院生服。
　　一时之间，瀞灵庭各处都传来了困惑的声音。
　　“他是谁？”
　　“为什么那么多队长守护他？”
　　“难道他是四大贵族的继承人？”
　　“你没看见朽木队长也在保护他吗？四大贵族的继承人有资格让朽木家主亲自守护吗？”
　　“是我看错了吗？我总觉得队长好像将希望都寄托在那个少年身上了！”
　　“不可能吧，就连山本总队长都对付不了，还是小孩的他能做什么？”
　　“为什么不可能？他手中的斩魄刀好奇特，或许拥有某些特殊能力也说不定。”
　　......
　　也就在众人的注视中，吉尔伽美什的嘴角微微翘起，突然松开了手中的斩海剑，就这么任由斩海剑垂直掉落，并在虚空中化为点点金光消散不见。
　　看着这一幕，有人不解、有人惊愕，也有人认为是吉尔伽美什没有原谅，并不打算拯救尸魂界，不禁感到了落寞、绝望和无力。
　　只有过去四枫院夜一坚定的相信吉尔伽美什。
　　嗡！
　　一道金色的涟漪突然在吉尔伽美什的身后浮现。
　　而这仅仅只是一个开始，越来越多的金色涟漪在吉尔伽美什的身后浮现。
　　在众人惊愕和震撼的目光中，就见一条条金色的锁链从中浮现。
　　这些锁链正是天之锁。
　　斩海剑的确是灵子怪物的克星，吉尔伽美什也很确信斩海剑可以将灵子怪物斩杀。
　　而这势必会让尸魂界的灵子循环崩坏。
　　吉尔伽美什并不在意瀞灵庭的安危，更不在意那些高高在上的贵族的安危。
　　但尸魂界的黑暗就在于，灵子循环的崩坏最终会由流魂街的平民来承担。
　　吉尔伽美什可以预见，在战后瀞灵庭的死神和贵族会以维护尸魂界安危这样冠冕堂皇的理由，屠戮大量的平民，以此来让灵子循环达到一个新的平衡。
　　身为王，吉尔伽美什不会容许自己摘下的胜利果实，在事后被肮脏之人染上无辜之人的鲜血。
　　更不用说这些人中存在着自己子民的同位体。
　　所以，吉尔伽美什不会使用斩海剑。
　　而除了斩海剑，在吉尔伽美什的王之财宝中，能够确保斩杀灵子怪物的只有乖离剑。
　　虽然灵子怪物具有不死属性，但乖离剑能够加持王之财宝中宝具的力量，其中不乏一些拥有破除不死属性力量的宝具。
　　例如赫格尼之剑、赫帕尔等。
　　不过，吉尔伽美什也没打算使用乖离剑。
　　因为吉尔伽美什认为如果用乖离剑对付眼前这灵子怪物是对乖离剑的玷污。
　　这灵子怪物的实力并不是有多强，远远不如山本元柳斎重国，让人感到绝望也只是因为它自身的能力太过BUG。
　　所以，吉尔伽美什只要破除了这灵子怪物的BUG能力，就能轻松将其斩杀。
　　至于怎么破除...
　　轰！
　　突然间，一道恐怖的黄色灵压冲天而起。
　　这突如其来的灵压真的太恐怖，甚至是将天空凝聚的乌云冲开了一个大洞。
　　还不等众人反应，就听见一道嗜血的大笑声响起道：“哈哈哈，没想到一出来就有惊喜。”
　　“这么大的家伙，砍起来一定很爽！”
　　听着这道声音，所有人都知道是此前被封印在灵子结晶之海中的更木剑八。
　　下意识循声看去，他们就看见一道在灵子怪物前如同蚂蚁一般的黑点冲天而起，浑身迸发着恐怖的灵压，猛地一记满含灵压的斩击挥斩而出。
　　刺啦！
　　众人清楚地看见那灵子怪物庞大的身体被砍出了一个数十米的巨大伤口。
　　但在超速再生的能力下，这个伤口在顷刻间就愈合。
　　更木剑八见此不仅没有退却反而越发惊喜，口中的笑声也越来越肆意张扬了起来。
　　“爽！”
　　“真爽！”
　　“太爽了！”
　　......
　　在更木剑八一道道近乎病态的大笑声中，一道又一道恐怖的斩击落在了灵子怪物的身上，斩出了一道又一道巨大的伤口。
　　原本想要出手的吉尔伽美什看这一幕，突然止住了出手的欲望，他在等待时机。
　　在场的一众队长也从更木剑八的突然出现中缓过神来。
　　他们原本以为吉尔伽美什松开了斩海剑是没有原谅他们不打算出手，但在看见吉尔伽美什身后数十道金色涟漪，以及从中浮现的天之锁后，他们知道自己错了。
　　吉尔伽美什没有不打算出手，而是没有打算用斩海剑来对付那灵子怪物。
　　虽然他们不知道为什么吉尔伽美什要舍弃斩海剑转而使用那不知名的锁链，但他们知道吉尔伽美什一定有他的原因。
　　他们要做的也不是质疑，而是相信。
　　现在吉尔伽美什突然停下了动作，他们下意识以为是更木剑八的原因。
　　所以浮竹十四郎将手掌对准虚空咏唱了起来。
　　“黑白之网，二十二个桥梁，六十六个冠带，足迹·远雷·尖峰·回地·夜伏·云海·苍蓝序列·充满太圆，直奔天上！”
　　“缚道之七十七·天挺空罗！”
　　随着浮竹十四郎的咏唱，就见他手掌处出现了蓝白色的树状纹理向外延展。
　　天挺空罗的能力是可以通过灵压对复数个对方的位置进行搜索、捕捉并传信。
　　现在浮竹十四郎就是要对更木剑八传信，而且绝度会收到的精准传信。
　　正在享受战斗快感的更木剑八耳边突然响起了浮竹十四郎的声音。
　　“更木队长，这个怪物拥有不死的能力，此前被老师的残火太刀斩成了灰烬依然能够恢复复活。”
　　更木剑八愣住了，脸上露出了不可思议的神色。
　　他万万没有想到山本元柳斎重国竟然也无法斩杀这个怪物。
　　因为这个信息太过震撼，以至于让更木剑八直接从战斗的状态中剥离。
　　也直到这时他才注意到自己刚刚的攻击，竟然没有给眼前这个灵子怪物带来一丝一毫的伤害。
　　这时，更木剑八的耳边再次响起了浮竹十四郎的声音。
　　“更木队长你先撤退吧，有人会出手对付这个怪物，你距离太近的话他不好施展。”
　　闻言，更木剑八的眉头皱起。
　　连山本元柳斎重国都失败了，他真的不知道尸魂界还有谁能够对付这个不死的灵子怪物。
　　使劲咬牙，已经退出战斗状态的更木剑八没有被欲望支配，虽然心中不爽，但还是先行撤退。
　　瀞灵庭内那些不明所以的死神，原本还因为更木剑八的出现燃起了希望。
　　但在看见更木剑八撤退之后，他们的希望又重新变成了绝望。
　　吉尔伽美什知道时机已经成熟。
　　吉尔伽美什之所以要使用天之锁，是因为宝具解放后的天之锁是一件对肃正宝具。
　　在型月世界，对肃正宝具有抑制之轮支持，当世界发生重大变化而即将发生灾难时用于与灾难抗衡的存在。
　　而吉尔伽美什想要看看，对肃正宝具在《死神》世界是否依然有效。
　　随着从金色涟漪中浮现出一颗颗魔力宝石，吉尔伽美什高声咏唱起了天之锁的解放语。
　　“其为流转生命之概念，为克服原初之恐怖而织纺的火种！”
　　“畴昔归于异日，异日归于恒远！”
　　“大地将与海，一同连系苍穹，名为生命之果报，所铭刻之惧。”
　　“因此，人便自行创造乐园，甚至将原初亦吞噬殆尽。”
　　“纵与人共赴地狱，获友人之悦，仍使其将乐园讴歌!”
　　“世人啊，翼以锁系神明！！”
　　......

第116章 十三拘束解放，圆桌会议开始！（六千字大章，求订阅！）
　　在型月世界，对肃正宝具依照灾难对星球、或是对人类的破坏行为，其威力会剧烈提升。
　　之前在看见更木剑八出手的时候，吉尔伽美什并不是担心会伤害到更木剑八，而是因为更木剑八的出现，燃起了瀞灵庭那些不明所以的死神的希望。
　　虽然不想这么说，但是人们对于灾难的绝望更能发挥对肃正宝具的力量。
　　所以吉尔伽美什停手了，在等待合适的时机。
　　这个时机就是更木剑八主动意识到自己无法斩杀灵子怪物，让众人升起的希望再度化为绝望之际。
　　在一众队长的注视中，随着吉尔伽美什的高声咏唱，那环绕在他周身的魔力宝石中陡然涌现出庞大的魔力洪流飞速涌入他的身体中。
　　同时，吉尔伽美什身后数十道金色涟漪中浮现的天之锁陡然绽放耀眼光芒，身形也随之放大。
　　而天之锁绽放的光芒恍若是实质化的希望，直接冲散了人们心底的绝望阴霾，将他们的目光不自觉吸引了过去。
　　随即他们就看见一条又一条泛着金色光辉宛如江河般巨大的金色锁链，自吉尔伽美什身后的金色涟漪中迸射而出。
　　这一条又一条的巨大金色锁链就如同横贯天穹的金色江河，璀璨壮丽，让人一眼就感觉自身渺小。
　　在众人震撼的目光中，就见那漫天飞舞的飞行眷属，在天之锁的威光中以肉眼可见的速度消散。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道这些飞行眷属其实也相当于是那灵子怪物的分身。
　　哪怕它的本体真的被抹杀，只要分身存在它就还能复活。
　　这也是自从它诞生以来，一直不停制造飞行眷属的缘故。
　　所以，在真正对付灵子怪物之前，必须要先把它的飞行眷属抹杀干净。
　　事实也证明吉尔伽美什的猜想。
　　对肃正宝具对灵子怪物能够起作用。
　　天之锁身上绽放的金色光芒，仅仅只是照耀到那些飞行眷属就让它们如同冰雪消融一般缓缓消散。
　　同时，吉尔伽美什通过全知全能之星也知道了灵子怪物的异变的确与自己有关。
　　更准确的说，不仅仅是自己、过去四枫院夜一、阿散井恋次和露琪亚穿越到了这个平行世界的未来。
　　连同造成自己穿越的那件封禁神器也一同穿越而来，并且在穿越的过程中产生了未知的变化，最终被灵子怪物融合。
　　而那件被封禁神器的本质其实就是灵王身体的碎块。
　　当然，这些隐秘除了吉尔伽美什之外无人知晓。
　　哪怕是此界的灵王也无从得知。
　　因为此界的灵王也无法看见吉尔伽美什存在的未来。
　　更木剑八之前一直被封印在灵子结晶之中，所以不知道吉尔伽美什，更不知道吉尔伽美什不久前曾与山本元柳斎重国战斗过。
　　如果不是灵子怪物的出现，恐怕山本元柳斎重国将会以残火太刀被斩海剑溶解消散的结局落败。
　　此时，更木剑八那用来封印灵压的眼罩已经消失，正睁大双眼看着天空中那一道道绽放光辉的金色锁链神色震颤，口中喃喃道：“这是什么斩魄刀的能力？为什么我没有感受到灵压？”
　　说话间，更木剑八忍不住将目光看向了吉尔伽美什，又忍不住自问道：“他难道就是浮竹说的出手之人？可他是谁？为什么穿着真央灵术院的院生服？”
　　一直就不喜欢思考的更木剑八，在这一刻只感觉自己要长出脑子了，一个接一个的问题涌现，让他十分难受。
　　为了摆脱这种难受，直接挥刀斩向距离自己最近的一条天之锁。
　　他想要看看这些天之锁究竟有多强大的力量，竟然能够解决那个不死的巨物。
　　恐怖的灵压裹挟着凌厉的剑压，形成了一道巨大的斩击斩向了天之锁。
　　这突如其来的一幕让所有人都懵逼了，他们不知道更木剑八突然发什么疯。
　　京乐春水和浮竹十四郎更是第一时间想要去阻止。
　　但接下来的一幕却让他们怔住了。
　　只见那条天之锁绽放的光芒在顷刻间形成了数条光芒锁链，径直朝着更木剑八飞去。
　　而那道足以劈开一座大山的斩击，在那数条光芒锁链的冲击下，竟然如同纸糊一般轻易被撕碎，于虚空之中消散。
　　更木剑八见到这一幕，充满野性的双眸陡然露出了兴趣盎然的神色，大笑了一声，也不躲闪直接瞬步朝着光之锁链冲去。
　　这一幕吸引了在场一众队长的注意力，也吸引了浦原喜助、过去四枫院夜一和黑崎一护的注意，还吸引了周遭那些普通死神的注意。
　　他们都很清楚更木剑八的实力，也很清楚更木剑八疯子一般的脾性，都以为很有可能会爆发一场大战。
　　可接下去的一幕却让他们瞠目结舌。
　　只见更木剑八拔刀斩向光之锁链，但斩魄刀却径直从光之锁链中穿过。
　　不仅如此，那光之锁链在触碰到更木剑八的那一刻，更是不给他任何机会，直接将他紧紧捕缚。
　　而更木剑八在光之锁链触碰到自己的那一瞬间，只感觉浑身的力量都在顷刻间消失，不仅仅是灵压、灵力，甚至是身体肌肉的力量也消失殆尽。
　　更木剑八不知道是怎么回事，想要出声大喊，却连开口说话的力气都没有。
　　吉尔伽美什全程目睹了一幕。
　　吉尔伽美什知道，光之锁链并不是天之锁的能力，而是尸魂界的意志出手了。
　　《死神》世界存在着意志，原剧情的地狱篇中地狱意志就曾出手，将力量加诸在黑崎一护的身上。
　　当然，尸魂界只是三界中的一界，无法与地狱相比。
　　所以尸魂界的意志也无法像地狱意志一样可以主动出手。
　　而对肃正宝具在发挥作用的时候，能够直接引动并加持尸魂界意志的力量。
　　眼下，更木剑八对天之锁的贸然出手，直接被尸魂界的意志判定为阻拦救世的存在。
　　所以尸魂界的意志就借由天之锁对更木剑八出手了。
　　更木剑八的实力的确强大，哪怕放在一众队长中也属于顶尖。
　　但面对尸魂界的意志，更木剑八不要说是弱小，根本就是无力抵抗，直接被封印全部的力量，这也是尸魂界意志给予更木剑八的惩罚。
　　不过，其他人并不知道这些事情，在他们的心中还以为是吉尔伽美什的实力太过于强大，以至于让更木剑八都没有了还手之力。
　　那些见证过吉尔伽美什与山本元柳斎重国战斗的人，甚至还纷纷释然了起来。
　　在他们看来，能够稳压山本元柳斎重国的人，如果对付不了更木剑八那才有问题。
　　这一点，就连山本元柳斎重国也是这么认为。
　　于是，在所有人的注视中，就见更木剑八被光之锁链锁缚，如同挂件一般跟随着那条天之锁穿行虚空。
　　在吉尔伽美什咏唱结束的那一刻，最后一只飞行眷属也消散于天之锁的威光中。
　　随即，所有的天之锁开始汇聚，最终形成了一条横贯天穹的巨大天之锁。
　　那灵子怪物数百米的身形已经足够巨大，让人一眼就会升起巨物恐惧症。
　　而在这条汇聚合一的天之锁下，那灵子怪物都显得渺小，更不用说是人了。
　　在这一刻的瀞灵庭内，随处可见仰着头瞪大双眼、大张嘴巴，陷入痴傻的死神。
　　他们无法形容自己内心的情绪，更无法述说自己此时的所思所想，只感觉自己的身心灵魂都受到了巨大的冲击。
　　在他们的眼中，这条汇聚合一的天之锁，就如同从神话中走出的金色巨龙，在天空之中般肆意遨游。
　　山本元柳斎重国这一刻的脸上也止不住露出了震撼之色。
　　他虽然没能在天之锁上感知到一丝一毫的灵压，但却感觉到自己的心神在震颤、战栗。
　　从出生到现在，山本元柳斎重国真的从未有那一刻感觉自己是如此的渺小。
　　面对这条汇聚合一的天之锁，山本元柳斎重国好像感觉在面对整个世界。
　　实力越强的人，这种感觉就越深。
　　在场的一众队长，未来四枫院夜一、浦原喜助、黑崎一护也纷纷有这样的感觉。
　　而过去四枫院夜一也有这样的感觉，只是她的脸上露出了疑惑的神色。
　　过去四枫院夜一并不是第一次看见天之锁。
　　曾经在吉尔伽美什与志波一心战斗的时候，吉尔伽美什就曾经使用过天之锁，而且也解放了天之锁。
　　这条汇聚合一的天之锁，过去四枫院夜一也曾经见过。
　　只不过上一次她并没有像这一次一样，感觉自己是这般的渺小。
　　过去四枫院夜一不知道是怎么回事，但她知道两次的天之锁应该有什么不一样的地方。
　　天空的天之锁在汇聚合一之后就径直飞向了灵子怪物。
　　呼！
　　霎时间，狂风过境，吹得房屋掀动。
　　那些普通死神甚至都睁不开眼、站不稳脚。
　　还不等他们反应，就听见耳旁传来了一道巨大的轰鸣，随即就感觉脚下的大地在剧烈震颤，周遭的房屋也在晃动不止。
　　更加狂涌的风暴随之向他们袭来，直接将他们掀飞。
　　在场的只有那些队长级别的死神，能维持住身形和视线。
　　此时，他们正死死盯着那被汇聚合一的天之锁钉在原地的灵子怪物，想要知道成功了没有。
　　时间一分一秒的过去。
　　那些普通的死神也逐渐站稳脚跟，他们抬眼看去就看见了让他们心神震撼的场景。
　　只见一条巨大的金色锁链连贯天地，贯穿了灵子怪物的身体，其上连接着小型的金色锁链更是将灵子怪物紧紧锁缚。
　　很快的，他们就只能看见一座巨大的金色锁链山，根本就看不见里面的灵子怪物，也根本不知道吉尔伽美什成功了没有。
　　但他们能够确定的就是，再也没有新的飞行眷属诞生。
　　‘难道成功了？’
　　这样的念头浮现在众人的脑海中，但他们又不能确定，在注视了那座巨大的金色锁链山许久后无果，只能将目光看向吉尔伽美什。
　　身处吉尔伽美什身前的卯之花烈，忍不住开口问道：“阁下，不知道是否已将那怪物斩杀？”
　　吉尔伽美什闻言轻轻摇头应道：“天之锁的能力是捕缚，不是攻击。”
　　“所以现在也只是捕缚住了那怪物，没有将它斩杀。”
　　听到吉尔伽美什的话后，卯之花烈的神色微变。
　　不仅仅是卯之花烈，一旁的京乐春水、浮竹十四郎、朽木白哉和日番谷冬狮郎神色都是忍不住变了。
　　灵子怪物的可怕他们都知道，如果不能将它斩杀那么尸魂界的未来可以预想会有多么凄惨。
　　京乐春水这时开口道：“少年，你刚刚的斩海剑呢？如果使用它一定能够斩杀那怪物的吧？”
　　吉尔伽美什将深邃如同红宝石般的酒红色双眸看向京乐春水，脸上露出了似笑非笑的神色。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道京乐春水是这一众队长中局势看得最透彻的人，也是最清楚使用斩海剑后果的人。
　　这也难怪在《死神》剧情中，京乐春水会接替战死的山本元柳斎重国成为新一任的护庭十三队的总队长。
　　而京乐春水在吉尔伽美什的注视中不禁讪讪一笑。
　　不知道为什么，京乐春水只感觉吉尔伽美什的目光能够看透自己一样，带给自己的压迫感甚至要超过山本元柳斎重国。
　　缓缓开口，吉尔伽美什说道：“斩海剑的确能够杀死那怪物，但本王不会使用。”
　　“为什么？”
　　日番谷冬狮郎忍不住脱口而出问道。
　　说着，日番谷冬狮郎像是想到了什么，眉头微微皱起道：“如果你是担心杀死那怪物会对尸魂界造成什么影响的话，你可以放心，事后我们护庭十三队一定会消除影响。”
　　这是日番谷冬狮郎唯一能够想到的答案。
　　而其他人被日番谷冬狮郎这么一点醒，也都像是明悟了什么，脸上露出了恍然之色。
　　只是吉尔伽美什并没有回应日番谷冬狮郎，而是默默打开了自己的属性面板。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力：C
　　幸运：A
　　宝具：EX
　　职阶技能：对魔力（E）、单独行动（A）、神性（B）
　　固有技能：领袖气质（A+）、红颜的美少年（C）、黄金律（A）、收藏家（EX）
　　灵压：101万
　　王道点数：102302。]
　　王道系统拥有加点，只要是属性列表中拥有的属性都能够进行加点。
　　此前，吉尔伽美什一直只有加点灵压属性。
　　但其他属性吉尔伽美什并不是没有尝试，只不过是没有确认加点。
　　而在尝试加点其他属性的时候，吉尔伽美什发现了一个有意思的事情。
　　那就是在尝试加点固有技能-收藏家（EX）属性的时候。
　　固有技能-收藏家（EX）在型月世界的表现是取得更好品质的道具的才能，哪怕是再稀有道具也能够频繁地获得。
　　吉尔伽美什之所以能够收集人间所有宝物，也和固有技能-收藏家（EX）有关。
　　或者说，应该是吉尔伽美什生前收集了人间所有的宝物，在死后成为英灵的时候才升华出了固有技能-收藏家（EX）。
　　而在型月世界，EX级别意味着破格，也就是最高级别。
　　但在王道系统中，固有技能-收藏家（EX）竟然还能够加点。
　　只不过加点并不是提升固有技能-收藏家（EX）的级别，而是能够通过消耗王道点数获取收藏不存在于王之财宝中的宝物。
　　因为幼吉尔是属于型月世界的人物，所以获取收藏的宝物也只限于型月世界。
　　吉尔伽美什的王之财宝中的确收藏了人间所有的宝物，但并不是型月世界所有的宝物。
　　王之财宝中收藏的宝物只要有三大类。
　　第一类是所有宝具的原型。
　　第二类是人类发明的的雏形。
　　第三类是古往今来的财宝或珍品。
　　而那些人类以外其他物种所持有创造的宝物，是没有被收藏进王之财宝中。
　　例如型月世界那些神明所持有的宝物，以及精灵所打造的武器等等。
　　还有就是自身事迹升华具现化而成没有原典的宝具，也没有被收藏进王之财宝。
　　例如美狄亚的万符必应破戒，就是美狄亚身为背叛魔女的事迹传说具现化的宝具。
　　没有犹豫，吉尔伽美什选择加点了固有技能-收藏家（EX）。
　　加点固有技能-收藏家（EX）获取收藏的宝物分为一次性和永久性两种。
　　一次性宝物需要的王道点数会比永久性宝物少，而且少的不是一点两点。
　　之前，吉尔伽美什一直没有通过加点固有技能-收藏家（EX），来为自己的王之财宝中添加收藏。
　　就是因为吉尔伽美什想要的肯定是永久性的宝物。
　　而能够入吉尔伽美什眼的永久性宝物需要的王道点数太多，暂时获取收藏不了。
　　例如迦尔纳的宝具、拉美西斯二世的宝具、异闻带之王的宝具等等。
　　眼下，吉尔伽美什选择获取收藏的是一次性宝具。
　　因为现在的吉尔伽美什虽然拥有十万出头的王道点数，但面对那些动辄数百上千万，甚至是上亿王道点数的永久性宝具还是杯水车薪。
　　也就是说，吉尔伽美什现在只能获取收藏一次性的宝具。
　　原本吉尔伽美什想要获取收藏的是迦尔纳的宝具-日轮啊，顺从死亡，但没想到哪怕是一次性的也需要百万王道点数。
　　所以吉尔伽美什放弃了，转而将目光看向了誓约胜利之剑。
　　吉尔伽美什的王之财宝中拥有亚瑟王石中剑的原典，但却没有誓约胜利之剑的原典。
　　因为誓约胜利之剑是精灵在阿瓦隆打造，后被亚瑟王从湖之仙女那里得到。
　　在型月世界，亚瑟王有旧剑和新剑之分。
　　旧剑是男版的亚瑟·潘德拉贡。
　　新剑是女版的阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　而亚瑟王所持有的誓约胜利之剑也有很多版本。
　　此时，吉尔伽美什兑换的是旧剑亚瑟·潘德拉贡所持有的誓约胜利之剑。
　　亚瑟·潘德拉贡被称为星之圣剑使，他所持有的誓约胜利之剑也被称为拯救星辰的光辉圣剑，也即是星之圣剑。
　　是为了打倒企图毁灭星辰的外敌所铸造的，能击退几乎一切邪恶的黄金之刃。
　　当然，吉尔伽美什之所以选择旧剑亚瑟·潘德拉贡所持有的誓约胜利之剑，主要是因为这柄誓约胜利之剑也是一件对肃正宝具。
　　眼下，吉尔伽美什已经证实了对肃正宝具在尸魂界也能发挥效用。
　　而在吉尔伽美什目前王道点数所能获取收藏的一次性宝具中，只有旧剑亚瑟·潘德拉贡的誓约胜利之剑最合适。
　　在消耗了十万王道点数之后，吉尔伽美什的手中缓缓浮现出了一柄华贵的黄金长剑。
　　原本没有得到吉尔伽美什回答的日番谷冬狮郎又想要开口，但却看见了吉尔伽美什手中浮现的黄金长剑，顿时将到嘴边的话咽了下去。
　　虽然不知道为什么这柄黄金长剑会凭空出现在吉尔伽美什的手中，但吉尔伽美什的实力已经深入人心，大家都相信吉尔伽美什这么做是有原因的。
　　吉尔伽美什则是无视了周围人的视线，自顾自打量着手中的誓约胜利之剑，脸上有些感慨。
　　在型月世界的剧情中，旧剑亚瑟·潘德拉贡曾经挥动誓约胜利之剑打破了旧闪吉尔伽美什的终结剑Enki，从而拯救了世界。
　　旧闪吉尔伽美什也是吉尔伽美什，可以看成是介于幼吉尔和暴君吉尔伽美什之间的吉尔伽美什。
　　旧闪吉尔伽美什与暴君吉尔伽美什相比欠缺了几分为王者气质，但却更能察言观色，虽然冷酷，但并不是恶人，也不喜欢称呼别人为杂种。
　　说来也讽刺，曾经灭世的人却拿起了救世的剑。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接高举手中的誓约胜利之剑，在所有人的注视中开口咏唱道：“十三拘束解放，圆桌会议开始！”
　　......

第117章 此战，即拯救世界之战！（求订阅！）
　　吉尔伽美什的咏唱声并不大，但却清晰传入了在场众人的耳中。
　　甚至瀞灵庭内的那些普通死神也听见了吉尔伽美什的咏唱声。
　　虽然绝大部分人都不知道吉尔伽美什咏唱的内容是什么，但还是有一小部分人在听见吉尔伽美什的咏唱声后，像是意识到了什么，神色震颤。
　　这之中就有来自现世的黑崎一护。
　　他在听见吉尔伽美什的咏唱后，身体不由猛地一震，口中下意识道：“圆桌会议？难道亚瑟王的圆桌会议？”
　　过去四枫院夜一不解的问道：“亚瑟王是谁？圆桌会议又是什么？”
　　一旁的浦原喜助不知何时摇开了纸扇遮住了自己的下半边脸，眸光闪烁着的看着吉尔伽美什，口中道：“亚瑟王如英雄王一般存在于人类的神话传说中，是一位近乎神话般的传奇王者。”
　　“其真名为不列颠的红龙-骑士王亚瑟·潘德拉贡。”
　　过去四枫院夜一愣住了，她没有想到亚瑟王的来历也这么大。
　　还不等过去四枫院夜一细想，就听见浦原喜助继续道：“有关亚瑟王的神话传说太多，其中最出名的就是他麾下的十二圆桌骑士，以及他的两柄佩剑-石中剑calibur和圣剑Excalibur。”
　　说着，浦原喜助将目光看向吉尔伽美什手中高举绽放光芒的黄金长剑，接着道：“从现有的情况判断，英雄王阁下手中的那柄黄金长剑，很有可能就是传说中的圣剑Excalibur，也名为誓约胜利之剑。”
　　过去四枫院夜一不了解亚瑟王，也就感到不明所以，开口问道：“誓约胜利之剑很厉害吗？”
　　这一次回答过去四枫院夜一的不是浦原喜助，而是黑崎一护。
　　只听见黑崎一护用着略微颤抖的声音开口道“誓约胜利之剑的传说有很多，在不同的传说中，他的力量也不同。”
　　“在最广为人知的传说中，誓约胜利之剑是精灵在阿瓦隆所打造，因其锋刃削铁如泥，故湖之仙女就以Excalibur也即是古凯尔特语中断钢之意命名。”
　　“断钢？”
　　过去四枫院夜一眉头微微一皱。
　　过去四枫院夜一知道，誓约胜利之剑能够被吉尔伽美什拿出来，就意味着它的力量不仅仅只是能够做到削铁如泥。
　　黑崎一护这时候似乎还想要说些什么，但吉尔伽美什的周身已经浮现出了一道又一道的金光。
　　金光散去出现的是一道又一道的金色人影，足足有十三道。
　　很奇怪，明明这些金色人影没有音容样貌，只是一个人形。
　　但在所有人的眼中，这些金色的人影却是那么的圣洁、高贵，宛如从史诗中走出的传奇骑士，身上自带悠久的岁月气息，让人忍不住心生敬意。
　　在这十三道金色人影出现之后，吉尔伽美什继续咏唱。
　　“此战，非抗争精灵之战！”
　　在这句咏唱语落下之后，一道金色人影猛然绽放光芒。
　　随即就听见一道跨越了时间与空间，满是坚定和认可的女声响起应道：“承认，兰斯洛特！”
　　紧接着就见吉尔伽美什高举的黄金长剑上有一道金光亮起，宛如一颗金色的星辰。
　　而黑崎一护也终于像是确定了什么似的，忍不住开口道：“十三拘束、圆桌会议，不会错了，这绝对是星之圣剑！”
　　过去四枫院夜一闻言脸上露出了迷茫的神色。
　　不仅仅是她，就连对亚瑟王事迹有过了解的浦原喜助也是一脸的茫然。
　　很显然，他也不知道所谓的星之圣剑。
　　黑崎一护像是知道了他们的茫然，解释道：“星之圣剑可以说是誓约胜利之剑的最强版本，是传说中拯救行星的闪耀圣剑，是只应为拯救世界而挥的最强之剑。”
　　“因为星之圣剑太过强大，所以亚瑟王及其麾下的十二位圆桌骑士就对星之圣剑定下了严格的法规，并予以实行。”
　　“这个法规就是十三拘束，只在能够达成复数的光荣与使命的事态中，星之圣剑才被解放。”
　　“而完全解放所需要的议决数为七。”
　　“传说就算骑士王与十二骑士已经不在，十三拘束也会永远运转下去，当代星之圣剑使要求解放之时，圆桌决议就会自动开始。”
　　过去四枫院夜一的脸上露出了震撼之色，她完全没有想到誓约胜利之剑竟然会这么强大。
　　拯救行星、拯救世界...是个人听着都会觉得不明觉厉。
　　只有浦原喜助紧皱眉头，忍不住问道：“黑崎先生，虽然你说的有理有据，但是我怎么从来都不知道这个什么星之圣剑的传说？”
　　黑崎一护想都没想地应道：“因为这是最近在学生群体中火起来的一本轻小说中的设定。”
　　“我的朋友非常爱看，天天都要在我面前讲，也多亏他我才知道这么多。”
　　浦原喜助和过去四枫院夜一闻言满头黑线。
　　其中，浦原喜助更是语气斟酌的开口道：“黑崎先生，那毕竟是小说中的设定，放在现实中恐怕有些...”
　　不等浦原喜助说完，黑崎一护就自顾自开口道：“此战，即为抗争强于自身之人之战，承认，贝狄威尔！”
　　也就在黑崎一护话音落下的那一刻，吉尔伽美什的咏唱声响起。
　　“此战，即为抗争强于自身之人之战！”
　　在这句咏唱语落下之后，又是一道金色人影猛然绽放光芒。
　　随即那道跨越了时间与空间，满是坚定和认可的女声再次响起应道：“承认，贝狄威尔！”
　　紧接着就见吉尔伽美什高举的黄金长剑上又有一道宛如星辰的金光亮起。
　　浦原喜助和过去四枫院夜一见此不由瞠目结舌，脸上满是不可思议的神色，一时之间只感觉大脑空白。
　　他们无论如何也不敢相信，小说竟然映照进了现实。
　　吉尔伽美什的咏唱还在继续。
　　那道跨越了时间与空间，满是坚定和认可的女声也随之一次次响起。
　　“此战，即为生存而战!”
　　“承认，凯!”
　　“此战，非背离人道之战!”
　　“承认，加赫雷斯!”
　　“此战，即为追求真实之战!”
　　“承认，阿格规文!”
　　“此战，即为公平之战!”
　　“承认，帕拉米迪斯!”
　　“此战，乃讨伐邪恶之战!”
　　“承认，莫德雷德!”
　　“此战，非为私欲而战!”
　　“承认，加拉哈德”
　　“此战，即高贵荣誉之战！”
　　“承认，高文！”
　　“此战，即勇者同行之战!”
　　“承认，崔斯坦!”
　　“此战，非向善者挥剑之战！”
　　“承认，加雷斯！”
　　“最后...”
　　“此战，即拯救世界之战！！”
　　“承认，亚瑟！”
　　随着吉尔伽美什的咏唱，那剩余的金色人影一道接着一道亮起。
　　而吉尔伽美什手中黄金长剑之上也随之亮起一颗有一颗星辰。
　　当十三颗星辰全部亮起之时，意味着十三拘束全部解禁。
　　誓约胜利之剑只要解禁七道以上的拘束，就能够发挥对肃正宝具的力量。
　　虽然吉尔伽美什手中的是一次性的誓约胜利之剑，但他要做自然要做得最好。
　　所以吉尔伽美什选择解禁了全部的十三拘束。
　　不出意外，圆桌会议承认并同意了吉尔伽美什解禁十三拘束。
　　也就在十三拘束全部解禁的那一刻，吉尔伽美什斩下了手中的誓约胜利之剑，口中轻喝道“Ex...calibur！”
　　下一刻，救世的光之洪流自誓约胜利之剑上倾泻而出，径直轰击向了巨大的金色锁链山。
　　天地在这一刻黯然失色，所有人的眼中只有那横贯天穹的救世光之洪流，神色震撼、呆滞、颤抖。
　　也在这救世的光之洪流即将触碰到金色锁链山的那一刻，金色锁链山突然幻化成无数的金色光粒子消散不见。
　　更木剑八也在这瞬间恢复了力量。
　　看着近在咫尺的救世光之洪流，更木剑八第一次感受到死亡如此的逼近。
　　身体的潜能好像被激发，又好像是被无意识封印的力量在这一刻解封，让更木剑八爆发出了前所未有的速度，险之又险躲避过了救世的光之洪流。
　　回身望去，更木剑八就看见那数百米高在倾盆大雨中如不可名状的灵子怪物，在救世的光之洪流中咆哮着、挣扎着，却无力回天，最终溶解消散于虚无。
　　随之一起消散的还有那一同穿越而来的封禁神器，以及瀞灵庭上盖顶的乌云和那倾盆的大雨。
　　久违的阳光在这一刻洒落大地，带给被雨水浸湿的人们温暖，也让他们的神情有些恍惚，似乎以为刚刚发生的一切都是梦。
　　吉尔伽美什手中的誓约胜利之剑这时也缓缓消失。
　　感受着身上温暖的阳光，身体本就病弱的浮竹十四郎感觉视线有些模糊，口中忍不住喃喃道：“结束了吗？”
　　说着，浮竹十四郎再也坚持不住，直接从虚空坠落，还好被卯之花烈发现，并且召唤出了自己的肉雫唼第一时间接住了他。
　　一旁的京乐春水在灵子怪物溶解消散的时候，就仔细感受了一下，发现构成灵子怪物的灵子并没有消失，只是被还原成了最根本的灵子。
　　这个事实让京乐春水内心更加的震惊。
　　他不知道吉尔伽美什到底是怎么做到的，还有吉尔伽美什为什么能够几次三番拿出那么多神兵利器。
　　此前的斩海剑和天之锁，现在又是誓约胜利之剑。
　　最主要的是这些神兵利器上面根本感知不到丝毫的灵压。
　　要知道在尸魂界锻造的神兵利器基本都需要灵压来驱动的。
　　山本元柳斎重国的身影这时出现在了吉尔伽美什身前，那苍老威严的脸上露出了严肃、认真的神色，开口郑重道：“阁下，我为之前的事情向你道歉，也感谢你拯救了尸魂界。”
　　吉尔伽美什轻轻摆了摆手，不在意道：“本王拯救尸魂界可不是为了你们。”
　　说着，吉尔伽美什顿了顿，接着玩味道：“而且，事情还没有结束。”
　　“只要你们没有抓到幕后黑手，那就还有可能会诞生新的灵子怪物。”
　　吉尔伽美什的话让在场之人神色都陡然大变，就连山本元柳斎重国也不例外。
　　刚刚他们可是亲身体会到了灵子怪物的可怕，所以根本就无法接受再诞生一只的可能。
　　山本元柳斎重国无愧于尸魂界的最强死神，最先收敛自己的心绪，捕捉到了吉尔伽美什话中的关键，开口道：“阁下，你是不是知道些什么？”
　　此话一出，顿时让其他人的目光落到了吉尔伽美什的身上。
　　吉尔伽美什微微一笑道：“具体的你们去问浦原喜助他们吧，我现在还有重要的事情要做。”
　　吉尔伽美什的话让所有人都愣住了，他们不明白还有什么事情能比尸魂界的生死存亡更重要。
　　但他们都没有权利阻拦吉尔伽美什。
　　在集体误会甚至是围剿吉尔伽美什的情况下，吉尔伽美什能够主动出手帮助一次已经是仁至义尽了。
　　吉尔伽美什也没有想要解释的打算。
　　吉尔伽美什知道后续诞生的灵子怪物不再会有最初的灵子怪物强大，所以也不再留恋，直接施展瞬步来到了过去四枫院夜一身前。
　　根本不需要吉尔伽美什开口，过去四枫院夜一像是心意相通一般化为了黑猫形态，直接跳入吉尔伽美什的怀中。
　　而吉尔伽美什则是一边撸猫一边施展瞬步，朝着一番队总队长办公室赶去。
　　在此前与一众死神队长的战斗中，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什已经知道阿散井恋次和露琪亚的情况。
　　现在的阿散井恋次和露琪亚正被封印在灵芝水晶中，所在的位置就是一番队总队长的办公室。
　　浦原喜助和黑崎一护原本也想要跟上去，但看着一道又一道出现在自己面前的身影却又止住了身形。
　　山本元柳斎重国此时神色复杂地看着浦原喜助。
　　因为与朽木露琪亚的记忆全部消失，所以在山本元柳斎重国的记忆中，浦原喜助还是被驱逐出尸魂界的‘罪人’。
　　身为护庭十三队的总队长，山本元柳斎重国有着自己的骄傲，他从来没有想到自己有朝一日会向尸魂界的‘罪人’求助。
　　努力平复心中的情绪，山本元柳斎重国开口道：“浦原喜助，刚刚那个少年说你知道些什么，可否告诉老夫？”
　　......

第118章 卍解·黄煌严灵离宫！（求订阅！）
　　对于吉尔伽美什把事情抛给自己，浦原喜助没有任何的意外。
　　因为浦原喜助知道吉尔伽美什还有更重要的事情要做。
　　而且接下来的事情也完全不需要吉尔伽美什出手。
　　在稍微组织了一下语言后，浦原喜助就将自己所知道的事情逐一说了出来。
　　自己曾经捕获的特殊虚、朽木露琪亚的事情、焰和雫姐弟的身世...
　　在场的一众队长在听到浦原喜助的话后，神色都忍不住变得严肃了起来，脸上露出了若有所思的神色。
　　虽然焰和雫这对姐弟现在的能力很棘手，但只要提前知道就有办法应对。
　　山本元柳斎重国当即开口道：“碎蜂，你去一趟技术开发局，先将灵子采集装置摧毁。”
　　灵子采集装置是灵子怪物诞生的孵化装置，为了避免灵子怪物的再次诞生，必须要立刻摧毁。
　　浦原喜助这时对着未来四枫院夜一道：“夜一，你也跟去吧。”
　　碎蜂闻言眉头皱起，十分不悦道：“不需要她跟我一起，这个任务我一个人可以完成。”
　　以山本元柳斎重国为首的一众队长纷纷将目光看向浦原喜助，想要一个解释。
　　碎蜂可是二番队的队长，摧毁区区一个装置设备那还不是如同喝水吃饭一样简单，为什么浦原喜助会要求四枫院夜一跟去。
　　是不放心，还是其他什么原因？
　　浦原喜助也没有犹豫，直接解释道：“涅茧利有一个特殊的癖好，那就是喜欢将自己的记忆备份。”
　　“夜一去就是去取涅茧利的记忆备份。”
　　说着，浦原喜助稍微顿了顿，继续道“我现在的身份毕竟特殊，那些被封印在灵子结晶之中的人还是需要涅茧利来拯救。”
　　听到浦原喜助的话后，碎蜂也不再多说什么，直接施展瞬步离去。
　　而未来四枫院夜一也没有犹豫，直接跟了上去。
　　山本元柳斎重国见此，再次开口道：“春水、白哉、冬狮郎、剑八你们立刻带队前往南流魂街78区戌吊，务必将焰和雫还有朽木露琪亚带回来。”
　　朽木白哉、日番谷冬狮郎、京乐春水和更木剑八闻言也没有犹豫，直接领命离去。
　　黑崎一护担心丢失记忆的众人会伤害到朽木露琪亚，直接大声道：“我也去！”
　　说着，黑崎一护也不管山本元柳斎重国，自顾自跟了上去。
　　山本元柳斎重国也不理会黑崎一护，那双已经睁开如雄狮般的眼眸只倒映着浦原喜助的身影。
　　山本元柳斎重国迫切想要知道吉尔伽美什的信息，但是因为顾忌吉尔伽美什的实力没有主动开口询问。
　　毕竟，这像是在探查吉尔伽美什的身份背景。
　　这种事情很有可能会惹怒吉尔伽美什。
　　万一吉尔伽美什真的动怒，山本元柳斎重国很确定现今的尸魂界没有人能够抵挡他的怒火。
　　山本元柳斎重国知道浦原喜助很聪明，他相信即使自己不说，浦原喜助也会领悟和明白自己的心思。
　　事实也是如此，浦原喜助直接猜到了山本元柳斎重国的心思。
　　对于吉尔伽美什的来历，浦原喜助倒是没有负担，直接开口道：“刚刚的那位金发红瞳的少年名为吉尔伽美什。”
　　“他的真实身份是距今约六千年前的乌鲁克王国的国王，也是人类最古老的英雄王。”
　　此言一出，山本元柳斎重国的心神不由猛震。
　　不仅仅是山本元柳斎重国，一旁并未离去的卯之花烈，以及正在接受肉雫唼治疗的浮竹十四郎也是心神巨震。
　　他们十分清楚，尸魂界除了灵王宫的那些人之外，没有人能活六千年那么久。
　　哪怕是强如山本元柳斎重国，活到了现如今两千多书也已经进入了暮年。
　　他们不敢想象，尸魂界中竟然有人能够活六千年，而且外貌看上去还和少年一样。
　　最关键是的面对如此荒谬之事他们竟然没有第一时间质疑，而是感谢一些无法理解的事情一瞬间得到了解答。
　　例如，为什么吉尔伽美什拥有那么强大的力量。
　　例如，吉尔伽美什那些不需要灵压的神兵利器是怎么回事。
　　六千年前，恐怕斩魄刀的创造者二枚屋王悦都还没有降生。
　　在那个古老的年代，会诞生一些神异的神兵利器也不是不可能的事情。
　　或者说，与那些神兵利器相比，吉尔伽美什能活六千年这件事情要更加的让人感到不可思议。
　　在消化了吉尔伽美什的来历之后，山本元柳斎重国又忍不住问道：“浦原喜助，关于这一次的灵子祸乱，你为什么会知道的这么详细？就好像你全程参与了一样？”
　　浦原喜助早就知道山本元柳斎重国会问这个问题，直接应道：“因为这一切都在英雄王阁下的见证之中，也是他告诉我的。”
　　山本元柳斎重国愣住了，卯之花烈和浮竹十四郎也愣住了，他们一时之间没能明白浦原喜助的话。
　　浦原喜助见状解释道：“英雄王阁下能够见证一切...”
　　接下来，浦原喜助将吉尔伽美什的神话传说，以及来自平行世界过去的事情一一述说了出来。
　　山本元柳斎重国、卯之花烈和浮竹十四郎不知道是用什么心态聆听，脸上的神色恍惚不定，心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　吉尔伽美什见证一切的能力自然就不用多说了，已经足够带给他们巨大的心神冲击。
　　而平行世界的存在更是直接让他们的世界观和认知观开始崩毁。
　　他们知道浦原喜助说的是真的，因为他们还曾亲眼见过来自平行世界过去的阿散井恋次。
　　当时他们还不知道是怎么回事，现在一切都明白了。
　　在恍惚中，山本元柳斎重国像是想到了什么，面色猛地一变，没有任何言语，直接朝着一番队总队长办公室瞬步而去。
　　在现在的总队长办公室内，雀步长次郎和阿散井恋次正监督着失去记忆的涅茧利，研究被灵子结晶封印的过去阿散井恋次和露琪亚。
　　山本元柳斎重国一开始还不知道吉尔伽美什想要做什么。
　　但现在他联想到吉尔伽美什离开的方向，立刻明白吉尔伽美什是想要去找回自己的同伴。
　　山本元柳斎重国现在不仅希望涅茧利的研究，没有对过去阿散井恋次和露琪亚造成什么损伤。
　　更希望那些不认识吉尔伽美什的副队长们，没有去招惹吉尔伽美什。
　　另一边，一番队总队长办公室内。
　　涅茧利正神色兴奋地操纵着身前的一堆仪器，努力分析着被灵子结晶封印的过去阿散井恋次和露琪亚。
　　一旁的未来阿散井恋次看不懂仪器上的数据，此时的他显得有些焦躁不安。
　　因为刚刚吉尔伽美什与山本元柳斎重国战斗的动静，以及灵子怪物诞生造成的动静实在是太大。
　　哪怕他们身处封闭的办公室内也能明显感知。
　　如果不是因为山本元柳斎重国的命令，以及相信山本元柳斎重国的实力，以未来阿散井恋次的性格恐怕早就已经冲出去查看情况了。
　　虽然现在外界的动静已经平息，但未来阿散井恋次实在是等不下去了，开口问道：“涅队长，不知道你研究出什么了没有？”
　　沉浸于对过去阿散井恋次和露琪亚研究中的涅茧利，原本不想要搭理未来阿散井恋次。
　　但不知道涅茧利想到了什么，主动停下了手中的操作，脸上露出了一抹和煦的笑容，看着未来阿散井恋次道：“诶，我已经有一些头绪了。”
　　“不过后续的研究还需要借用阿散井副队长身上的一些零件。”
　　未来阿散井恋次没有多想，直接应道：“涅队长需要我身上的什么零件，只管说，我拿给你。”
　　涅茧利脸上的笑容更甚，没有任何客套道：“我想要你的手可以给我吗？”
　　未来阿散井恋次愣住了，像是没有反应过来涅茧利的话。
　　涅茧利见状还以为自己没有说清楚，补充道：“只需要一只手就可以了。”
　　“而且手给我之后也不用担心会残疾，我一定会努力制造一个完美的义肢给你。”
　　未来阿散井恋次这时终于反应过来，他没想到涅茧利说的零件，竟然是自己的手，心中顿时生出一股怒火。
　　如果不是顾忌涅茧利失忆了，未来阿散井恋次恐怕会直接和他打起来。
　　深呼了一口气，未来阿散井恋次强忍住自己的怒火，冷声道：“想要我的手，不可能。”
　　涅茧利见此嘴巴微张，似乎想要继续劝说。
　　一旁的雀部长次郎也看不下去了，出声道：“涅队长，阿散井副队长的手是不可能给你的，但是他的头发指甲这些可以给你，你看看能不能行。”
　　涅茧利知道事不可为，只能惋惜地叹了一口气道：“头发指甲这些是最差的素材了，但也聊胜于无。”
　　说着，涅茧利将手指向被封印在灵子结晶中的过去阿散井恋次，开口问道：“那我想要他的一只手可以吗？”
　　不等雀部长次郎回答，未来阿散井恋次就忍不住怒声道：“够了，你为什么就这么想要我的手！”
　　涅茧利没有理会未来阿散井恋次，而是将目光看向雀部长次郎，在等着雀部长次郎的回答。
　　虽然涅茧利失忆了，但他能够看得出来，现场是听雀部长次郎的。
　　雀部长次郎在沉默了一会之后开口问道：“涅队长，我想要知道一下理由？”
　　雀部长次郎没有答应，但也没有像上一次一样直接拒绝。
　　这让涅茧利的眼中精芒闪现，开口解释道：“因为我在检查的过程中发现了灵子结晶的时间有些紊乱。”
　　“通过仪器的检测，证实了我的发现。”
　　“这也意味着，眼前灵子结晶内的人和我们并不处于同一时间。”
　　“我想要弄清楚这一点，所以需要两位阿散井副队长身上的零件来做对比研究。”
　　不等涅茧利继续，就被未来阿散井恋次打断道：“那为什么一定要手？”
　　涅茧利也没有隐瞒，直接道：“因为手上的时间最紊乱。”
　　这一次，没等未来阿散井恋次开口，雀部长次郎就沉声应道：“我同意了。”
　　在得到同意后，涅茧利也不顾未来阿散井恋次铁青的脸色，神色满是欣喜地走向被封印在灵子结晶中的过去阿散井恋次。
　　“卍解·狒狒王蛇尾丸！”
　　一道冰冷中尽显威严的声音突然响了起来。
　　没等众人反应，就见未来阿散井恋次的身上猛然爆发出了恐怖的灵压。
　　下一刻，在未来阿散井恋次惊愕的目光中，就见自己的斩魄刀竟然开始后卍解，化为了一条巨大的骷髅大蛇。
　　吼！
　　骷髅大蛇在一出现就朝着涅茧利探头张开了獠牙大嘴，欲要将涅茧利一口吞噬。
　　失去记忆的涅茧利顿时感到害怕极了，看着不断逼近的骷髅大蛇，身体止不住颤抖了起来。
　　雀部长次郎这时反应过来，立刻抬头舍弃咏唱道：“缚道之八十一·断空！”
　　随即，就见一道透明的灵压防御墙出现在涅茧利的前方，挡住了骷髅大蛇的撕咬。
　　“狒骨大炮！”
　　那道冰冷且威严的声音再度响起。
　　而那骷髅大蛇闻言直接张嘴对准断空以及断空之后的涅茧利，开始在口中凝聚大量的灵压。
　　看着骷髅大蛇口中不断凝聚压缩的红色灵压球，雀部长次郎的瞳孔猛缩，第一时间联想到了虚闪。
　　雀部长次郎能从中感受到恐怖的力量，他知道自己舍弃咏唱的断空恐怕抵挡不了狒骨大炮。
　　没有犹豫，雀部长次郎直接瞬步来到了涅茧利的身旁，带着涅茧利瞬步逃离。
　　也就在他们逃离的那一刻，红色的灵压光柱打碎了断空防御墙，洞穿了一番队办公室的墙壁，向着虚空轰击而去。
　　未来阿散井恋次这时才反应过来，他看着自己的斩魄刀兀自不相信道：“卍解，我什么时候会卍解了？”
　　雀部长次郎没有理会未来阿散井恋次，而是将目光看向了突然出现的吉尔伽美什。
　　雀部长次郎知道，刚刚的那一切都是吉尔伽美什搞的鬼。
　　还不等雀部长次郎说些什么，就听见吉尔伽美什再度开口，用着冰冷且威严的声音道：“胆敢妄图伤害本王的朋友，该罚。”
　　“卍解·黄煌严灵离宫！”
　　......

第119章 流星之枪-冈格尼尔再现！（求订阅！）
　　瀞灵庭的死神皆知日番谷冬狮郎的斩魄刀-冰轮丸是能够控制天象的强大斩魄刀，但却很少有人知道雀部长次郎的斩魄刀-严灵丸其实也能够控制天象。
　　而且是尸魂界除了冰轮丸外唯一能控制天象的斩魄刀。
　　只不过与冰轮丸始解就能控制天象不同，雀部长次郎的严灵丸需要卍解才能控制天象。
　　此时，在吉尔伽美什的口含天宪之下，严灵丸直接卍解。
　　冲天的灵压在雀部长次郎头顶凝聚，顷刻间就形成密闭的阴云，且在阴云之下出现了一片椭圆形的金色电光，电光分成11道垂落地面，就犹如贵族的华盖，无比华丽却又蕴含凶险。
　　雀部长次郎不可思议地看着自己的卍解，口中忍不住问道：“严灵丸，这是怎么回事？你为什么会卍解？”
　　耳边，响起了只有自己能听见的严灵丸的声音道：‘抱歉，王命难违。’
　　雀部长次郎不明白什么叫做王命难违，但他努力让自己的心神镇定下来。
　　虽然雀部长次郎无法理解眼前发生的事情，但黄煌严灵离宫是他的卍解，既然是他的卍解，那么他就能够控制。
　　没有丝毫犹豫，雀部长次郎直接举起手中的严灵丸，想要将黄煌严灵离宫垂落11道电光，的力量集中到严灵丸上。
　　当年，雀部长次郎就是曾经凭借这一招，成功在山本元柳斎重国的脸上留下了一道疤痕。
　　如今，雀部长次郎要用这一招对付吉尔伽美什这一位入侵者。
　　只是不管雀部长次郎怎么催动严灵丸，那如华盖般的11道雷霆电光却是纹丝不动，没有一丝一毫要汇聚到严灵丸身上的意思。
　　雀部长次郎脸上露出了错愕的神色。
　　吉尔伽美什口含天宪的声音这时响起道：“施以雷罚！”
　　还不等雀部长次郎反应，就见黄煌严灵离宫那悬于天空的华盖之上，落下了一道道的雷霆，径直劈在雀部长次郎以及被他护住的涅茧利身上。
　　雷霆灼烧的痛感在这一刻猛然席卷全身，让涅茧利忍不住惨叫了起来。
　　雀部长次郎脸上也流露出了痛苦之色，身上更是冒出缕缕焦烟，但他却是咬牙坚持住，直接一把抓住涅茧利，脚下施展瞬步就要逃离黄煌严灵离宫。
　　如果是作为雀部长次郎自身的卍解，那么黄煌严灵离宫就将是一座坚不可摧的雷电堡垒。
　　但现如今被吉尔伽美什控制，那么黄煌严灵离宫对于雀部长次郎就是一座雷电牢笼，如果不尽快撤离，很有可能会陨落其中。
　　只不过在硬扛着落雷逃出雷电牢笼的那一刻，雀部长次郎自身却也是遭受到了重创。
　　涅茧利虽然被雀部长次郎保护着，但雷电无孔不入，以至于涅茧利现在的情况要比雀部长次郎还要糟糕，甚至已经陷入了昏迷之中。
　　现场唯一还能行动的就是未来阿散井恋次。
　　此时的未来阿散井恋次额头已经渗出了冷汗，看向吉尔伽美什的眼中满是惊惧。
　　刚刚未来阿散井恋次已经跟自己的斩魄刀交流过了，他知道自己遗忘了一段记忆，而卍解就是在那段遗忘的记忆中修炼而成。
　　当然，这并不是最关键的。
　　最关键的是吉尔伽美什能够操纵自己的斩魄刀，并且让自己都无法夺回控制权。
　　看着重伤的雀部长次郎，未来阿散井恋次已经可以预想到自己的结局。
　　就在未来阿散井恋次准备悲壮与吉尔伽美什一战的时候，吉尔伽美什却直接无视了他。
　　在刚刚来的路上，吉尔伽美什的灵压已经恢复了些许。
　　所以吉尔伽美什直接提起王命王权，口中吟唱道“卍解·王权天下！”
　　下一刻，王命王权就变成了黄金权杖的模样。
　　在卍解之后，吉尔伽美什没有犹豫，直接动用了王命王权灵子掌控的能力，将王命王权对着两个灵子结晶轻轻一点，口中道“灵子归还。”
　　在未来阿散井恋次震颤的目光中，就见让一众队长束手无策的灵子结晶竟然直接还原成了原初的灵子，逐渐消散于虚空之中。
　　而过去阿散井恋次和露琪亚则是缓缓回过神来。
　　他们第一眼就看见了吉尔伽美什，不由神色一震，欣喜道：“王，您没事真的是太好了。”
　　吉尔伽美什对此微微一笑道：“走吧，先跟我去一个地方。”
　　过去阿散井恋次和露琪亚对于吉尔伽美什是百分百信任，没有任何犹豫的应道：“好。”
　　吉尔伽美什没有回应，只是身后浮现出了一道巨大的金色涟漪，随即就见维摩那从中飞了出来。
　　看着维摩那，未来阿散井恋次不由心神震撼，嘴巴大张，喃喃道：“这是什么？”
　　虽然未来阿散井恋次的声音很小，但在此刻寂静的办公室却格外清晰，让过去阿散井恋次和露琪亚忍不住循声看去。
　　这一看过去阿散井恋次和露琪亚都愣住了。
　　露琪亚更是忍不住道：“恋次，你是不是和我一样，有一个双胞胎哥哥啊？”
　　过去阿散井恋次一脸迷茫道：“我不知道啊，从我有记忆的时候，我就一个人在戌吊生活了，不记得有哥哥。”
　　吉尔伽美什这时开口道：“他就是你，只不过是未来的你。”
　　说话间，吉尔伽美什已经登上了维摩那，坐在了自己专属的宝座之上，继续道：“我们先走吧，你们想要知道的事情，我在路上再告诉你们。”
　　过去阿散井恋次和露琪亚虽然心中有百般疑惑，但还是先登上了维摩那。
　　未来阿散井恋次见此终于反应过来，通过刚刚吉尔伽美什简短的话语，他确认了过去阿散井恋次就是过去的自己。
　　现在见到吉尔伽美什他们要离开，急忙开口道：“等等，我...”
　　还不等未来阿散井恋次说完，维摩那就已经化为了一道金色光辉，通过狒骨大炮打穿的大洞消失了天际。
　　只留下满脑子问题的未来阿散井恋次。
　　‘那个金发红瞳的少年究竟是谁？’
　　‘过去的我为什么会出现在这里？’
　　‘过去的我为什么称那个少年为王？’
　　‘为什么我的脑海中没有任何关于那个少年的记忆？’
　　......
　　呼！
　　炙热恐怖的灵压这时袭来，强行让未来阿散井恋次脱离了思考，将目光看向灵压的主人-山本元柳斎重国。
　　山本元柳斎重国一出现就注意到了重伤的雀部长次郎和涅茧利，第一时间过去查看情况。
　　在确认两人都没有性命之忧才将目光看向未来阿散井恋次问道：“这里发生了什么事情？”
　　虽然山本元柳斎重国没有特意施压，但在山本元柳斎重国眼神看向自己的那一刻，未来阿散井恋次还是感觉到了如大海般深不可测的无形压迫感袭来。
　　额头不自觉渗出冷汗，未来阿散井恋次也顾不得心中的那些问题，将刚刚发生的事情说了出来。
　　卯之花烈、浮竹十四郎和浦原喜助这时也赶到。
　　卯之花烈第一时间去救治重伤的雀部长次郎和涅茧利。
　　而山本元柳斎重国默默听完了一切，这才轻描淡写道：“我知道了。”
　　山本元柳斎重国的反应让未来阿散井恋次愣住了。
　　在未来阿散井恋次看来，光是吉尔伽美什重伤雀部长次郎和涅茧利这一点，都应该会引起山本元柳斎重国的怒火才对。
　　不仅仅是山本元柳斎重国，未来阿散井恋次还注意到卯之花烈、浮竹十四郎和浦原喜助的神色也显得云淡风轻。
　　‘等等，浦原喜助，他不是尸魂界的罪人吗？为什么出现在这里？’
　　‘不对劲，太不对劲了。’
　　未来阿散井恋次的心中暗自道。
　　另一边，维摩那上，吉尔伽美什用简短的话语将事情说了一遍。
　　过去阿散井恋次和露琪亚在知道自己竟然穿越到了平行世界的未来之后，全都满脸惊愕和震撼。
　　这种事情真的太过匪夷所思。
　　但他们没有任何怀疑，无条件相信吉尔伽美什的话。
　　在努力消化完所有的信息之后，露琪亚好奇的问道：“王，我们现在是要去哪里？”
　　吉尔伽美什闻言抬头看向已经隐约可见的浮空建筑，开口道：“灵王宫。”
　　过去阿散井恋次和露琪亚闻言心神一震，他们早就从吉尔伽美什那里知道了灵王宫的事情，但他们却一次都没有去过。
　　现在吉尔伽美什竟然要带他们去灵王宫，这也让他们不由紧张了起来。
　　维摩那的速度很快，灵王宫与瀞灵庭之间的七十二层障壁仅仅几分钟就完全突破。
　　等到维摩那完全突破七十二层障壁抵达灵王宫的时候，零番队的成员早就已经集结并蓄势以待。
　　在零番队成员的眼中，就见那艘天翔的王之御座冲破云霄，在阳光之下熠熠生辉，尽显华贵之气。
　　而端坐于维摩那的王座之上的吉尔伽美什，更是如同神话中走出的传说，让他们也忍不住有过一瞬间的失神。
　　突然间，修多罗千手丸像是发现了什么，脸上露出了惊愕之色，口中忍不住道：“那是我的手艺！？”
　　其余四人闻言不由朝着修多罗千手丸看去似是不解。
　　修多罗千手丸解释道：“这艘黄金之舟上有用我手艺编织的镀膜，材料用的是我们的血肉头发，相当于是装载了王键，所以他才能突破七十二层障壁。”
　　说着，修多罗千手丸补充道：“可是我从来没有为这艘黄金之舟镀过膜，这到底是怎么回事？”
　　其余四人都知道修多罗千手丸没有说谎，那么这到底是怎么回事，恐怕只有吉尔伽美什能够回答。
　　意识到这一点，他们纷纷将目光看向了吉尔伽美什。
　　虽然他们都没有迸发灵压，但光是那眼神带来的威压，都让过去阿散井恋次和露琪亚忍不住瘫坐在地上。
　　这就是零番队，仅仅只是五个人，实力就凌驾于整个护廷十三队。
　　不仅如此，护庭十三队中最强的人是山本元柳斎重国，但他的灵压也只是达到了死神极限。
　　而零番队的五人灵压全都已经超越了死神极限，达到了另一个维度。
　　哪怕是吉尔伽美什在这一刻都感觉到了压迫感。
　　当然对于零番队的压迫感，吉尔伽美什早就已经十分熟悉。
　　毕竟在他原来的世界，不知道面对过多少次。
　　兵主部一兵卫微微眯起双眼，脸上露出和善的笑容道：“这位少年，不知道你能不能给我们一个解释？”
　　虽然兵主部一兵卫说着商量的话语，但却是用着不容置疑的语气。
　　吉尔伽美什微微一笑，开口道：“如果你能够接下我的一击，我就给你们解释如何？”
　　兵主部一兵卫没有想到吉尔伽美什的回答会是这个，不由愣了一下，随即眼睛直接眯成了一条缝，脸上的笑容愈发的和善起来，口中应道：“如果你想，当然没问题。”
　　而熟悉兵主部一兵卫的其余零番队成员看着他的神色反应，就知道兵主部一兵卫这是已经怒火汹涌了，不禁纷纷将怜悯、不忍的目光看向吉尔伽美什。
　　该说不说，吉尔伽美什选的人是真的好，如果是选他们之中的任何一人，那么还会有留手的可能。
　　可吉尔伽美什选的人却是兵主部一兵卫。
　　这一刻，他们已经预见了吉尔伽美什凄惨的结局。
　　吉尔伽美什缓缓从维摩那的宝座上起身，同时他的身旁涌现出了一道金色的涟漪，从中浮现出一柄白金相间、华丽无比，又给人神圣威严感的长枪。
　　已经跳到吉尔伽美什肩膀的过去四枫院夜一，看着这柄长枪心头就是猛地一颤，忍不住脱口而出道：“冈格尼尔！？”
　　脑海中，不禁浮现出了吉尔伽美什在虚圈放烟花的场景。
　　过去阿散井恋次和露琪亚的视线也被冈格尼尔吸引。
　　虽然他们不知道冈格尼尔的意义，但在冈格尼尔出现的那一刻，他们就感觉压在自己身上的压迫感消失了。
　　而吉尔伽美什则是缓缓将冈格尼尔握在手中，他想要看看这位尸魂界已知最古老的死神，亦是零番队的首领能不能接下这柄流星之枪。
　　......

第120章 这一枪，终结时代！（求订阅！）
　　冈格尼尔？
　　兵主部一兵卫的眯起的双眸微微一滞。
　　兵主部一兵卫是最初尸魂界一切事物的命名者，被灵王赋与了名为眼和尚，又称为真名呼和尚。
　　也因此，兵主部一兵卫对每位死神的斩魄刀真名了若指掌，也知晓尸魂界所有神兵利器的真名。
　　自然，兵主部一兵卫知道吉尔伽美什的斩魄刀名为王命王权，而不是冈格尼尔。
　　这也正是奇怪的地方。
　　兵主部一兵卫很清楚，自己并不知道那柄白金相间、华丽无比，又给人神圣威严感的长枪的真名。
　　如果不是过去四枫院夜一不小心脱口而出，那么他到现在还不知道那柄长枪名为冈格尼尔。
　　这就只有一种可能，那就是冈格尼尔既不是斩魄刀，也不是神兵利器，而是一柄不足以被他知晓真名的普通武器。
　　可是...
　　兵主部一兵卫看了一眼那缓缓消失的金色涟漪，又看了一眼华贵无比的冈格尼尔，心中暗自道：‘这怎么看也不像是一柄普通武器。’
　　不过，兵主部一兵卫没有什么行动，。
　　兵主部一兵卫对自己的实力十分自信，他自认为在这三界之中除了全盛时期的灵王之外，没有人会是自己的对手，哪怕是山本元柳斎重国。
　　这不单单是他的斩魄刀的特殊能力，还因为他的灵压已经足以碾压当前三界的所有人。
　　即便是其余零番队的成员，在他的灵压之下也只能俯首称臣。
　　所以，兵主部一兵卫虽然意识到冈格尼尔可能不简单，但他有自信能够接下冈格尼尔的全力一击。
　　而且兵主部一兵卫有自己的骄傲，既然已经答应了吉尔伽美什会接下他的一击，就必然会接下他的一击。
　　只不过在这一击之后，兵主部一兵卫会让吉尔伽美什意识到挑衅自己的下场。
　　只能说，吉尔伽美什还是太年轻了，自认为有一些实力就以为自己天下无敌，实际上不过是坐进观天的青蛙。
　　兵主部一兵卫这么想着。
　　零番队的其余人也是这么想着。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道了他们心中所想，脸上不由露出一抹戏谑的笑容，心中暗自道：‘究竟谁才是坐进观天的青蛙呢？’
　　没有犹豫，就见吉尔伽美什缓缓举起了冈格尼尔，做出投掷状。
　　同时，吉尔伽美什周身那一颗颗随着冈格尼尔浮现的魔力宝石，在这一刻环绕着他开始旋转，绽放出七彩的魔力洪流，纷纷涌向吉尔伽美什。
　　在零番队成员的眼中，那立于天翔的王之御座上，在七彩魔力洪流的映照下的身影简直就犹如天神下凡，高贵、华丽、威严。
　　“诸神的时代即将结束！”
　　那犹如煌煌天音的吟唱声在这一刻响彻天穹。
　　循声看去，就看见吉尔伽美什正在咏唱冈格尼尔的完整宝具解放语。
　　兵主部一兵卫知道吉尔伽美什并不是在咏唱斩魄刀的卍解，冈格尼尔也不是斩魄刀。
　　但零番队的其他成员并不知道，他们还以为是吉尔伽美什正在咏唱斩魄刀的卍解。
　　他们也好奇，吉尔伽美什斩魄刀的卍解是什么，会让他有底气硬闯灵王宫。
　　对于这一点，兵主部一兵卫也好奇，那柄名为冈格尼尔的长枪究竟有什么力量，才会给吉尔伽美什挑衅自己的勇气。
　　“天界失落的神矛，流星之枪冈格尼尔！”
　　随着吉尔伽美什的咏唱，冈格尼尔的身上陡然绽放出炙烈的雷霆，以及象征着终结的血色红光。
　　在这一刻，不仅仅是兵主部一兵卫，零番队的其他成员也察觉到了不对劲的地方。
　　因为他们没有从冈格尼尔的身上感知到一丝一毫的灵压。
　　要知道，死神在卍解之后战力会提升五到十倍。
　　在这样的情况下根本不可能隐藏得住自身的灵压。
　　唯一的解释就是冈格尼尔并不是斩魄刀，吉尔伽美什正在咏唱的也不是斩魄刀的卍解。
　　那么，现在这种情况究竟要怎么解释，为什么冈格尼尔身上绽放的炙烈雷霆和血色红光会让自己都感到了心悸。
　　并且，这种心悸随着吉尔伽美什的咏唱越来越强。
　　在这一刻，他们好像看见了一位无比伟岸的身影，正立于时代的画卷之前，高举神枪欲要刺穿时代的画卷。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　......
　　心脏的悸动越来越强，强到让他们都能清楚听到自己的心跳声。
　　“我以奥丁的名义命令你，去吧，粉碎诸神的未来，迎接诸神的黄昏！”
　　“Gung...nir！！”
　　话音落下，吉尔伽美什投出了手中的冈格尼尔。
　　在所有人的注视中，就看见一道缠绕着血色闪电的流星从维摩那上飞射而出，径直朝着兵主部一兵卫轰击而去。
　　零番队的其他成员，因为就在兵主部一兵卫的身旁，所以也是直面这道缠绕着血色闪电的流星。
　　在这一刻，他们明显感觉到自己那经由灵王之力重塑的身体竟然在战栗，似乎身体内的每一个细胞都在疯狂预警。
　　本能的，他们就飞速撤离原地。
　　兵主部一兵卫看着那朝他而来的血色闪电流星，也感到了一阵心惊肉跳。
　　本能驱使兵主部一兵卫逃离，但却被他硬生生克制住了。
　　兵主部一兵卫的骄傲不容许他逃离。
　　而且兵主部一兵卫也对自己的实力有着绝对自信。
　　冈格尼尔的确威力强大，但那又如何。
　　只见兵主部一兵卫拿出了自己的斩魄刀-一文字，在自己的身前的虚空中写了一个大大的‘防’字。
　　一文字可以说是世间最早诞生的一把斩魄刀，也是第一把没有经由二枚屋王悦之手就诞生的斩魄刀。
　　自然，一文字也是世间第一把能够卍解的斩魄刀，甚至斩魄刀的卍解就是源自一文字。
　　而一文字没有始解之前为一柄巨大的毛笔，能力有两个。
　　一个是可以施展类似鬼道的法术，如在灵王宫上写个‘隐’字就能将灵王宫隐蔽，写个‘封’就能创造一个令人无法通过的结界。
　　眼下，兵主部一兵卫写了一个‘防’字，就相当于是创造了一个哪怕是队长级别死神也无法攻破的防御结界。
　　另一个能力名为斩名不斩肉，在用一文字攻击到对手后将会消减其一半的力量，并将对手名字斩为一半。
　　眼下，兵主部一兵卫直接挥动一文字斩向了飞射而来的冈格尼尔。
　　随即，斩名不斩肉的能力发动，冈格尼尔的力量被削减了一半。
　　兵主部一兵卫承认冈格尼尔的力量不俗，能让自己都心惊肉跳。
　　他知道自己创造的防御结界无法抵御冈格尼尔，但应该能够抵御削减了一半力量的冈格尼尔。
　　退一步来说，即便无法抵御，那也能继续削弱冈格尼尔的力量，到时候自己不需要始解就能够轻松拿捏冈格尼尔。
　　兵主部一兵卫要让吉尔伽美什见这只青蛙见识到什么才是真正的力量。
　　可就在这时，兵主部一兵卫的神色陡然僵住。
　　因为他发现冈格尼尔竟然直接穿越了自己创造的防御结界。
　　没错，就是直接穿越，这就好像是防御结界根本不存在一样。
　　看着近在咫尺的冈格尼尔，兵主部一兵卫就想要始解一文字，但已经来不及了。
　　在零番队其他成员震颤的神色中，就见绽放着制热雷霆，闪耀着血色红光的冈格尼尔直接洞穿了兵主部一兵卫的身体。
　　下一刻，血色雷霆轰然爆发，将兵主部一兵卫所在的区域被渲染成血色，远远望去就宛如时代终结的雷霆炼狱之地。
　　而兵主部一兵卫那经由灵王之力重塑的身躯，竟然在那血色雷霆的轰击下寸寸崩裂。
　　噗通！
　　浑身冒着焦烟的兵主部一兵卫缓缓倒在了地上生死不知。
　　零番队的其余成员见状神色猛然大变，麒麟寺天示郎一个瞬步来到了兵主部一兵卫的身前，附身查看情况。
　　随即，在修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生的注视中，神色沉重地摇了摇头道：“大和尚死了。”
　　心神在这一刻剧烈震动了起来。
　　同为零番队的成员，他们要无比清楚兵主部一兵卫的实力。
　　特别是他们刚刚知道兵主部一兵卫已经施展了一文字的能力，削减了冈格尼尔一半的力量。
　　可即便如此，兵主部一兵卫还是死在了冈格尼尔之下。
　　难以想象，完整的冈格尼尔究竟有多强。
　　等等，麒麟寺天示郎像是意识到了什么，神色猛然一变道：“冈格尼尔不见了？”
　　修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生闻言愣了一下，目光不自觉朝着兵主部一兵卫看去。
　　刚刚他们都亲眼看见冈格尼尔洞穿了兵主部一兵卫的身体，如果不出意外冈格尼尔应该还在兵主部一兵卫的身上。
　　可现在，兵主部一兵卫的身上哪里还有冈格尼尔的身影。
　　这到底是怎么回事？
　　他们不解，不自觉将目光看向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什没有想要解释的意思，而是将目光看向了四周。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什一眼就看出了现在这个灵王宫是假的。
　　是曳舟桐生利用自己的能力-产褥制造出的一个巨大树笼。
　　产褥的能力可以运用自己的身体创造树的种子，让种子吸收自身的灵压，使其迅速成长茁壮成监牢般的树笼困住对手。
　　并且成长后的树群可以吸收灵子形式的攻击作为养分，亦可自行延长树枝，甚至被攻击破坏后还能加速成长。
　　用曳舟桐生自己的话来形容，产褥这一招就是名副其实的生命栅栏。
　　而周遭的一切实景，包括蓝天白云、五大离殿和灵王大内则是修多罗千手丸利用自己能力编织的遮盖在鸟笼上的幕布。
　　吉尔伽美什这一次来到灵王宫的目的就是为了通过灵王的力量，找到那件导致自己穿越的封禁神器。
　　想要回到自己的世界，也只有再次借用那件封禁神器的力量才行。
　　因为这个世界和吉尔伽美什所在世界的时间线不一样，所以吉尔伽美什也无法凭借自己找到那件封禁神器的所在。
　　眼下，想要前往灵王所在的灵王大内，就只有先突破这个巨大的树笼。
　　吉尔伽美什很清楚，想要突破曳舟桐生创造的树笼，只能一次性打破一个足够脱身的缺口。
　　如若不然，树笼将会以更快的速度自行恢复和成长。
　　吉尔伽美什异常的举动也吸引了麒麟寺天示郎、修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生的注意。
　　他们不知道吉尔伽美什想要做什么，但基于对吉尔伽美什的忌惮，他们也没有轻举妄动。
　　毕竟兵主部一兵卫就是前车之鉴。
　　而且现在这里仅仅只是曳舟桐生和修多罗千手丸联手制造出来的假灵王宫，哪怕被吉尔伽美什破坏也无所谓。
　　他们现在就是想要看看吉尔伽美什究竟想要做什么。
　　麒麟寺天示郎这时嘴巴微张，想要说些什么。
　　可还没等麒麟寺天示郎开口，就听见吉尔伽美什有些苦恼道：“你们说，我该用什么方法打破这个虚假牢笼呢？”
　　过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚闻言愣住了，他们不明白吉尔伽美什说的虚假牢笼是什么意思。
　　在他们的眼中，周围的一切都是那么的真实，甚至都能感受到阳光照晒到身上的温暖。
　　而麒麟寺天示郎、修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生闻言则是神色大变，脸上满是不可思议的神色。
　　他们怎么也想不到，吉尔伽美什竟然发现了这里是虚假的牢笼。
　　在这一刻，他们的大脑混乱，思绪纷飞。
　　‘他究竟是谁？’
　　‘他是怎么发现这里是虚假牢笼的？’
　　‘要不要呼唤大和尚真名先让他复活？感觉我们搞不定啊！’
　　‘真是棘手，我要不要先自杀，凑够人数解开血盟封印？’
　　......
　　就在修多罗千手丸、曳舟桐生他们思绪纷飞之际，吉尔伽美什的声音再度响起道：“嗯，我记得维摩那上还有一颗远古核弹头。”
　　“那就用它吧。”
　　咻！
　　远古核弹头在这一刻降临灵王宫！
　　......

第121章 第二轮太阳！？（求订阅！）
　　远古核弹头？
　　在听到吉尔伽美什的话后，麒麟寺天示郎、修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生的脸色都有些茫然。
　　他们在晋升零番队的时候，现世还没有核弹。
　　此后因为常年驻守灵王宫，所以他们也不知道现世诞生了核弹。
　　此时在他们的注视中，就见维摩那上飞射出了一个远古核弹头。
　　看着那如同铁霹雳一样的远古核弹头，麒麟寺天示郎、修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生不禁严阵以待。
　　虽然他们不明白什么是远古核弹头，但他们已经见识过吉尔伽美什的实力。
　　而且兵主部一兵卫的尸体还在不远处躺着，有了前车之鉴，由不得他们不认真对待。
　　甚至，他们还做好了随时撤退的准备。
　　只不过因为他们没有从远古核弹头的身上感知到任何的灵压和能量波动，也没有感知到任何的威胁，所以才打算静观其变，准备随时出手。
　　维摩那上，过去四枫院夜一看着远古核弹头脑海中不禁回想起了蓝染惣右介的惨状，心中不由暗自道：‘零番队的实力比蓝染强，远古核弹头对他们能起作用吗？’
　　过去四枫院夜一当初处于镜花水月的催眠之中，没能真切感受到远古核弹头的威力，只是事后感受到了黑腔内远古核弹头爆炸的余波，以及看见了狼狈的蓝染惣右介。
　　在过去四枫院夜一的认知中，远古核弹头连蓝染惣右介都无法击杀，身为王族特务的零番队应该能够应对。
　　而过去阿散井恋次和露琪亚并不知道远古核弹头是什么，正面露好奇之色看着那枚飞驰的远古核弹头。
　　远古核弹头的落点是在麒麟寺天示郎、修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生的身前。
　　也就在远古核弹头触地的那一刻，炽烈的强光顷刻间侵占了他们全部的视界。
　　还不等他们的思维有所反应，身体本能就已经起了反应，剧烈的战栗着，本能地想要逃跑，但已经来不及了。
　　从来没有哪一刻，他们感觉死亡距离自己是如此的近。
　　不对，是自己已经坠入了名为死亡的深渊，努力想要挣扎，可似乎是有无形的大手拖拽让自己不断沉入深渊。
　　也在这一刻，他们才知道自己错的有多么离谱。
　　他们不应该静观其变，而是要从一开始就选择逃离，那样或许还有活下去的机会。
　　过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚的全部视界也在远古核弹头爆炸的那一刻，被炽烈的强光侵占。
　　曳舟桐生也被称为生命栅栏的产褥，在远古核弹头爆炸的那一刻就被彻底摧毁。
　　不知道过了多久，他们才听到惊天动地的爆炸声响了起来。
　　待到他们的视界缓缓恢复色彩之后，他们循着爆炸声看去，就看见了让他们永生难忘的画面。
　　只见一朵巨大的蘑菇云在天空飘荡而起，无形的能量涤荡四方，让空间都开始扭曲撕裂，出现一个个大小不一的黑腔。
　　他们很清楚，如果不是吉尔伽美什在爆炸的第一时间就操纵维摩那远离，那么他们的下场恐怕会极为凄惨。
　　与此同时，尸魂界。
　　不论是正在南流魂街78区戌吊抓捕焰和雫两姐弟的朽木白哉、日番谷冬狮郎等人，还是正在瀞灵庭处理善后工作的山本元柳斎重国、卯之花烈等人。
　　乃至是那些普通的死神和普通的流魂街平民，都听见了那穿透而来的爆炸声，不约而同抬头看向天空。
　　在那里，他们看见了天空之中升起的第二轮太阳。
　　第二轮太阳并没有存在很久的时间，但已经足够他们感到惊愕。
　　普通的死神和流魂街的平民并不知道发生了什么。
　　但是队长级别的死神，以及志波空鹤等人却是知道，第二轮太阳出现的位置是灵王宫的位置。
　　可是灵王宫为什么会出现一轮太阳？
　　是这场灵子祸乱的影响吗？
　　还是...
　　山本元柳斎重国和那些队长级别的死神脑海中不自觉浮现出了吉尔伽美什的身影。
　　虽然没有证据，但本能告诉他们灵王宫的太阳或许和吉尔伽美什有关。
　　山本元柳斎重国更是忍不住喃喃道：“难道说他在攻打灵王宫与瀞灵庭之间的七十二层障壁吗？”
　　而山本元柳斎重国恐怕无论如何都无法想到，吉尔伽美什不仅穿越了七十二层障壁，还将零番队的成员全都杀了一遍。
　　没错，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道麒麟寺天示郎、修多罗千手丸、二枚屋王悦和曳舟桐生已经死在了远古核弹头的爆炸之中。
　　将目光看向了真正灵王宫所在的地方，那里除了灵王大内之外，还漂浮着五座离殿。
　　此时，正中间的一座离殿之上，吉尔伽美什看见了本应该死去的兵主部一兵卫。
　　吉尔伽美什知道，是麒麟寺天示郎在死前呼唤了兵主部一兵卫的真名，这才让他复活了过来。
　　零番队的成员很特殊，在被选为零番队成员后，其血肉骨骼将借由灵王之力重新架构，而这重新架构后的血肉骨骼也就成了进入灵王宫的钥匙-王键。
　　因为身体被重铸为王键，所以他们实际上的心脏是各自的离殿，就算被杀死，只要零番离殿没有毁灭，全员就能通过呼唤真名的方式重新获得力量而复活。
　　从某种意义而言，零番队的成员也算是拥有了不死之躯。
　　兵主部一兵卫并没有注意到吉尔伽美什的注视。
　　他现在才刚刚复活还不清楚情况，只是视线下意识被下方那升腾而起的蘑菇云吸引，脸色变得无比难看。
　　兵主部一兵卫虽然不知道发生了什么事情，但他知道零番队的其他成员都死了。
　　“修多罗千手丸。”
　　兵主部一兵卫呼唤真名，复活了修多罗千手丸。
　　之后，兵主部一兵卫没有急着复活其他人
　　因为只有零番队成员死亡人数达到了三人，才能解除血盟封印，他们才能施展卍解，当然兵主部一兵卫除外。
　　而兵主部一兵卫之所以选择复活修多罗千手丸，就是因为她的卍解。
　　修多罗千手丸的卍解属于空间范畴，即便无法击杀吉尔伽美什，也能将其困住。
　　到那时，自己自会出手。
　　虽然已经死过一次，但兵主部一兵卫仍然自信。
　　这份自信源自于他的斩魄刀-一文字的始解和卍解。
　　其实，兵主部一兵卫是有把握破解冈格尼尔的攻击。
　　因为一文字的始解能力名为斩名不斩肉，能让被刀刃触及的黑色事物失去名字，而一旦对方的武器失去名字就无法发挥力量。
　　刚刚，一文字的墨水已经沾染到了冈格尼尔，将冈格尼尔染上了黑色。
　　在那时只要及时始解施展斩名不斩肉，就能让冈格尼尔失去名字从而失去力量。
　　至于一文字的卍解更加恐怖，能在被始解的一文字抹去名字的事物上刻下新的名字，如在施展对象身上刻下黑蚁，那么该对象会变得像蚂蚁般脆弱无力。
　　毫无疑问，一文字的能力属于规则的范畴，基本无解。
　　吉尔伽美什自然知道兵主部一兵卫的打算，但他现在可没有心情跟兵主部一兵卫战斗。
　　没有理会兵主部一兵卫，吉尔伽美什直接操纵维摩那朝着灵王大内飞去。
　　维摩那的速度很快，但在接近灵王大内的时候还是被兵主部一兵卫察觉。
　　因为真正的灵王宫已经被兵主部一兵卫用一文字施展的鬼道法术隐藏了起来，并且布上了警戒的法术，一旦敌人靠近就会被察觉。
　　在察觉的那一刻，兵主部一兵卫猛然抬头看向维摩那飞来的方向，但只看见一抹金色的光辉划过天空。
　　视线追随而去，兵主部一兵卫发现金色光辉的目的地竟然是灵王大内。
　　这一下兵主部一兵卫也不去想吉尔伽美什是怎么发现真正的灵王宫，神色勃然大怒，直接施展瞬步朝着金色光辉追逐而去。
　　只是兵主部一兵卫的瞬步虽然快，但很显然还是无法追赶金色光辉，只能眼睁睁看着金色光辉直接闯入了灵王大内。
　　这个事实，让兵主部一兵卫睚眦欲裂，更加不管不顾朝着灵王大内冲去。
　　此时，灵王大内。
　　维摩那已经停在了被封印在水晶中的灵王面前。
　　过去四枫院夜一看着眼前的灵王，似乎是意识到了什么，神色猛然大变，口中忍不住道：“他是...灵王！？”
　　说着，过去四枫院夜一像是遭受到了极大的打击一样，脸上露出不可思议和难以置信之色，兀自无法相信的自语道：“不，他不可能是灵王，灵王怎么可能会是这副凄惨模样...”
　　过去阿散井恋次和露琪亚也从吉尔伽美什的口中得知灵王的事情。
　　只是他们怎么也想不到，那本应该是坐在天之王座俯瞰三界的唯一真神，竟然会是如此凄惨的模样。
　　吉尔伽美什没有理会他们，直接对灵王说出了自己的目的。
　　吉尔伽美什对灵王说话的语气谦逊有礼，还为自己无礼闯灵王宫一事道歉。
　　在吉尔伽美什自己所在的世界，灵王宫就像是家一样，可以来去自由。
　　但在这个平行世界的未来，吉尔伽美什知道自己如果不硬闯，是无论如何都到不了灵王宫，更加见不到灵王。
　　为了能够回到自己所在的世界，吉尔伽美什也只能硬闯。
　　吉尔伽美什相信灵王不会在意，也会愿意帮助自己，甚至还希望自己尽快回到自己的世界。
　　因为在这个世界命运之子已经诞生，未来已经注定。
　　在这样的情况下，灵王是不会愿意看到吉尔伽美什这样一个变数出现。
　　而灵王在得知了吉尔伽美什的来历之后，忍不住心神震撼了起来。
　　这也是漫长岁月以来灵王第一次有了情绪波动。
　　作为三界唯一真神，灵王也是能够看见从命运主线上剥离出现的一条条命运支线。
　　这一条条的命运支线就是一个个的平行世界。
　　但灵王可以肯定，自己没有在任何一个平行世界观测到吉尔伽美什的存在。
　　这就意味着，吉尔伽美什并不是来自命运支线的平行世界，而是来自另一条自己无法观测的命运主线。
　　如果将一条条命运支线看成是一个个平行子世界，那么另一条命运主线就可以看成是另一个平行主世界。
　　这也是灵王第一次知道竟然还存在另一个平行主世界。
　　在震撼过后，灵王选择帮助吉尔伽美什回到自己的世界。
　　正如吉尔伽美什所想，这个世界的未来因为命运之子的诞生已经注定，灵王是不会允许一个变数来打破已经注定的未来。
　　如果命运之子还没有诞生，如果未来还没有注定，那么灵王说不定会希望留下吉尔伽美什这个变数，看看是不是会有新的未来、新的命运诞生。
　　在得到自己想要的信息之后，吉尔伽美什就要与灵王告别。
　　在吉尔伽美什即将离开的时候，灵王的声音再度响起道：“修多罗千手丸的卍解已经就绪，只要你一离开灵王大内就会陷入她的卍解之中。”
　　“哪怕你破解了修多罗千手丸的卍解，兵主部一兵卫的卍解也在等着你。”
　　“因为我被封印在神禁水晶之中，平日里与零番队的联系也是通过设立在离殿之中的神器，所以无法与他们及时通话。”
　　“你自己多加小心。”
　　吉尔伽美什听出了灵王话语中的深意。
　　灵王的话看似是在提醒吉尔伽美什，但其实也是让吉尔伽美什有所准备，不要对零番队的成员下死手。
　　微微一笑，吉尔伽美什乘坐维摩那离开了灵王大内。
　　也就在维摩那驶离灵王大内的那一刻，眼前的景象瞬间变换。
　　只见眼前是由一条条数米宽、数十米长，其上印染有典雅图形的绸缎遮笼的空间，空间尽头还有一台巨大的织布机。
　　空间内虽然没有风，但这些绸缎却无风自动，如水般荡漾，其上还倒映着修多罗千手丸的身影。
　　同时，一道冷冽的女声响起。
　　“卍解·娑闼迦罗骸刺络辻！！”
　　......

第122章 切裂世界乃吾之乖离剑！（求订阅！）
　　有关零番队的事情，哪怕是出生自四枫院家的过去四枫院夜一也只知道一点，那就是零番队五人的实力就已经超过了护庭十三队全队的实力。
　　至于零番队的卍解，过去四枫院夜一并不知道。
　　不过，此刻感受着修多罗千手丸的卍解，过去四枫院夜一的内心无比震荡。
　　不久前，过去四枫院夜一已经见识过山本元柳斎重国的卍解·残火太刀，也感受过残火太刀那足以让。让整个尸魂界动荡，甚至是有灭亡危机的恐怖力量。
　　但在修多罗千手丸的卍解面前，过去四枫院夜一却感觉山本元柳斎重国的卍解太弱小了。
　　没错，就是弱小。
　　过去四枫院夜一也从来没有想过，有一天自己竟然会这样评价山本元柳斎重国的卍解。
　　但这确实是过去四枫院夜一的真实感受。
　　这种弱小，就好像是二者的力量层次根本就不在一个维度一样。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了过去四枫院夜一的想法，伸手轻轻摸了摸她身上的毛发，安抚道：“你的感觉没有错，山本元柳斎重国的卍解虽然强大，但也只能影响一界。”
　　“而零番队的卍解威力过于巨大，被称为是能够震撼三界的卍解。”
　　“也因为零番队卍解过于危险，所以平日里被加以血盟封印，只有当零番队的成员牺牲三人时才能够解开血盟封印，施展卍解。”
　　与此同时，尸魂界。
　　实力普通的死神和流魂街的平民，在修多罗千手丸卍解的那一刻，心脏就莫名的悸动了起来。
　　这种悸动感很清晰，但他们却不知道发生了什么。
　　而队长级别以上的死神，则是在这一刻感觉到了一道充斥天地的沛然灵压，如同太阳一般遍洒尸魂界。
　　在这道灵压的面前，他们只感觉自己像是撼树的蚍蜉，是那么的渺小。
　　这个事实让他们感到难以置信。
　　要知道他们的灵压可以说已经立于死神的顶点，现在竟然在那道灵压之下感觉自身的渺小，真的难以想象这道灵压的主人该是怎样的存在。
　　哪怕是山本元柳斎重国在这一刻也感觉到了自身的渺小。
　　不过山本元柳斎重国知道这是怎么回事，口中喃喃道：“震撼三界的灵压...”
　　“人类最古老的英雄王-吉尔伽美什，你前往灵王宫的目的究竟是什么？竟然逼得零番队的成员卍解...”
　　另一边，虚圈，虚夜宫。
　　端坐于王座之上的蓝染惣右介神色突然僵住了，有些不可思议地伸手按住自己悸动的心脏。
　　王座之下的十刃、东仙要和市丸银的脸色也是齐齐一变。
　　第六刃葛力姆乔·贾卡杰克此时忍不住神色惊惶的出声道：“这道灵压，不是开玩笑吧，这世界上怎么可能会有人拥有这么恐怖的灵压！”
　　第四刃乌尔奇奥拉·西法微微闭眼，神色没有变化，语气清冷道：“这道灵压很奇怪，我刚刚试图寻找，却没能找到灵压主人的踪迹，就好像灵压主人不在虚圈一样。”
　　第五刃诺伊特拉·吉尔加闻言嗤笑一声道：“不在虚圈？乌尔奇奥拉你什么时候也会说笑话了。”
　　市丸银微眯的眼睛缓缓睁开，虽然脸上仍然带着笑容，但语气却是莫名的沉重，口中道：“这道灵压十分陌生，但应该是死神的灵压。”
　　“而且我刚刚也试图寻找灵压的主人，但的确一无所获。”
　　蓝染惣右介露出了一抹笑容，脸上的神色恢复到了云淡风轻，好像一切尽在掌控的模样，开口道：“这道灵压明显已经超越了死神的极限，想来也只有他们才拥有。”
　　他们？
　　十刃不解，不知道蓝染惣右介说的是谁，但它们不敢多问。
　　而东仙要和市丸银却是猜到了蓝染惣右介口中的他们是谁。
　　也正因为猜到了，所以才更加的不解。
　　不是说除非到了尸魂界生死存亡的关键时刻，要不然零番队的成员绝对不会出手吗？
　　难不成尸魂界遭遇了什么生死存亡的危机？
　　市丸银想到这里，心头不由一紧，开始担忧起松本乱菊的安危，但面上却是神色不改，开口问道：“蓝染队长，要不要潜入尸魂界探查一下，看看他们为什么会出手？”
　　蓝染惣右介闻言瞥了一眼市丸银，那双平静深邃的眼眸看不出任何的情绪波动，但却带给了市丸银难以言喻的压迫感。
　　就在市丸银额头要渗出冷汗的时候，蓝染惣右介收回了视线，缓缓开口道：“可以，这件事情就交给你去办了。”
　　市丸银领命直接退下，在离开的时候内心却是不自觉松了一口气，心中暗自道：‘刚刚太着急了，还好没有引起他的怀疑。’
　　要知道，现在蓝染惣右介、市丸银和东仙要已经叛出尸魂界，他们的灵压已经被特别关注，只要一出现在尸魂界就会被发现。
　　所以，他们想要亲自前往尸魂界肯定是不行。
　　而且他们现在身处虚圈，想要从尸魂界打探消息只有派出虚。
　　可想要从虚圈前往尸魂界就势必要打开黑腔，而因为他们的叛逃，任何开启的黑腔都被尸魂界严密监管。
　　在这样的情况下，想要从尸魂界探查消息千难万难，一不小心就会打草惊蛇。
　　按理说市丸银应该是深知这一点，而且他平时的性格也不会主动提出这样的建议。
　　还好因为这一次的事情涉及到了零番队，市丸银的情绪稍微冒失一点也能够理解。
　　蓝染惣右介此时则是陷入了沉思。
　　在叛逃尸魂界的时候，蓝染惣右介曾经屠杀了中央四十六室，并且进入了大灵书回廊查看过信息。
　　所以蓝染惣右介猜到了这道让自己都感到心悸的灵压，恐怕是有零番队的成员卍解了。
　　只是零番队的成员为什么会卍解？在三界之中又有谁能迫使零番队的成员卍解？
　　蓝染惣右介突然感觉未来好像脱离了自己的掌控，内心对于力量的渴望也愈发浓郁。
　　唰！
　　蓝染惣右介的身形直接消失，转瞬间出现在了存放崩玉的密室之中。
　　看着那颗散发着幽蓝深邃光芒的崩玉，蓝染惣右介轻声道：“很快，我也会拥有那种力量了...”
　　卍解·娑闼迦罗骸刺络辻的空间内。
　　修多罗千手丸清冷的声音开始咏唱。
　　“咚、咚、咔啦、咔啦...”
　　随着修多罗千手丸的咏唱，吉尔伽美什、过去四枫院夜一、过去阿散井恋次、露琪亚，甚至就连维摩那都被转移到了各自不同的空间之内。
　　吉尔伽美什深知修多罗千手丸卍解的强大。
　　如果让修多罗千手丸继续咏唱下去，发挥出卍解的真正力量。
　　不要说是过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚了，就是自己都会陨落在修多罗千手丸的卍解之中。
　　吉尔伽美什知道不能给修多罗千手丸发挥卍解真正力量的机会。
　　如果是队长级别的死神，那么吉尔伽美什可以使用王命王权控制修多罗千手丸的卍解。
　　但修多罗千手丸是超越了死神极限的零番队成员，灵压超过吉尔伽美什太多太多，王命王权对其根本起不了作用。
　　为了不出现差错，吉尔伽美什打算直接使用自己的最强力量。
　　只见一道金色涟漪涌现，吉尔伽美什将手伸入从中取出了王律键，并将王律键对准虚空缓缓转动。
　　随即就见王律键化为了一个外红内金的光之圆球。
　　下一刻光之圆球破碎，乖离剑出现在了吉尔伽美什的手中。
　　而那道取出王律键的金色涟漪没有消失，从中又浮现出了一颗又一颗的魔力宝石，环绕着吉尔伽美什飞舞着。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接高举乖离剑，高声咏唱了起来。
　　“述说原初，天地分离，无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑！”
　　咏唱间，那环绕着吉尔伽美什的魔力宝石之中，陡然光彩大绽，涌现出了肉眼可见的庞大魔力。
　　这些魔力疯狂被吉尔伽美什汲取，再被注入到了乖离剑之中。
　　而组成乖离剑剑身代表着天·地·冥界的三块石板，也开始向着各自不同的方向回转，形成环绕剑身的三层巨大红白色回转力场。
　　恐怖的力量在涌动，就像是世界开辟，又像是宇宙爆炸。
　　所有的力量也在这一刻朝着乖离剑的剑尖汇聚，凝聚出了一个外红内金的能量光球。
　　与此同时，吉尔伽美什的周身逐渐显现出了瑰丽的异象，仿若开天辟地的神明，头顶化为星穹的清气、脚踩化为大地的浊气。
　　在修多罗千手丸的眼中，就看见在自己的卍解空间之内，亮起了一颗闪耀着极红之光的星辰。
　　这颗星辰太可怕了，就像是象征着起始与终结一般，仅仅只是看上一眼，都让修多罗千手丸感受到了心脏的悸动，仿佛是看见了什么大恐怖一样。
　　外界，兵主部一兵卫的神色也是大变。
　　乖离剑的这股力量，竟然已经穿透了修多罗千手丸的卍解空间，让他的身体忍不住战栗了起来。
　　不仅如此，兵主部一兵卫还感觉到了一股悠久的岁月气息。
　　这股气息真的太古老，古老到兵主部一兵卫都无法追溯源头。
　　甚至，兵主部一兵卫感觉这股气息要比灵王还要古老。
　　但这可能吗？
　　兵主部一兵卫下意识想要否定，但却感觉到了自己的斩魄刀-一文字在颤抖。
　　这个事实让兵主部一兵卫感到惊愕和不可思议，口中喃喃道：“一文字竟然在害怕！？”
　　吉尔伽美什的咏唱还在继续，那高昂威严的声音犹如天音一般回响于灵王宫。
　　“卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点，以死而伏之！”
　　随着吉尔伽美什的咏唱，乖离剑的力量也逐渐积蓄到了最大。
　　剑尖那外红内金的能量光球开始绽放出耀眼的光芒。
　　“天地乖离，开辟之星。”
　　“Enuma·Elish！！”
　　伴随着咏唱结束，吉尔伽美什悍然将手中的乖离剑斩向了眼前修多罗千手丸的卍解空间。
　　下一刻，一道象征着起始与终结力量红金色能量光柱，陡然轰射而出。
　　那足以震撼三界的修多罗千手丸的卍解，在这道红金色能量光柱之下竟然直接被崩碎瓦解。
　　在修多罗千手丸的的眼中，就见那道宛如创世、又仿若灭世的光柱朝着自己径直轰击而来，大脑在这一刻变得空白。
　　身体求生的本能让修多罗千手丸想要逃跑，但身体却像是被戴上了无形的枷锁，变得沉重无比，想要逃却根本逃不了了。
　　轰！
　　那道宛如创世、又仿若灭世的光柱直接淹没了修多罗千手丸的身影。
　　在兵主部一兵卫惊惧的目光中，就见那道光柱所过之处空间崩裂，露出了大小不一的黑腔。
　　而修多罗千手丸的身影在光柱之中连一丝一毫抵抗的力量都没有，直接飞速崩裂，最终化为了齑粉。
　　不仅如此，那道宛如创世、又仿若灭世的光柱在斩杀了修多罗千手丸之后，去势不减，直接轰向了灵王宫与瀞灵庭之间的七十二层障壁。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　......
　　只见那七十二层障壁在那道光柱之下，竟然如同纸糊一般被轻易洞穿。
　　还不等兵主部一兵卫反应，就感觉视线之中有一道金色光辉一闪而逝。
　　维摩那上，吉尔伽美什带着还没有反应过来的过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚追上了乖离剑斩出的能量光柱。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道这道能量光柱最终将会落在流魂街，到那时必将生灵涂炭。
　　所以吉尔伽美什直接打开了黑腔，将乖离剑斩出的能量光柱引向了虚圈。
　　至于乖离剑斩出的能量光柱会落到虚圈哪里，那都不是吉尔伽美什在意的事情。
　　虚圈，虚夜宫。
　　因为蓝染惣右介已经离开，所以十刃和东仙要原本也打算离开。
　　可就在这一刻，他们的心脏突然疯狂悸动了起来，甚至他们听见了自己身体的每一个细胞都在呐喊着危险。
　　还不等他们反应，就感觉一股跨越维度的力量席卷而来。
　　再然后，他们的意识就陷入了完全的黑暗。
　　轰！
　　烟花，再次在虚圈绽放！
　　......

第123章 两百万灵压！（求订阅！）
　　虚圈。
　　此时衣服破损，有些灰头土脸的蓝染惣右介立于虚空之上，神色难看地看着地面一颗巨大且深不见底的空洞。
　　在空洞之中，甚至可以看见一道道空间撕裂的黑腔。
　　而这个空洞所在的位置就是原本的虚夜宫。
　　市丸银的身影这时出现在了蓝染惣右介的身边，眯起的双眼此时已经睁大，满是震撼和不可思议地看着眼前的巨大空洞。
　　不久前，离开虚夜宫正在思考要如何去尸魂界打探消息的尸魂界，突然感受到了虚圈的大地在剧烈颤动，也听见了一道震耳欲聋的轰鸣声。
　　随后，市丸银就看见了乖离剑斩出的能量光柱轰碎虚夜宫的场景，心神忍不住剧烈颤动了起来。
　　市丸银根本就不知道发生了什么事情，只知道虚夜宫不见了，虚夜宫中的十刃和那些破面，以及东仙要的灵压全都消失了。
　　市丸银十分清楚灵压消失意味着什么，但他无法接受这个事实。
　　这并不是市丸银有多在意十刃和那些破面，以及东仙要的生命。
　　相反，市丸银对于他们的生死根本就不在意。
　　市丸银真正无法接受的是，整个虚夜宫的战力竟然在那一击能量光柱中消失的事实。
　　不对，虚夜宫现任的王-蓝染惣右介还活着。
　　此时，市丸银立于蓝染惣右介身侧的虚空，口中颤抖道：“蓝染大人，究竟发生了什么事情？”
　　蓝染惣右介已经不复往日的温文尔雅，脸上难看的可怕，应道：“应该是刚刚那道灵压的主人出手了。”
　　这是蓝染惣右介能够想到的最合理的解释。
　　虽然乖离剑斩出的能量光柱没有散发丝毫的灵压，但那等规模的攻击三界之中也只有零番队才有可能做到。
　　只是，那道灵压的主人...
　　或者说是零番队的成员为什么会突然对自己出手？
　　他们不是只有在尸魂界生死存亡的危急时刻才会出手吗？
　　难不成自己的存在已经威胁到了尸魂界？
　　......
　　一个个问题浮现在蓝染惣右介的脑海中，让他百思不得其解。
　　市丸银震撼于零番队实力的同时，内心感到了深深的不解，忍不住问出声道：“他们为什么会出手？”
　　这个问题蓝染惣右介没有办法回答，因为答案他也不知道。
　　现场顿时陷入了沉默。
　　不知过了多久，市丸银才收敛好自己的情绪，开口问道：“蓝染队长，现在要和十刃还有那些破面都死了，我们的计划该怎么办？”
　　蓝染惣右介的眼中闪过一抹冷色，开口应道：“计划当然要继续。”
　　“只要崩玉存在，无论多少破面都可以制造出来。”
　　说着，蓝染惣右介眸光轻轻瞥了一眼市丸银，眼中不带丝毫情感，继续道：“这一次虽然我们损失惨重，但也可以推测出一个结论。”
　　“那就是零番队在忌惮我，更准确的说是在忌惮未来的我。”
　　说到这里，蓝染惣右介从怀中掏出了崩玉，眼中燃起了名为野心的火焰。
　　刚刚在乖离剑能量光柱斩来的时候，蓝染惣右介突然之间像是福至心灵一般迅速撤离，这才躲过了一截。
　　如若不然，蓝染惣右介恐怕也会成为乖离剑的剑下亡魂。
　　而对于自己的福至心灵，蓝染惣右介将其归功于崩玉。
　　蓝染惣右介相信拥有崩玉的自己，未来绝对能够坐上那张天之王座，将零番队狠狠踩在脚下，一雪今日之耻。
　　灵王宫，灵王大内。
　　灵王那双注视着命运的双眼注视着虚圈的一切，心中暗自道：‘那柄剑的力量真的太恐怖了。’
　　‘如果不是借助命运的力量提醒了蓝染惣右介，命运之子恐怕就无法再像既定的命运一般成长起来。’
　　尸魂界，瀞灵庭。
　　吉尔伽美什回归的时候，就发现众人有关朽木露琪亚的记忆都恢复了。
　　很显然，这意味着《死神：呼唤君之名》的剧情结束了。
　　当然，吉尔伽美什对此并不在意，他现在只想要回到自己的世界。
　　因为有了灵王的信息，再加上护庭十三队的帮助，所以吉尔伽美什很顺利的就找到了那件封禁神器-天照镜。
　　时间不知不觉过去了一个月。
　　在这一个月的时间里面，吉尔伽美什让过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚向未来的他们学习。
　　对于过去的自己，未来四枫院夜一、未来阿散井恋次和朽木露琪亚自然不会藏私，全心全意地指点着。
　　而吉尔伽美什则是在这一个月的时间里面，配合浦原喜助和涅茧利研究起了天照镜。
　　吉尔伽美什能够穿越过来，这其中的因素并不仅仅只是天照镜。
　　想要能够顺利穿越回去，就必须要将所有因素研究清楚。
　　要不然即使吉尔伽美什借助天照镜再次顺利穿越了，也很有可能是穿越到了一个新的平行世界的未知时间节点，而不是回到原来的世界。
　　技术开发局的秘密基地中，吉尔伽美什再次释放了一次格拉墨。
　　格拉墨出自北欧神话史诗《沃尔松格萨迦》，是英雄齐格鲁德所持有的象征‘荣耀与灭亡’的太阳之魔剑，也是闪耀着英雄胜利的光辉和代表其壮烈人生的最佳写照。
　　同时格拉墨也与北欧主神奥丁有关。
　　相传，主神奥丁曾化身的无名老人，将格拉墨插在一株大树之中，后来被齐格鲁德拔出。
　　不仅如此，格拉墨还被认为是亚瑟王石中剑Caliburn的原型，能够释放出让触到的一切化为灰烬的光之洪流。
　　浦原喜助和涅茧利看着仪器中的各项数据，脸上都露出了痴迷的神色。
　　不得不说，浦原喜助和涅茧利真的很像，都是不折不扣的科学狂人。
　　不管是格拉墨存在的形式，以及格拉墨释放的光之洪流，都让他们为之疯狂。
　　特别格拉墨释放的力量与他们所知的任何一种力量都不同，但却隐隐蕴藏着星球诞生、宇宙运转的奥妙，更是让他们欲罢不能。
　　对此，吉尔伽美什并不在意，他现在只是想要尽快回到自己的世界。
　　按照他离开前的吩咐，村正现在应该已经在尸魂界掀起了斩魄刀的动乱。
　　虽然吉尔伽美什让村正拖到他回来，但时间如果过去太久，村正即便想拖也没有办法。
　　最关键的是，吉尔伽美什不知道两个世界之间的流速比例。
　　所以现在吉尔伽美什只希望浦原喜助和涅茧利能够研究出什么来。
　　在离开技术开发局后，吉尔伽美什打开了自己的属性面板。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什（幼年）
　　职阶：弓兵（Archer）
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力：C
　　幸运：A
　　宝具：EX
　　职阶技能：对魔力（E）、单独行动（A）、神性（B）
　　固有技能：领袖气质（A+）、红颜的美少年（C）、黄金律（A）、收藏家（EX）
　　灵压：205万
　　王道点数：52302。]
　　之前，吉尔伽美什获取收藏了一次性的誓约胜利之剑，王道点数只剩下几千。
　　而一个月的时间过去，王道点数就再次突破到了5万。
　　这其中，还有两万是这个世界的浦原喜助和涅茧利贡献的。
　　不过，对于现在的吉尔伽美什而言，这样的王道点数增长速度实在是太慢了。
　　至于王道点数，在一个月前吉尔伽美什的王道点数还只有100万出头，现在却达到了205万。
　　这并不是吉尔伽美什有修炼或是加点，而是去了一次这个世界灵王宫的卧豚殿一趟，让这个世界的曳舟桐生也为自己做了一次能够增强灵压的料理。
　　这个世界的曳舟桐生是数十年后的曳舟桐生，各方面实力都有增长，所以吉尔伽美什吃完料理增长的灵压也比原世界的多。
　　除此之外，还有一个原因就是吉尔伽美什自身的特殊性。
　　曳舟桐生有说过，每个人灵压的成长都有具有上限的，所以她的料理基本只有第一次有显著效果，以后的效果就会越来越差。
　　而拥有王道系统的吉尔伽美什的灵压成长是没有上限的。
　　也就是说，只要条件允许，吉尔伽美什完全可以不断往返各个平行世界，通过吃曳舟桐生的料理来不断增强自己的灵压。
　　说实话，吉尔伽美什还真有这样的想法。
　　为此，吉尔伽美什还特地通过加点固有技能-收藏家（EX），尝试获取型月世界的第二法。
　　型月世界有魔术和魔法两种概念。
　　魔术的概念是在这个时代中，用奇迹的手法实现的事情和现象，就结果而言科技也能做到的就叫魔术。
　　而将魔术或科学技术不可能实现的事情和现象实现，就叫做魔法。
　　当一件事情和一个现象只要花费时间和资金就能实现时，那么无论它如何困难都不会被当做魔法。
　　其实在人类的文明尚处于幼年的时期，所有的魔术都是魔法。
　　不过伴随着科学技术的进步，以人类之手所能做到的事增多了，而相对地魔法就减少了，最后只剩下了五个魔法。
　　吉尔伽美什想要获取收藏的第二法就是其中之一。
　　第二法简单来说就是平行世界的证明与运用。
　　在型月世界中，第二魔法的魔法使是基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，他持有宝石翁、魔道元帅、万华镜、时之翁等称号，战力在人类之中算是顶尖，但可惜他已经不是人类。
　　当然，这并不是最关键的，最关键的是基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古通过运用第二法能够自由穿梭平行世界。
　　这就意味着，只要吉尔伽美什能够获取收藏第二法，并将其掌握，就能自由穿越平行世界。
　　只是在看见获取收藏第二法所需要的王道点数时，吉尔伽美什的心就死了。
　　【型月第二法（一次性）：100万王道点数。】
　　【型月第二法（永久）：10亿王道点数。】
　　没错，吉尔伽美什现在根本就兑换不起，哪怕是一次性的也兑换不起。
　　也是第一次，吉尔伽美什感觉自己竟然如此的‘贫穷’。
　　在感觉到自己的‘贫穷’之后，吉尔伽美什已经打定主意，再给浦原喜助和涅茧利三天的时间。
　　如果他们三天后还什么都研究不出来，那么自己就会在这个世界展开行动，收服臣子，想办法获取收藏第二法。
　　只要有了第二法，吉尔伽美什就能够自主回到原世界。
　　而除了第二法，吉尔伽美什还尝试获取收藏了第三法。
　　结果不出所料，第三法吉尔伽美什也兑换不起。
　　吉尔伽美什之所以想要获取收藏第三法，是想要获取无尽的魔力源。
　　第三法又名为天之杯，本质是灵魂物质化，也就是实现完全不老不死的魔法。
　　这就意味着在第三法完成之日，将会因为灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。
　　在型月世界第三法是爱因兹贝伦家传的魔法，圣杯战争这个系统也是为了将其实现而被构筑出来的。
　　现如今吉尔伽美什自身的魔力根本就不足以支撑强力宝具的解放，每一次都需要从王之财宝中拿出魔力宝石补魔。
　　吉尔伽美什很清楚，魔力宝石的库存是有限的，一旦未来某一天魔力宝石消耗一空那岂不是连强力宝具都解放不了。
　　而且每次战斗都依赖魔力宝石也大大限制了吉尔伽美什的战斗力。
　　虽然吉尔伽美什可以通过加点属性面板中的魔力属性来增强自身的魔力。
　　但对比之下，吉尔伽美什还是更想要一步到位，直接得到无尽的魔力源。
　　时间流逝，不知不觉间又是一天时间过去了。
　　这一天，涅音梦带来了一个好消息，那就是浦原喜助和涅茧利已经成功利用天照镜、拘突和格拉墨的力量在断界之中打开了一个通道。
　　此时，吉尔伽美什已经来到了技术开发局，看着眼前仪器屏幕中监测的通道。
　　一旁的浦原喜助正在讲解着：“通道虽然打开了，但现在这个通道还不稳定，通道对面所连通的世界也还不确定，还需要...”
　　浦原喜助的话还没有说完，就见有半截身体突然从通道之中掉落。
　　仔细看去，那半截身体竟然是山本元柳斎重国的上半身！
　　静！
　　.....

第124章 友哈巴赫的全知全能！？（求订阅！）
　　“那...那是！？”
　　浦原喜助的脸上满是不可置信的神色，身体甚至都忍不住颤抖了起来。
　　不只是浦原喜助，涅茧利此时的脸上也满是不可思议和震撼的神色，那颤动的瞳孔中还倒映着山本元柳斎重国的半截身体。
　　就连一贯冷淡，像是没有感情的涅音梦在这一刻也忍不住神色大变，娇躯止不住颤抖了起来，口中嗫嚅道：“山...山本总队长！？”
　　哪怕是吉尔伽美什的脸上也闪过一抹意外之色。
　　那如红宝石般瑰丽的双眸看着山本元柳斎重国的上半截身体，闪过若有所思的神色，心中暗自道：‘看山本元柳斎重国死霸装的模样，应该是卍解·残火太刀的形态。’
　　‘能在山本元柳斎重国卍解的情况下将其斩杀，而且还是这般死状，通道的对面该不会是...’
　　还不等吉尔伽美什多想，就见一道伟岸高大、留有长发的身影缓缓从通道中走了出来。
　　这道身影在走出通道后完全没有理会山本元柳斎重国的上半截身体，而是自顾自打量起了四周的情况，脸上露出了意外的神色道：“这里是...断界！？”
　　说着，这道身影像是发现了什么，神色猛然一怔，满是不可思议道：“不对，这里是...”
　　还不等那道身影继续说些什么，就见突然有黑色的影子浮现将他笼罩。
　　随着黑色的影子逐渐散去，那道身影也逐渐消失，只留下一句兴趣盎然的话语道：“有意思，这个世界我已经记住了。”
　　“等着吧，我很快就会再次过来的。”
　　浦原喜助和涅茧利这时也猛然反应过来，急忙操纵起身前的仪器，直接将刚刚开启的通道关闭。
　　在通道关闭之后，浦原喜助和涅茧利像是脱力一般瘫倒在地，脸上渗出了细细密密的冷汗。
　　虽然刚刚只是通过仪器的监测屏幕，但在看见那道身影的那一刻起，浦原喜助和涅茧利就像是看见了什么大恐怖一样，心中突然涌起让他们感到窒息的恐惧。
　　涅音梦比他们更加的不堪，此刻就像是电脑宕机了一样，瞳孔涣散、冷汗淋漓，整个人呆呆站在原地。
　　只有吉尔伽美什能够保持镇定，但神色之中也露出了浓重之色。
　　因为吉尔伽美什知道刚刚出现的那道身影不是别人，正是《死神》千年血战篇的大BOSS，无形帝国的国王-友哈巴赫。
　　吉尔伽美什还真的没有想到，浦原喜助和涅茧利会带给自己这么大的惊喜。
　　那个打开的通道之后连通的竟然是千年血战的未来，就是不知道是这个世界的未来，还是其他平行世界的未来。
　　至于是自己世界的未来，这个应该是不可能。
　　不仅是因为王道点数没怎么增加，还因为当初离开时灵王看见的未来。
　　双眸微微眯起，吉尔伽美什在这一刻也感到了棘手。
　　对于友哈巴赫，吉尔伽美什也没有把握应对。
　　因为友哈巴赫有一个能力叫做全知全能。
　　这个能力可以说是《死神》世界最为BUG的能力。
　　当然，友哈巴赫的全知全能不如全盛时期的灵王。
　　这一点也可以理解，毕竟友哈巴赫实际上是灵王的儿子，或者更准确的说是灵王身上最为重要的部件衍生的生命体。
　　不过，友哈巴赫的全知全能虽然不如全盛时期的灵王，但也几乎是无解的能力。
　　吉尔伽美什记得，友哈巴赫在原剧情中曾经亲口说过：“全知全能并不是看见未来的能力，而是改变未来的能力。”
　　具体展示就是，友哈巴赫能够将对他不利的未来全部改变。
　　在原著中，友哈巴赫就曾经重写了自己被黑崎一护斩杀的未来。
　　这也意味着，哪怕吉尔伽美什拥有能够斩杀友哈巴赫的力量，也无法将他真正斩杀。
　　想要斩杀友哈巴赫，就必须要想办法破解友哈巴赫全知全能的能力。
　　在原著中，友哈巴赫最终是败在了石田雨龙和黑崎一护的联手之下。
　　为了破解友哈巴赫全知全能的能力，石田雨龙主动加入了友哈巴赫的阵营成为了卧底。
　　在最关键的时刻更是以静止之银让友哈巴赫无法施展全知全能的能力，这才让黑崎一护战胜了友哈巴赫。
　　可是现在这个时间节点，虽然石田雨龙和黑崎一护都存在，但他们都远远没有成长到千年血战篇时的战力。
　　以现在的石田雨龙和黑崎一护想要复刻打败友哈巴赫几乎是不可能的事情。
　　想到这里，吉尔伽美什的双眼微微眯起，心中暗自道：‘还真是棘手...’
　　‘或许，通过全知全能之星的照耀，能够找到友哈巴赫全知全能能力的破绽...’
　　就在吉尔伽美什思索间，浦原喜助和涅茧利就已经努力调整好了自己的心态。
　　他们各自分工，浦原喜助负责前往断界回收山本元柳斎重国的上半截身体，以及天照镜等一些列事物。
　　涅茧利则是立刻通知山本元柳斎重国和各大队长，同时吩咐涅音梦准备好的监测视频。
　　一番队总队长办公室。
　　一个月的时间过去了，当时的那场灵子祸乱的善后工作也基本到了尾声。
　　此时，山本元柳斎重国正在听取各番队这一段时期善后工作的总结。
　　“被封困在灵子结晶中的人已经基本都被救出，除了少部分重伤之外，其余在四番队治疗之后基本恢复正常...”
　　卯之花烈的话还没有说完，在场队长的耳边就响起了涅茧利通过缚道之七十七·天挺空罗传递的话语。
　　“所有人速来十二番队，有大事！”
　　涅茧利的声音很急切、很严肃，让在场的一众队长心头忍不住一个咯噔。
　　哪怕是山本元柳斎重国的心也忍不住沉了下来。
　　在山本元柳斎重国看来，现如今的尸魂界能让涅茧利如此的就只有吉尔伽美什这么一个不可控因素了。
　　难不成是吉尔伽美什做了什么？
　　想到这里，山本元柳斎重国不禁感到头大。
　　对于吉尔伽美什，山本元柳斎重国也实在是没有办法了。
　　反正打是打不过，也不知道能用什么方法对付。
　　山本元柳斎重国现在只希望吉尔伽美什能够尽快回到自己的世界，让那个世界的山本元柳斎重国去头痛。
　　心中这么想着，山本元柳斎重国脸上还是不动声色，缓缓开口道：“走吧，一起去一趟十二番队。”
　　说完，山本元柳斎重国率先施展瞬步出发。
　　其余队长见状相互对视一眼，其实他们也都猜测是和吉尔伽美什有关，也不想再掺和进这位人类最古老英雄王的事情里面。
　　但山本元柳斎重国已经行动了，他们也找不到借口不去，只能硬着头皮施展瞬步出发。
　　就连战斗狂魔更木剑八也不例外。
　　那天被尸魂界意志幻化的光之锁链捕缚，从而失去所有力量的一幕还历历在目。
　　更木剑八是喜欢战斗，但并不傻，更不喜欢当时那种失去所有力量，甚至连开口说话都无能为力的感觉。
　　所以从内心而言，更木剑八是对吉尔伽美什敬而远之的。
　　很快的，在山本元柳斎重国的带领下，几乎整个瀞灵庭队长级别以上的死神都齐聚十二番队的技术开发局，哪怕是副队长也不例外。
　　当然，过去和未来的四枫院夜一、阿散井恋次和露琪亚也赶来了。
　　至于黑崎一护，则是已经返回现实世界，回归到了正常的生活中去。
　　在抵达之后，涅音梦就带领着众人来到了技术开发局的秘密基地。
　　在这里，众人就看见神色无比凝重地浦原喜助和涅茧利，以及站在一旁双手抱胸，似乎是在思考着什么的吉尔伽美什。
　　而最显眼的还是摆放在他们身前的一张铺着白布的桌子。
　　通过白布凸起的形状，大概能够判断出白布下面是一个人的上半身。
　　这个人是谁？
　　为什么只有上半身？
　　涅茧利和浦原喜助为什么会这么凝重？
　　......
　　一个个问题浮现在在场众人的心中。
　　山本元柳斎重国这时开口道：“发生了什么事情？为什么这么着急将我们聚集过来？”
　　浦原喜助这时深呼了一口气，满脸郑重道：“在进入正题之前，我希望大家先做好心理准备，因为接下来你们所看到的将会带给你们难以想象的冲击。”
　　浦原喜助的话让在场众人都愣住了。
　　在他们的印象中，浦原喜助的形象一向是漫不经心和轻佻的，什么时候这么郑重认真过。
　　而这样的反常也让他们心中警铃大作，知道接下去发生的事情恐怕真的不得了。
　　就是不知道接下去发生的事情是不是和吉尔伽美什有关。
　　如果是，那么他们该怎么处理...
　　就在众人遐想的时候，涅茧利已经一把掀开了盖在桌子上的白布。
　　众人的视线下意识看了过去，随即就看到了放置在桌面上的上半截身体。
　　这一看，所有人的脸上都露出了惊愕、震撼、战栗和难以置信等等复杂的神色。
　　有些人甚至怀疑自己是看错了，忍不住使劲伸手揉了揉自己的眼睛，企图消灭眼前的‘幻象’。
　　还有些人甚至因为冲击过于巨大，一个没站稳直接瘫坐在地上，心中泛起难以遏制的惊恐。
　　山本元柳斎重国一直眯着的双眼这时已经完全睁开，目不转睛盯着眼前自己的上半截身体，心中陡然生出了一种割裂感。
　　他从来没有想过，竟然会有一天能够亲自看见自己的尸体。
　　浮竹十四郎似乎因为受到了太大的冲击，忍不住剧烈咳嗽了起来，边咳嗽边问道：“涅队长，这究竟是怎么回事？”
　　说着，浮竹十四郎不愿接受这个事实，补充了一个自己认为的可能，继续问道：“那具身体是你实验创造的复制品吗？”
　　浮竹十四郎的话给了那些不想接受事实的人一个希望，不禁纷纷将希冀的目光看向涅茧利和浦原喜助。
　　涅茧利毫不犹豫地打破这份希冀道：“我也希望是我创造的复制品，但很可惜不是。”
　　说着，涅茧利用眼神示意了一下一旁的涅音梦，继续道：“相信大家都知道，这一段时间我和浦原都在忙碌着帮助英雄王阁下回到自己世界的事情。”
　　“就在今天，我们在断界成功打开了一条通道。”
　　“这具山本总队长的上本身就是从那条通道中掉落出来的，具体你们大家看一下当时的监测视频。”
　　众人闻言心神一震，目光纷纷朝着一旁的大屏幕看去。
　　在大屏幕中正在播放着当时的监测视频。
　　在山本元柳斎重国上本身从通道掉落出来后，众人都看见了那随之出现的一道身影。
　　看着这道身影，山本元柳斎重国、卯之花烈和未来四枫院夜一的目光齐齐一凝，几乎是异口同声道。
　　“友哈巴赫！”
　　“斩月！”
　　一些队长知道千年前的秘辛，所以在听到友哈巴赫这个名字之后，纷纷面色大变。
　　而浦原喜助则是将疑惑的目光看向了未来四枫院夜一，忍不住问道：“斩月？我记得那是一护斩魄刀的名字吧？”
　　“夜一，你为什么会叫他斩月？”
　　此言一出，所有人都将目光看向了未来四枫院夜一。
　　山本元柳斎重国和卯之花烈不可能会认错人，所以那个人一定就是友哈巴赫。
　　那么未来四枫院夜一为什么会叫那个人是斩月呢？
　　未来四枫院夜一也没有犹豫，直接道：“我曾经利用转神体帮助一护修炼卍解，当时一护斩魄刀具象化出来的就是这个人。”
　　山本元柳斎重国此时的神色十分沉重，沉默了一会开口道：“友哈巴赫的存在事关重大，白哉、恋次、露琪亚，你们去将黑崎一护带来尸魂界。”
　　说着，山本元柳斎重国将目光看向了浦原喜助道：“浦原喜助，麻烦你去准备一下转神体，我想要亲自见一见黑崎一护的斩魄刀。”
　　从始至终，山本元柳斎重国都没有将目光看向吉尔伽美什。
　　虽然山本元柳斎重国知道吉尔伽美什可能会知道什么，但他认为吉尔伽美什不是这个世界的人，不愿意依靠他。
　　在原著中，山本元柳斎重国在与蓝染惣右介对战的时候，其实也是不想把身为人类的黑崎一护牵连进来。
　　而在于蓝染惣右介的那一战中，山本元柳斎重国以一条手臂为代价施展了破道之九十六·一刀火葬。
　　虽然井上织姬的能力能够修复山本元柳斎重国的手臂，但是山本元柳斎重国却因为不想要依靠人类，也不想将人类牵连进来，所以一直没有找井上织姬修复手臂。
　　这就是山本元柳斎重国！
　　通过全知全能之星照耀，吉尔伽美什自然十分清楚。
　　而这也正和他的意思，能够在幕后好好解析洞察友哈巴赫的能力。
　　同时吉尔伽美什也好奇，双手完好的山本元柳斎重国是否还会被友哈巴赫斩杀。
　　......

第125章 无法感知，无形帝国的侵入者！？（求订阅！）
　　现世，空座町，空座第一高中。
　　正在上课的黑崎一护突然像是感知到了什么一样，目光看向了一旁的窗户。
　　这一看，黑崎一护的脸上露出了惊愕的神色，口中忍不住道：“白哉、恋次、露琪亚。”
　　此时，朽木白哉、阿散井恋次和朽木露琪亚都是灵体状态，所以普通人都看不见。
　　但同在班里的石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎却是能够看见。
　　他们知道能让朽木白哉亲自前来一定是发生了什么重要的事情。
　　可是尸魂界不是才平定一场灵子祸乱吗？这才过去一个月又发生了什么事情？难不成是蓝染惣右介有了行动？
　　在他们的种种思绪中，黑崎一护已经起身高声道：“老师，我肚子痛，要上厕所！”
　　说着，黑崎一护也不等老师回复，就直接朝着教室外跑去。
　　井上织姬、茶渡泰虎和石田雨龙见此也纷纷起身说自己肚子痛要上厕所，接连跟着黑崎一护跑出教室，只留下班级里面懵逼的老师和同学。
　　其中有泽龙贵虽然不知道发生了什么事情，但心中总有不好的预感，口中暗自道：“一护、织姬，你们一定要平安无事啊...”
　　教学楼的楼顶，朽木白哉、阿散井恋次和朽木露琪亚早已在此等候，对于一起赶到的黑崎一护四人组没有感到丝毫的诧异。
　　稍微喘了喘气后，黑崎一护就开口问道：“是尸魂界又发生了什么事情吗？”
　　跟在身后的井上织姬、茶渡泰虎和石田雨龙也顾不得喘气，纷纷将目光看了过来。
　　朽木露琪亚见此也没有隐瞒，直接将事情说了出来。
　　随着朽木露琪亚的述说，黑崎一护四人组的脸上直接露出了惊愕、震撼和难以置信的神色。
　　而朽木露琪亚砸述说完之后，就对着黑崎一护道：“这一次是山本总队长的命令，要将你带回尸魂界。”
　　说着，朽木露琪亚安慰道：“放心吧，山本总队长不会对你怎么样的，只是想要弄清楚你的斩魄刀斩月和友哈巴赫的关系。”
　　如果是以前中央四十六室还在的时候，朽木露琪亚也不敢这么保证。
　　但自从上次中央四十六室被蓝染惣右介屠戮一空后，还尚未重新组建，这也意味着现如今瀞灵庭话语权最大的就是山本元柳斎重国。
　　而山本元柳斎重国不是知恩不报的人，有黑崎一护多次帮助和拯救尸魂界的恩情在，山本元柳斎重国肯定不会对黑崎一护怎么样，最多是会对斩月怎么样。
　　黑崎一护很快镇定心神，但他却没有立刻答应，而是闭目原地刀蝉，想要与自己的斩魄刀斩月进行沟通，想要亲自从斩月那里得到答案。
　　众人看见黑崎一护的状态，也知道他的想法，全都没有打扰，默默在一旁等候着。
　　几分钟之后，黑崎一护默默睁开了自己的双眼，神色复杂的将目光看向朽木露琪亚道：“我要去尸魂界，我要弄清楚斩月大叔和那个友哈巴赫是什么关系。”
　　众人见状都知道黑崎一护与斩月沟通失败了。
　　不过这也在他们的预想之中，并没有感到意外。
　　而在黑崎一护的内心世界，斩月默默站在高楼之上，神色复杂地仰望着天空，似乎能够透过内心世界的天空看见黑崎一护一样。
　　井上织姬、茶渡泰虎和石田雨龙此时还有很多的不解。
　　例如朽木露琪亚口中的英雄王，他们就不知道是谁，黑崎一护也没有跟他们提起过。
　　但他们此时也顾不得多想，强压下心中的震撼，纷纷开口道：“我们也要去。”
　　如果是往常，那么对于井上织姬等人要去尸魂界，朽木白哉他们不会有任何意见，甚至还会欢迎。
　　毕竟井上织姬等人也是帮助过尸魂界。
　　但现在的情况特殊，他们并没有第一时间答应。
　　朽木露琪亚更是满脸凝重道：“现在尸魂界危机四伏，未来可能会爆发极为恐怖的灾难，就连山本总队长都难以幸免，你们确定还要去吗？”
　　黑崎一护闻言也是想要开口劝说自己的好友。
　　不过还不等黑崎一护开口，就见井上织姬等人相互对视了一眼都从彼此眼中看出了坚定之色。
　　其中井上织姬开口道：“我们确定要去，如果真的发生灾难，我的能力也能够帮忙治疗伤员。”
　　对于井上织姬的能力，朽木白哉三人都是亲身体会过，自然知道其在灾难中的重要性。
　　最终，朽木白哉拍板道：“那就一起去。”
　　通过浦原商店秘密基地中的特色穿界门，众人前往了尸魂界。
　　断界之中，石田雨龙实在忍不住好奇问道：“一护，刚刚朽木队长说的英雄王是谁？帮他回到他所在的世界又是什么意思？”
　　井上织姬和茶渡泰虎也是好奇地看向黑崎一护，想要知道答案。
　　黑崎一护愣了一下问道：“我没告诉你们吗？”
　　石田雨龙、井上织姬和茶渡泰虎见状齐齐摇头，表示黑崎一护确实没有跟他们说。
　　黑崎一护感到奇怪，但也没有多想，将自己知道的有关吉尔伽美什的事情说了出来。
　　这不说还好，一说出来石田雨龙、井上织姬和茶渡泰虎的脸上都露出惊愕和不可置信的神色。
　　黑崎一护对于他们的反应却是没有感到意外，想当初自己找到吉尔伽美什身份的时候，表现得比他们更甚。
　　这也难怪，毕竟当神话真的照进现实的时候，相信没有人会无动于衷。
　　另一边，技术开发局的秘密基地内。
　　涅茧利正在研究着山本元柳斎重国的上半截身体，企图从中找到蛛丝马迹。
　　而浦原喜助只是满脸讨好之色地侍奉着吉尔伽美什。
　　浦原喜助不是山本元柳斎重国，只要是对他拥有，不管是人、是死神还是虚，都会被他利用。
　　当然，浦原喜助不敢利用吉尔伽美什，因为他知道吉尔伽美什能够看透他的内心。
　　所以浦原喜助主动去讨好吉尔伽美什，想要从吉尔伽美什那里获取到一些有用的信息。
　　吉尔伽美什也不吝啬，直接将自己所知道的信息都告诉给了浦原喜助。
　　之所以吉尔伽美什这么做，是不希望他们败得太快。
　　在原著的时间线中，千年血战应该是发生在距今18个月左右之后的时间节点。
　　那个时间节点的护庭十三队总体实力可比现在强的不是一点半点。
　　毕竟那时的他们已经经历过了蓝染惣右介和破面的洗礼。
　　可即使是那个时间节点的护庭十三队，在面对友哈巴赫率领的无形帝国的时候依然是惨败，那就更不用说现在这个时间节点的护庭十三队了。
　　如果吉尔伽美什告知他们信息，恐怕现在这个时间节点的护庭十三队会全军覆没，到那时自己想要回归自己的世界又会生出很多波折。
　　最主要的是，现在这个时间节点蓝染惣右介还在谋划。
　　吉尔伽美什也不知道会是蓝染惣右介率领虚夜宫先发起进攻，还是友哈巴赫会率领无形帝国发起进攻。
　　不过不管是哪一种，对于现如今的尸魂界都不是好消息。
　　虽然以蓝染惣右介高傲的性格不可能会与友哈巴赫一起合作，但吉尔伽美什也不敢保证其中一方会不会趁机落井下石。
　　浦原喜助一开始还只是想要从吉尔伽美什那里得知一些信息，却没有想到吉尔伽美什给他的信息会这么全面，以至于让他心神震撼。
　　建立在瀞灵庭影子之中的无形帝国、拥有足以超越队长级别死神战力的星十字骑士团、夺取卍解的能力、友哈巴赫的能力...
　　这些信息实在是太具有冲击力，让浦原喜助一时之间难以消化。
　　没有犹豫，浦原喜助直接找上了涅茧利，将从吉尔伽美什那里得到的信息共享了出去。
　　不知道还好，知道之后这些信息就变成了一个沉重的负担，直接压在了浦原喜助的身上，让他喘不过气来。
　　之所以第一时间将信息共享给涅茧利，其实也是利用涅茧利，让他帮助自己分担这个沉重的负担。
　　原本正在研究山本元柳斎重国上半截身体的涅茧利，在得知这些信息之后也不研究了。
　　因为他研究了这么久还什么都没有研究出来，反观浦原喜助只是讨好了吉尔伽美什一下就得到了几乎敌人的全部信息，这还研究个屁啊。
　　至于吉尔伽美什给出信息的真实性。
　　嗯，经过这一个月的相处，涅茧利已经信任吉尔伽美什了，所以没有怀疑吉尔伽美什给出信息的真实性。
　　在浦原喜助和涅茧利针对吉尔伽美什给出的信息展开激烈讨论的时候，吉尔伽美什则是暗自想道：‘要不要去一趟虚圈提前解决了蓝染惣右介这个麻烦...’
　　‘不过估计灵王不会让我在这个时候斩杀蓝染惣右介，毕竟他还还没有成为黑崎一护的磨刀石...’
　　‘再看看吧，只要不影响我回归原世界就好，如果影响了，哪怕是灵王也阻拦不了我...’
　　时间逐渐流逝。
　　在浦原喜助和涅茧利的激烈讨论中，山本元柳斎重国以及一众队长不知不觉再次集结。
　　随之一起来的还有黑崎一护四人组。
　　在看见黑崎一护四人组的时候，浦原喜助也停止了与涅茧利的激烈讨论，直接拿出了转神体对着黑崎一护道：“一护，你应该还记得怎么使用转神体吧？”
　　黑崎一护轻轻点头应道：“我记得。”
　　说着，黑崎一护就深呼吸了一口气，在众人的注视中拿起斩月直接刺入转神体，随即将自身的灵压注入。
　　下一刻，转神体傀儡的模样随着黑崎一护灵压的注入逐渐变化形态。
　　当转神体完成斩魄刀具象化的那一刻，黑崎一护愣住了、未来四枫院夜一也愣住了。
　　因为眼前斩魄刀具象化出现的并不是当初他们看见的斩月，而是白一护。
　　山本元柳斎重国和一众队长见此脸上都露出了不解的神色，这眼前的白一护怎么看都和友哈巴赫不像啊，反倒像白化版的黑崎一护。
　　黑崎一护这时忍不住问道：“怎么是你？斩月大叔呢？”
　　白一护咧嘴一笑，有些病态道：“那个胆小鬼此刻正躲在你的内心世界不敢出来。”
　　黑崎一护皱眉问道：“什么意思？”
　　白一护失望地摇了摇头道：“真是无趣，想要知道自己去叫他出来，我要回去了。”
　　说着，白一护就准备回归黑崎一护的内心世界。
　　也就在这时，一道稚嫩却充满威严的声音响起道：“你就先不要回去了，黑崎一护现在的实力太弱了，你就趁着转神体具象化的时间好好教教他怎么使用斩月吧。”
　　这命运的语气让白一护感到十分不爽，刚想回怼就看见了吉尔伽美什，脸上顿时露出了惊惧之色。
　　这一个月的时间让白一护都快要将吉尔伽美什淡忘了，可在看见吉尔伽美什的那一刻，那天被支配的恐惧再次涌上心头。
　　白一护不敢拒绝，他找到吉尔伽美什也有让自己无法拒绝的实力。
　　井上织姬、石田雨龙和茶渡泰虎在听见这道声音的时候就第一时间看了过去。
　　在看见吉尔伽美什的第一时间，他们就确定了这位就是人类最古老的英雄王。
　　没有任何理由，就是确定，乃至是心中笃定。
　　其中井上织姬在看见吉尔伽美什的时候脸上露出了惊讶的神色，忍不住道：“是你！！”
　　因为失去的记忆回归了，所以井上织姬也记起了那天在街上遇到的神奇少年。
　　吉尔伽美什对着井上织姬轻轻点头，开口想要说些什么，却是双眸猛地一凛，口中道：“无形帝国的人竟然现在就来了！”
　　在场之中除了浦原喜助和涅茧利从吉尔伽美什那里知道无形帝国的存在之外，其他人并不知道无形帝国的存在。
　　但这并不妨碍他们知道有未知的存在潜入了。
　　最关键的是他们竟然毫无所察。
　　“煞，你就是友哈巴赫大人特别提到的英雄王吗？”
　　“果然了不起，竟然能够察觉到我的存在。”
　　说着，在众人惊愕的目光中，就见一个留着五分爆炸头，双眼畸大突兀并戴有六边形框架眼镜，满脸褶皱的奇怪老者凭空出现。
　　只见这位奇怪老者咧嘴一笑道：“自我介绍一下，我是星十字骑士团V·消失点·葛纳尔·李。”
　　......

第126章 真正的圣文字V，梦想家登场！（求订阅！）
　　在场之中，除了吉尔伽美什之外，其余人在听到葛纳尔·李的自我介绍之后，脸上都露出了怔然的神色。
　　很显然，他们并不知道所谓的无形帝国，也不认识什么星十字骑士团，更不认识眼前的葛纳尔·李。
　　但通过葛纳尔·李的话语，他们都知道无形帝国应该就是友哈巴赫创建的势力。
　　而友哈巴赫身为灭却师的始祖，他所创建的势力自然全是灭却师。
　　这也意味着眼前的葛纳尔·李是一位灭却师。
　　浦原喜助和涅茧利虽然知道无形帝国和星十字骑士团，但是吉尔伽美什所说的信息太多了，一时之间他们也没有反应过来。
　　此时，浦原喜助正在拼命翻看着手中的笔记本，口中喃喃道：“星十字骑士团，消失点，葛纳尔·李...”
　　很快的，浦原喜助就在笔记本中找到了葛纳尔·李的信息查看了起来。
　　一旁的涅茧利也很自然凑头过来查看。
　　在浦原喜助和涅茧利查看信息的时候，山本元柳斎重国看着葛纳尔·李沉声道：“友哈巴赫在哪里？”
　　葛纳尔·李理都没有理山本元柳斎重国，目光直勾勾看着吉尔伽美什道：“英雄王阁下，友哈巴赫大人说了，只要你愿意加入无形帝国，就直接赋予你一人之下万人之上的地位。”
　　葛纳尔·李明显轻视山本元柳斎重国的行为，让在场的队长们脸色纷纷变得阴沉了起来。
　　山本元柳斎重国是护庭十三队的总队长，葛纳尔·李轻视山本元柳斎重国无疑就是在轻视整个护庭十三队。
　　怒火，在悄然升腾。
　　不过在场的队长们都没有爆发，因为他们在等待吉尔伽美什的回答。
　　等待的期间，他们的内心也不由忐忑了起来。
　　虽然在他们看来，吉尔伽美什是不可能会答应葛纳尔·李的邀请，但万一呢？
　　一想到他们将要再次面对吉尔伽美什，不少人就忍不住提心吊胆了起来。
　　至于直接代替吉尔伽美什回答，那肯定也是不行的。
　　且不说吉尔伽美什的实力，就是他们越俎代庖的行为很有可能会惹怒吉尔伽美什，那样的结果反倒是得不偿失。
　　在众人的注视中，吉尔伽美什轻笑道：“想要本王加入无形帝国可以...”
　　此话一出在场的一众队长，包括山本元柳斎重国的心都忍不住沉到了谷底。
　　反之，葛纳尔·李的脸上露出了欣喜的神色。
　　因为这是友哈巴赫直接下达的命令，一旦他完成了，势必会得到友哈巴赫的嘉奖。
　　到那时，或许他能够摆脱真正的圣文字V。
　　可还不等葛纳尔·李开口说些什么，就听见吉尔伽美什继续道：“只要让友哈巴赫臣服于本王，本王就可以勉为其难当一下无形帝国的皇帝。”
　　闻言，葛纳尔·李脸色瞬变，阴沉至极地看着吉尔伽美什，口中阴冷道：“你在耍我？”
　　吉尔伽美什轻轻摇头道：“本王可不屑于耍你，只要你们满足本王的条件，本王就加入无形帝国。”
　　在场的一众队长此时也松了一口气。
　　其中，京乐春水看着葛纳尔·李轻佻道：“这位老先生，要不然你们就考虑一下英雄王阁下的建议吧。”
　　“我相信无形帝国在英雄王阁下的手中，会比在友哈巴赫的手中好上百倍。”
　　对于京乐春水的调侃，葛纳尔·李没有回应，只是发出了‘煞煞煞’的笑声。
　　下一刻，在所有人的注视中，就见葛纳尔·李的身形逐渐消失不见。
　　浦原喜助见状神色一变，直接开口道：“小心，这家伙的能力...”
　　可还不等浦原喜助说完，就见他的脸上露出了茫然的神色，似乎是忘记自己要说些什么。
　　不仅仅是浦原喜助，在场的众人都是一样，脸上露出了惊疑不定的神色，感觉自己好像忘记了什么事情一样。
　　这种感觉他们不陌生，不久前他们就曾经经历过一次，那一次他们忘记了与朽木露琪亚有关的所有记忆。
　　难道说这一次也一样？
　　碎蜂、未来四枫院夜一、过去四枫院夜一原本想要凭借自己高绝的瞬步，一举擒拿下葛纳尔·李。
　　可在这一刻，她们的身形突然止住，脸上也露出了茫然之色。
　　碎蜂更是喃喃道：“我要做什么来着？”
　　只有吉尔伽美什的神色未变。
　　只是在突然之间将目光看向了自己的身后。
　　那双如红宝石般瑰丽的眼中闪耀着名为全知全能之星的光辉。
　　而葛纳尔·李赫然对上了吉尔伽美什的双眸，脸上露出了不可思议的神色，心头更是疯狂颤动，只感觉有一股寒气在这一瞬间遍及全身。
　　“你能看见我，你怎么能看见我？”
　　“不可能？这不可能！绝对不可能！”
　　葛纳尔·李的质问声由小到大，最终变为了疯狂的颤音。
　　可奇怪的是在场的众位队长却没有任何的反应，就像是没有听见这道声音一样。
　　浦原喜助这时注意到了自己翻开的笔记本，他有些疑惑，不知道自己为什么会翻开笔记本。
　　下意识的，浦原喜助就拿起笔记本看了起来，口中喃喃道：“消失点，葛纳尔·李，能力...”
　　看着看着，浦原喜助像是意识到了什么，神色大变，猛然大喝道：“大家小心，友哈巴赫的手下已经潜入进来了！”
　　一言激起三千浪。
　　在场的众人神色纷纷大变。
　　作为了解和信任浦原喜助的黑崎一护四人组，以及过去和未来四枫院夜一更是第一时间警戒了起来，目光四处巡视着。
　　可是环顾一周之后，井上织姬的额头不自觉渗出了冷汗，问道：“黑崎君、石田君、茶渡君，你们有发现敌人吗？”
　　黑崎一护三人的神色凝重，纷纷摇头表示自己没有发现敌人。
　　而其他人也选择相信了浦原喜助，毕竟他们想不到浦原喜助骗他们的理由。
　　至于葛纳尔·李的神色更是惊愕，忍不住将目光看向了浦原喜助。
　　葛纳尔·李以为浦原喜助也发现了。
　　但很快的葛纳尔·李就发现自己错了，浦原喜助并不是发现了自己，而是...
　　浦原喜助在警告之后，继续大声道：“消失点，葛纳尔·李，无形帝国星十字骑士团的成员，能力是让自身的存在消失。”
　　“消失的能力分为三层，第一层是将身形隐去，第二层是将存在隐去，第三层是让敌人完全忘记自己的存在，哪怕想要记住也记不住。”
　　此言一出，最过震撼的不是别人，而是葛纳尔·李自身。
　　葛纳尔·李很清楚自己是第一次在外界展现自己的能力，那为什么浦原喜助会这么清楚自己的能力？
　　恍惚间，葛纳尔·李只感觉有一只无形大手已经在悄然间将自己置于掌中，而自己的一举一动都在那只无形大手的掌控之中。
　　这种感觉让葛纳尔·李不寒而栗。
　　并且，葛纳尔·李心中有一种感觉，这只无形大手的主人正是眼前这位被友哈巴赫大人看中的英雄王。
　　原本想要给吉尔伽美什一点颜色的葛纳尔·李，现在只想要逃跑。
　　葛纳尔·李的能力其实也已经涉及到了规则。
　　或者说无形帝国星十字骑士团成员的能力基本都涉及到了规则。
　　如果不是EX级宝具·全知全能之星的作用，在葛纳尔·李发动能力的时候，吉尔伽美什也无法发现他。
　　此时，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了葛纳尔·李的想法，知道他已经心生退意并且马上要付诸行动。
　　所以吉尔伽美什开口道：“葛纳尔·李已经心生退意，马上就要逃跑，你们自己想办法对付他吧。”
　　说着，吉尔伽美什的目光扫向众人，继续道：“葛纳尔·李只是一个小考验，如果你们连这个小考验都通过不了，就不要妄想能能够对付友哈巴赫率领的无形帝国了。”
　　话音落下，吉尔伽美什的身后涌现出了一道金色涟漪，随即就见一张华贵、威严的黄金王座从中浮现。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接坐在了黄金王座之上，口中用着淡漠却威严的声音道：“希望你们不要让本王失望啊。”
　　说话间，吉尔伽美什对着过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚看了一眼，他们立刻会意。
　　过去四枫院夜一直接变化成了黑猫形态，来到了黄金王座前，直接跳入吉尔伽美什的怀抱，享受着吉尔伽美什的抚摸。
　　而过去阿散井恋次和露琪亚则是分别来到了黄金王座的两侧站定。
　　吉尔伽美什的话语和态度已经很明显了。
　　不过在场的一众队长和黑崎一护四人组，以及山本元柳斎重国全都没有感到任何的不满。
　　不仅仅是因为吉尔伽美什的确有这么说话的资格，还因为他们都知道吉尔伽美什说的话是正确的。
　　心神开始变得沉重，众人一边用眼神扫视着周遭，一边在心中思考着破局之法。
　　涅茧利这时眯起双眼开口道：“让自己彻底消失的能力的确很棘手，如果是在外界恐怕连我也束手无策，但在我的秘密基地里面，呵呵呵...”
　　说话间，涅茧利已经掏出了一个遥控器轻轻操作了几下。
　　下一刻，一道道轰隆隆的巨响声响起。
　　在一切尘埃落定之后，涅茧利这才继续道：“秘密基地已经被我完全封闭起来了，哪怕是灵子也无法逃脱。”
　　说着，涅茧利直接碾碎了手中的遥控器，轻笑道：“唯一的控制器也已经被我摧毁，现在我们可以陪这位入侵者好好玩耍了。”
　　浮竹十四郎闻言不由惊喜道：“涅队长，干得漂亮！”
　　葛纳尔·李已经开始尝试逃跑，他才不相信涅茧利的话。
　　可是在尝试了一圈之后，葛纳尔·李发现自己竟然真的无法逃脱，这让他惊惧的同时又愤怒不已，口中连连咆哮道：“该死的家伙，我要杀了你！”
　　说着，葛纳尔·李直接朝着涅茧利飞冲而去。
　　吉尔伽美什通过全知全能之星的照耀，洞悉了涅茧利的想法。
　　吉尔伽美什也不得不佩服涅茧利的头脑。
　　在刚刚那极短的时间里面，涅茧利已经想到了对付葛纳尔·李的办法。
　　既然无法记住葛纳尔·李的存在，那么涅茧利就在脑海中用‘入侵者’这个概念替代葛纳尔·李。
　　这就使得涅茧利始终会记得这里有一个入侵者的存在。
　　之后就是挑衅激怒这个入侵者让他对自己发起进攻。
　　虽然自己无法感知这个入侵者的存在，但他如果对自己造成伤害，那么自己就能够知道是这个入侵者对自己造成了伤害。
　　这也意味着这个入侵者就在自己的周遭。
　　而涅茧利的身体早就经过了他自己的改造，拥有诸多保命之法，根本就不怕受到伤害。
　　所以只要确定这个入侵者就在自己的周遭，涅茧利就有办法能够对这个入侵者进行反击。
　　例如，放毒。
　　当然，涅茧利的方法只能使用一次，为了确保万无一失，涅茧利不能打草惊蛇，不能将这个方法说出来。
　　也就在这时，异变陡生。
　　一直趴在更木剑八肩膀上的草鹿八千流突然一跃而下，对着虚空就是一脚飞踢。
　　砰！
　　听到打击声的众人纷纷循声看了过来，就看见葛纳尔·李被草鹿八千流踢飞了出去。
　　葛纳尔·李捂着流血的鼻子，满是不可置信的大喊着：“不可能，那个家伙也就算了，你怎么也能发现我？”
　　不仅仅是葛纳尔·李不理解，在场的众人也都感到不解。
　　而草鹿八千流则是一脸茫然道：“我只是感觉那里好像有什么脏东西，就踢了一脚。”
　　葛纳尔·李见此脸色变得狰狞无比，口中咆哮道：“我不相信！”
　　说着，葛纳尔·李再次让自己的存在消失。
　　在场的众人脸上再次露出了茫然的神色，只感觉自己好像又忘记了什么。
　　噗呲！
　　一道利刃入肉的切割声突然响起，众人循声定睛看去就看见草鹿八千流的斩魄刀斩伤了葛纳尔·李。
　　看草鹿八千流的神色，她好像还是不知道自己做了什么。
　　葛纳尔·李这一次哪怕再不相信，也不得不承认草鹿八千流的确能够察觉到自己的存在。
　　痛苦嘶吼着想要说狠话的葛纳尔·李就听见一道轻笑声响起道“真是没用，身为我的创造物，你的存在已经毫无价值了，给我消失吧。”
　　葛纳尔·李闻言脸上顿时露出了惊恐的神色，口中连连道：“不要，不要，我不要消失！！”
　　而吉尔伽美什则是将目光看向了突然出现的一道人影，脸上没有意外的神色，口中喃喃道：“真正的圣文字V，梦想家，葛雷密·托缪...”
　　......

第127章 统御死神多元宇宙，乌鲁克多元帝国！（求订阅！）
　　葛纳尔·李死了。
　　随着葛纳尔·李的身死，他的能力也消失了，在场的众人也都想起了葛纳尔·李的存在。
　　但他们万万没有想到，拥有抹除自身存在能力的葛纳尔·李竟然就这样死了，脸上忍不住露出了惊愕的神色。
　　浦原喜助这时像是想到了什么，急忙翻动自己的笔记本，很快就找到了自己想要的信息，脸上不由滑落一滴冷汗，大声道：“大家小心，现在出现的应该是真正的圣文字V，葛雷密·托缪。”
　　“他的能力是梦想家，能将自己头脑中的想象瞬间变成现实，包括创造生命。”
　　“刚刚的葛纳尔·李就是他创造的生命。”
　　浦原喜助的话让在场的众人纷纷震撼了起来。
　　他们不怀疑浦原喜助话语的真实性，但是葛雷密·托缪的能力实在太过匪夷所思。
　　竟然能够自己的想象化为现实，甚至可以创造出生命。
　　而且创造出的还不是普通的生命，而是拥有抹除自身存在这种BUG能力的生命。
　　葛雷密·托缪对于浦原喜助说出了自己的能力没有感到惊讶，而是饶有兴趣地看着浦原喜助问道：“你还知道些什么？”
　　浦原喜助没有理会葛雷密·托缪，继续将自己知道的信息说了出来：“梦想家的能力很强大，但也拥有四个缺点。”
　　“第一，梦想家的能力不能凭空毁灭或改造物体，除非该物体是其想象力创造的，而如果想要毁灭或改造物体则需要通过身体接触，使自己的想象力渗入其中，才能对其造成伤害。”
　　“第二，注意力转移，如果葛雷密·托缪将注意力从受他力量影响的目标上转移开，目标则可以恢复到之前的状态。”
　　“第三，想象力限制，如果葛雷密·托缪没有想象他的身体硬化到足够的水平，一个足够强大的对手可以切开他的身体。”
　　“第四，意识控制，如果葛雷密·托缪不小心，他可以通过想象来导致自己的死亡。”
　　葛雷密·托缪听到浦原喜助的信息后，不由大方鼓起掌来，脸上露出了赞赏的神色道：“了不起，真不愧是人类最古老的英雄王。”
　　“竟然能够发现许多连我自己也没有意识到的弱点。”
　　说着，葛雷密·托缪的脸上不由露出了玩味的笑容，继续道：“不过，你现在将这些弱点堂而皇之地说出来，不是也在提醒我吗？”
　　浦原喜助怎么可能会不知道这一点，但是在权衡利弊之后，还是将葛雷密·托缪的信息说出来对自己这边有利。
　　山本元柳斎重国此时已经脱下了队长羽织，手中的木杖也被燃烧的火焰焚毁，露出了流刃若火，口中沉声道：“就让老朽来见识一下你的这些神奇的能力吧。”
　　说话间，恐怖炙热的灵压汹涌压向了葛雷密·托缪。
　　而葛雷密·托缪见此则是直接摆手道：“我这次来可不是跟你们开战的，而是陛下为你准备的对手也不是我。”
　　说着，葛雷密·托缪直接将目光看向了吉尔伽美什，轻笑道：“陛下说过了，如果你拒绝了我们的邀请，就让我来试验一下你的力量。”
　　说话间，葛雷密·托缪的身旁凭空出现了三个葛雷密·托缪。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道这是葛雷密·托缪利用自己的能力创造的生命，可以看成是分身。
　　而葛雷密·托缪梦想家的能力是通过想象力来实现，多出了三个分身就意味着葛雷密·托缪的想象力多出了三倍。
　　这也是葛雷密·托缪现阶段的最强力量。
　　下一刻，还不等众人反应，就感觉天空一片昏沉，下意识抬头看去，就看见了一颗直径数百米的巨大陨石正在从天而降。
　　这副光景真的太可怕，光是看着都会让人感到无力和绝望。
　　哪怕是在场的一众队长在看见这颗巨大陨石的第一时间，也是脸色变得无比难看，难言的压力让身体仿佛背负了一座大山。
　　井上织姬的瞳孔剧烈晃动，口中不可思议道：“陨石？这里不是地下的秘密基地吗？为什么会有陨石！？”
　　茶渡泰虎没有说话，只是身上的衣服早就已经被冷汗浸湿。
　　石田雨龙颤抖着手轻轻抬了抬鼻尖的镜框，开口道：“这就是想象力的力量？真的太可怕了。”
　　“一护，你能打碎这块陨石吗？”
　　黑崎一护虽然想要说自己可以，但颤抖的身体告诉他，不可以。
　　一旁的白一护神色也是难得变得沉重起来。
　　他知道，以他的力量也无法击碎那块陨石，除非是像上次一样唤出牛头虚的全部力量。
　　而在场的人之中，存在着一个异类。
　　只见更木剑八看着天上坠落的巨大陨石，脸上露出了癫狂的神色，握着斩魄刀的手微微颤抖着，口中兴奋道：“我还从来没有砍过陨石，不知道砍陨石会是什么感觉。”
　　说着，更木剑八没有任何迟疑，直接纵身而起朝着巨大陨石直直冲去。
　　在场的人都了解更木剑八的性格，没有人阻拦。
　　虽然他们不知道以更木剑八的实力能不能斩碎陨石，但他们知道这一块巨大陨石还奈何不了他们，因为山本元柳斎重国还没有出手。
　　而葛雷密·托缪从一开始的目的就是吉尔伽美什。
　　之所以制造那块陨石，是不希望有人打扰自己试验吉尔伽美什的实力。
　　就在众人的注意力都被陨石吸引的那一刻，葛雷密·托缪以及自己的三个分身直接对吉尔伽美什施展了想象力的攻击。
　　轰！
　　凭空出现的熔岩直接涌向了吉尔伽美什。
　　哒哒哒！
　　无数凭空出现的机枪开始对准吉尔伽美什发起了射击，一时之间枪林弹雨、火花四射。
　　咻！咻！咻!
　　一枚枚导弹凭空出现，如流星般朝着吉尔伽美什飞射而去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一道道雷霆乍现，精准劈向了吉尔伽美什。
　　也就在这些想象力攻击化为现实攻向吉尔伽美什的时候，葛雷密·托缪突然狰狞一笑，口中道：“最后，再送你去宇宙空间免费遨游。”
　　说着，就见吉尔伽美什所在空间的周遭突然化为了宇宙星空。
　　也就在这时，一道咏唱声突然响起道：“Achilles·Cosmos！”
　　葛雷密·托缪听见了这道咏唱，不由愣了一下，口中喃喃道：“Achilles·Cosmos，包围苍天的小世界...”
　　葛雷密·托缪只感觉这个名字有些熟悉，但一时之间想不起自己在哪里听到过。
　　而葛雷密·托缪的视线已经没有离开吉尔伽美什。
　　在他的眼中，就见那端坐于黄金王座上的吉尔伽美什面对自己的想象力攻击，没有丝毫要躲闪的意思。
　　只是在他的身前浮现出了无数的光粒子，随即就见一面简约、古朴，透露出银质色泽的圆盾出现在了吉尔伽美什的身前。
　　随着吉尔伽美什的咏唱，葛雷密·托缪就看见那面盾牌之上投影浮现出了一个又一个的小世界。
　　在看见其中一个小世界的时候，葛雷密·托缪下意识脱口而出：“特洛伊战争！？”
　　这一下，葛雷密·托缪终于知道自己为什么会感觉包围苍天的小世界这个名字会这么熟悉。
　　这不就是希腊神话故事中屈指可数的大英雄-阿克琉斯的盾牌。
　　葛雷密·托缪出生自人类世界，因为想象力的缘故，对于各类充满了天马行空想象力的神话故事充满了兴趣。
　　不论是吉尔伽美什存在的苏美尔神话，还是阿克琉斯的希腊神话，葛雷密·托缪都有涉猎。
　　这也是友哈巴赫下达命令之后，葛雷密·托缪第一个站出来要来接取命令的缘故。
　　因为他对传说中人类最古老的英雄王无比好奇。
　　只是他万万没有想到，存在于苏美尔神话故事中的吉尔伽美什竟然会拥有存在于希腊神话故事中阿克琉斯的盾牌。
　　难道说神话是共通？
　　葛雷密·托缪感到不解的同时，脑海中浮现出了阿克琉斯和包围苍天的小世界的信息。
　　阿克琉斯是海洋女神忒提斯和凡人英雄珀琉斯之子，是特洛伊战争中希腊军的主将，以无敌的力量和不死之身而闻名于世。
　　当然更著名的是他脚踝的致命弱点。
　　而关于包围苍天的小世界这面盾牌，葛雷密·托缪知道的并不多，只知道是希腊神话故事中的锻造神赫淮斯托斯所制造的盾。
　　不过，葛雷密·托缪并不怀疑包围苍天的小世界这面盾牌的真实性。
　　因为其上投影的一个个小世界，分明就是阿克琉斯所见的世界，与葛雷密·托缪所知的阿克琉斯的经历可以对得上。
　　在惊愕和震撼过后，葛雷密·托缪的心声就逐渐平复。
　　不得不说，包围苍天的小世界这面盾牌不愧是源自神话的盾牌，非常轻松的就将他创造的岩浆、机枪、炮弹和雷霆的攻击挡下。
　　但是葛雷密·托缪真正的杀手锏是最后的宇宙空间。
　　要知道，人在宇宙空间中可是无法存活的。
　　首先，体液会强制从眼球和口腔黏膜蒸发。
　　紧接着由伤口暴露在宇宙空间的血液会开始沸腾。
　　在这个时候如果试图呼吸，那么肺就会遭到破坏，身体组织也会不断崩溃从而迎接死亡。
　　这过程不是一瞬，而是会持续一段时间。
　　在这段时间里面，身处宇宙空间的人将会极度痛苦。
　　包围苍天的小世界的确神异，但葛雷密·托缪不相信区区一面盾牌能够让吉尔伽美什在宇宙空间活下来。
　　葛雷密·托缪似乎已经预见了吉尔伽美什的惨状。
　　只要一想到神话故事中的英雄王惨死在自己的手中，葛雷密·托缪脸上就不可遏制的流露出愉悦的笑容。
　　葛雷密·托缪已经打算好在吉尔伽美什死后，将他的黄金王座和包围苍天的小世界带回去好好收藏。
　　就在葛雷密·托缪处于幻想之时，就见吉尔伽美什的身前涌现出了一道金色的涟漪。
　　随即葛雷密·托缪就看见吉尔伽美什从那金色涟漪中取出了一把黄金钥匙形状的短剑。
　　还不等葛雷密·托缪反应，吉尔伽美什已经将那柄黄金钥匙状的短剑插入虚空。
　　下一刻，一道又一道的金色涟漪浮现在宇宙空间之中。
　　远远看去，就像是一扇封存于宇宙空间之中的远古神之门被打开。
　　在葛雷密·托缪震颤的神色中，就见一个又一个的宝具从金色涟漪中涌现。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　......
　　无穷无尽的宝具之雨在这一刻穿越了时间与空间，裹挟着万钧之力飞射向葛雷密·托缪。
　　瞳孔猛缩，葛雷密·托缪一边施展飞廉脚躲闪、一边施展想象力召唤石柱、水牢、铁球等想要抵挡那无穷无尽的宝具之雨。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　这边的动静实在是太大了，以至于原本注意力在更木剑八与巨大陨石之上的众人不自觉将目光看了过来。
　　这一看，他们的瞳孔不由猛地一缩。
　　在他们的眼中，只见吉尔伽美什端坐于黄金王座之上，身处宇宙空间之中，周遭是一个又一个投影出来的小世界，身后是打开的神之门。
　　这副模样简直就如同人类神话传说中的神明一般，让他们也不自觉心神敬畏。
　　在无穷无尽的宝具之雨中，葛雷密·托缪创造的宇宙空间消失了。
　　而包围苍天的小世界也化为了无数的光粒子消失不见。
　　吉尔伽美什从一开始就发现了葛雷密·托缪，这也是他让过去四枫院夜一、过去阿散井恋次和露琪亚来自己身边的原因。
　　也只有在自己的身边，吉尔伽美什才能保护他们。
　　至于阿克琉斯的宝具-包围苍天的小世界，是吉尔伽美什利用加点固有技能-收藏家（EX）获取收藏的一次性宝具，并不在于王之财宝之中。
　　葛雷密·托缪无论如何都想象不到包围苍天的小世界是真正的结界宝具，其上投影了阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动。
　　不要说是宇宙空间了，与这面盾牌对峙，就是与世界相对，一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御。
　　想要攻破，只能使用对界宝具，例如吉尔伽美什的乖离剑。
　　而通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什得到了一个好消息。
　　那就是来自千年血战篇的友哈巴赫并没有回到自己的世界，而是在这个世界蛰伏了下来。
　　他打算等这个世界的友哈巴赫觉醒并夺回力量之后，再融合二者的力量，一举对这个世界，以及他原来的世界发起进攻。
　　而这个世界的友哈巴赫想要觉醒并夺回力量至少需要18个月左右的时间。
　　这段时间足够自己回归原来的世界了。
　　也是时候要回去了。
　　经历了这一次短暂的平行世界之旅后，吉尔伽美什的心中已经产生了一个疯狂的念头，那就是打造一个统御死神多元宇宙的乌鲁克多元帝国。
　　......

第128章 回归，乌鲁克多元帝国启航！（求订阅！）
　　现世，空座町。
　　又是一个月的时间过去，吉尔伽美什、四枫院夜一、阿散井恋次和露琪亚终于回到了自己的世界。
　　通过了解，吉尔伽美什知道两个世界的时间流速是一样的。
　　也就是说吉尔伽美什在平行世界呆了两个月的时间，原世界也是只过去两个月的时间。
　　因为回到了原世界，所以四枫院夜一熟门熟路，带着吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚来到了浦原商店。
　　此时，浦原商店内，浦原喜助正坐在庭院内一边喝着茶水，一边看着窗外的落叶，脸上不禁流露出了落寞、伤感的神色。
　　两个月前，浦原喜助收到了四枫院夜一的通信，说是吉尔伽美什会前往现世进行魂葬实习，到那时会来浦原商店一趟。
　　原本的浦原喜助还满心忐忑和期待与吉尔伽美什的第一次相遇。
　　但约定的时间都过去了，浦原喜助还是没有等来四枫院夜一和吉尔伽美什。
　　之后，随着那些进行魂葬实习的真央灵术院的学生返回尸魂界，浦原喜助终于意识到了不对劲，赶忙通过自己的消息渠道去查询。
　　很快的，浦原喜助就查询到了自己想要的消息，那就是‘吉尔伽美什、阿散井恋次和露琪亚三人在前往现世进行魂葬实习的断界内葬身在了拘突之中。’
　　浦原喜助自然是不愿意相信这个消息，又重新去打探消息，甚至亲自进入断界之中，想要查清真相。
　　但越是接近真相，浦原喜助的心就越是悲凉。
　　时间一天天过去，浦原喜助即便再不愿意相信，也还是不得不接受了这个事实。
　　对于吉尔伽美什，浦原喜助是只闻其名不见其人，虽然会感到惋惜，但也止步于此。
　　而对于四枫院夜一，浦原喜助是真真正正的伤心了，哪怕现在已经过去了两个月的时间，他还是无法释怀。
　　“喜助，我来了！”
　　四枫院夜一的声音响起。
　　但浦原喜助却是没什么反应，只是脸上不自觉露出了惆怅的神色，口中喃喃道：“哎，我又出现幻听了...”
　　还没等浦原喜助说完，就见四枫院夜一的身影出现在了他的身前。
　　看着身前的四枫院夜一，浦原喜助忍不住重重叹了一口气，口中继续道：“看来我最近的精神状态太差了，竟然都出现幻觉了...”
　　四枫院夜一不明所以，但也没有多想。
　　四枫院夜一没有跟浦原喜助客气，直接坐在了浦原喜的身旁，举起茶壶就往嘴里送。
　　在喝了一大口茶后，四枫院夜一才发出了一道满足的声音道：“未来的茶水虽然味道更好，但还是现在的茶水味道让我熟悉。”
　　浦原喜助这一次愣住了，呆呆地看着四枫院夜一，眼睛越来越明亮了起来。
　　浦原喜助现在确定了，眼前的四枫院夜一是真实的，并不是自己幻觉。
　　下意识拿起纸扇摇开遮住下半边脸，并且压低帽檐不让四枫院夜一看见自己泛红的眼眶。
　　浦原喜助努力让自己的心绪平复，开口就想要说些什么，却终于发现了一直在一旁没有说话的吉尔伽美什三人。
　　在看见吉尔伽美什的第一眼，浦原喜助就知道他就是人类最古老的英雄王。
　　虽然年幼，但身上已经尽显王者气质。
　　没有犹豫，浦原喜助直接起身来到了吉尔伽美什的身前道：“英雄王阁下远道而来，还请让我尽一下地主之谊。”
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了浦原喜助的心绪变化，知道他现在有诸多疑惑，直接开口道：“地主之谊就免了，本王这一次来找你，是想要让你来辅佐本王。”
　　浦原喜助没有想到吉尔伽美什会这么直接，不由呆愣当场。
　　吉尔伽美什见此则是没有废话，直接拿出了一个小型投影仪，当着浦原喜助的话打开道：“你先看完再回答我。”
　　看着打开的小型投影仪，浦原喜助的脸上露出了惊讶的神色。
　　身为上一任技术开发局的局长，浦原喜助的科研水平自然不用多说。
　　所以浦原喜助能够看出这个小型投影仪中蕴含的科学技术，至少要超越当今科学技术数十年。
　　吉尔伽美什为什么会有这样的高科技产品？
　　带着不解，浦原喜助看向了已经开始播放的投影视频。
　　投影视频一开始，浦原喜助就看见了一个熟悉到不能再熟悉的人在调试着镜头。
　　而且视频中的背景虽然变化很大，但还是能够认出来是瀞灵庭的技术开发局。
　　还不等浦原喜助反应，就听见一道熟悉的轻佻声音响起道：“咳咳，大家好，我是浦原喜助，当然不是你们世界的浦原喜助。”
　　“虽然我知道这件事情非常的匪夷所思、非常的骇人听闻，但是我以浦原喜助的名义保证，接下来我所说的，以及视频所展示的内容全都是真实无误的。”
　　说着，浦原喜助就拿起镜头开始拍摄了起来，一边拍摄一边说道：“好了，我们开始吧...”
　　随着视频的展开，浦原喜助知道了另一个世界的事情。
　　没有吉尔伽美什的平行主世界、平行主世界未来那繁荣的都市、平行主世界未来的护庭十三队、两个四枫院夜一、山本元柳斎重国的上半截身体、友哈巴赫、无形帝国...
　　那一桩桩一件件的事情都在疯狂冲击着浦原喜助的认知观和世界观。
　　终于，浦原喜助的认知观和世界观崩塌了，脸上的神色也逐渐由不解变为了惊愕。
　　视频的最后，浦原喜助非常郑重道：“另一个世界过去的我，我已经主动加入英雄王阁下的乌鲁克多元帝国。”
　　“我希望你也能主动加入英雄王阁下的乌鲁克多元帝国，主动辅佐英雄王阁下。”
　　“相信我，未来你一定不会后悔今天这个决定。”
　　视频到这里就结束了，但是浦原喜助却神色恍惚，没能回过神来。
　　吉尔伽美什也没有催促，只是收起了小型投影仪，等待着浦原喜助世界观和认知观的重塑。
　　现在的吉尔伽美什已经决心打造乌鲁克多元帝国，那么浦原喜助和涅茧利这两个科研人才就必须要收入囊中。
　　因为通往平行世界的通道还需要他们来研究开启。
　　不仅如此，在吉尔伽美什的设想中，未来会专门为浦原喜助和涅茧利创立一个部门。
　　这个部门主要负责的就是管理和研究平行世界的通道，以及让各个平行世界可以进行实时信息互传。
　　而这个部门的成员就是各个平行世界的浦原喜助和涅茧利，以及他们认可的人才。
　　吉尔伽美什知道自己的设想想要实现非常困难，但他愿意相信浦原喜助和涅茧利。
　　时间逐渐流逝，浦原喜助的认知观和世界观终于重塑。
　　同时他也知道了四枫院夜一和吉尔伽美什这一段时间之所以会消失，就是去了平行世界的未来。
　　深呼了一口气，浦原喜助努力平复自己的心绪，对着吉尔伽美什道：“英雄王阁下，我愿意辅佐您。”
　　对于这个结果，吉尔伽美什并不意外。
　　浦原喜助很聪明，他知道吉尔伽美什生前统领的国度名为乌鲁克王国，在尸魂界创建的也是乌鲁克王国。
　　那么从另一个世界自己口中为什么会说是‘乌鲁克多元帝国’呢？
　　是口误吗？
　　不，浦原喜助十分了解自己，他知道这是另一个世界的自己给自己的隐藏信息。
　　毫无疑问，浦原喜助心动了，他渴望探索世界的奥妙，渴望能够踏足多元世界。
　　相较于此，浦原喜助只感觉自己与蓝染惣右介之间的斗智斗勇简直就像是在过家家。
　　这个念头一出现，就让浦原喜助有了一种豁然开朗的感觉。
　　没有犹豫，浦原喜助直接带着吉尔伽美什来到了自己隐藏崩玉的地方。
　　看着眼前让自己苦恼纠结漫长岁月的崩玉，浦原喜助的脸上不由露出了感慨之色，他开口道：“王，这是我无意间创造出来的东西，我将其命名为崩玉。”
　　“它的作用是能打破死神与虚的界限，如若放任不管会威胁尸魂界的安危，所以在之前我一直将其封印。”
　　“很惭愧，虽然我是崩玉的创造者，但我却无法摧毁崩玉。”
　　“请恕我冒犯，我希望王您能出手摧毁这崩玉。”
　　四枫院夜一对于崩玉自然十分熟悉，但阿散井恋次和露琪亚却是第一次知道和见到崩玉，对崩玉不禁感到十分好奇。
　　他们怎么也想不到，这样一颗还不到巴掌大小的崩玉，竟然能够威胁尸魂界的安危。
　　吉尔伽美什闻言开口道：“浦原喜助，虽然你是崩玉的创造者，但因为你内心的担忧和畏惧，所以从来就没有发现崩玉真正的力量。”
　　浦原喜助愣住了。
　　在浦原喜助的认知中，崩玉的力量就是能打破死神和虚的界限，可吉尔伽美什为什么这么说？难不成自己错了？
　　在浦原喜助的不解和困惑中，吉尔伽美什继续道：“崩玉的真正力量是将人内心希望的，按照自己心中所想的发展从而具现化。”
　　“但条件是需要拥有实现这个愿望的实力。”
　　四枫院夜一、阿散井恋次和露琪亚并不知道吉尔伽美什说的是什么意思。
　　但是浦原喜助知道，所以他的瞳孔猛地震动了起来，口中颤声道：“所以，崩玉之所以能够打破死神和虚的界限，只是因为我希望它拥有这个能力？”
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“没错。”
　　说着，吉尔伽美什顿了顿，将目光看向浦原喜助继续道：“其实，蓝染惣右介在你之前就已经创造出了崩玉，而且他也知道了崩玉真正的能力。”
　　此话一出，浦原喜助的瞳孔不由猛地一缩，心神剧烈颤抖了起来，此前一直没有想明白的事情也一下子恍然大悟。
　　没有给浦原喜助反应的机会，吉尔伽美什接着道：“蓝染惣右介和你创造的崩玉都只是半成品，只有将你们的崩玉合二为一才是真正的崩玉。”
　　“你现在已经知道了崩玉的真正能力，所以也不需要再担忧和畏惧它的能力，而是要好好利用起它的能力。”
　　说话间，吉尔伽美什的身前涌现出了一道金色涟漪，并从中浮现出了一个硬盘和好几叠厚厚的文件。
　　“这是另一个世界的你和涅茧利一起研究的有关开启平行世界通道的资料，我希望你能好好进行研究。”
　　“如果感到吃力可以借助崩玉的力量，后面我也会让涅茧利加入进来。”
　　“等你们吃透这份资料后，我会把天照镜和格拉墨的力量拿给你们，让你们尝试打开平行世界的通道。”
　　浦原喜助闻言也顾不上此时起伏的心绪，只感觉浑身热血翻涌，立刻拿起资料看了起来，恨不得能够马上吃透资料，然后打开平行世界的通道。
　　看着已经完全沉浸在知识海洋中的浦原喜助，吉尔伽美什也没有打扰。
　　通过浦原商店秘密基地之中的穿界门，吉尔伽美什带着四枫院夜一、阿散井恋次和露琪亚回到了尸魂界。
　　因为是浦原喜助搭建的穿界门，所以出现的地点不是瀞灵庭而是流魂街。
　　对此，吉尔伽美什也不在意，直接从王之财宝中取出了维摩那，并乘坐着维摩那无视了瀞灵庭的遮魂膜，直接飞入瀞灵庭。
　　之前的吉尔伽美什选择了平稳发育、徐徐图之，所以在明面上没有直接与瀞灵庭高层撕破脸，就是担心他们会对乌鲁克王国出手。
　　但现在，吉尔伽美什既然已经决心打造乌鲁克多元帝国，就没有这些后顾之忧了。
　　窥探世界的奥妙，踏足多元的世界，吉尔伽美什相信这是绝大多数人都无法拒绝的诱惑。
　　在有了足够的筹码以及足够的实力之后，吉尔伽美什就有了颠覆尸魂界政权的自信。
　　所以，吉尔伽美什现在要做的不是平稳发育、徐徐图之，而是昭告天下自己回来了，让那些躲在阴暗处的脏东西瑟瑟发抖。
　　眼中闪过一抹厉芒，吉尔伽美什口中冰冷道：“新仇旧账也是时候要清算一下了。”
　　......

第129章 征服多元的第一个世界，双殛处刑露琪亚！？（求订阅！）
　　瀞灵庭，一番队总队长办公室。
　　在压抑的气氛下，山本元柳斎重国开口道：“还没有村正的消息吗？”
　　下方，单膝跪地的碎蜂面露羞愧之色道：“还没有。”
　　此话一出，原本压抑的气氛好像变得更加的压抑了起来。
　　在场的一众队长脸色都非常不好看。
　　两个月前，村正突然出现，用它的能力让一位位队长级别死神的斩魄刀发生了叛变。
　　到目前为止，除了山本元柳斎重国、蓝染惣右介、涅茧利、更木剑八和草鹿八千流之外，其余队长级别死神的斩魄刀都已经发生了叛变。
　　而这还不是最关键的地方。
　　如果村正是引领队长级别死神的斩魄刀攻击瀞灵庭，那样虽然会发生战争，会引发动荡，但局势仍然在可以控制的范围之内。
　　因为山本元柳斎重国有信心能够以一人之力击败村正率领的斩魄刀大军。
　　毕竟，不是谁都是吉尔伽美什那样的变态。
　　可偏偏事与愿违。
　　村正和一众叛变的斩魄刀行踪飘忽不定，时不时在瀞灵庭引起动乱，然后在援军抵达的时候又消失不见。
　　这就使得现在的瀞灵庭人心惶惶。
　　当然，要说这些日子以来最提心吊胆的，那就必须是中央四十六室那些成员所属的家族势力了。
　　因为由村正与一众斩魄刀引发的动乱之地大多都是他们家族势力的所属地，并且每一次动乱势必会造成一部分家族成员伤亡。
　　这一段时间来，中央四十六室成员的家族势力都有了不小的损失。
　　因为朽木响河曾经的经历，所以对于村正针对的目标是瀞灵庭的高层势力这一点，所有人都很快猜到了。
　　不过就算是猜到了，就算是已经做好了严密的布防，却依然没用。
　　在这种情况下，瀞灵庭高层势力自然就对护庭十三队施压，让他们赶紧缉拿以村正为首的一众判变斩魄刀。
　　也可以想象这一段时间以来护庭十三队都承受着怎样的压力。
　　“不好了，不好了！！”
　　突然间，一道慌张的声音突然打破了这沉默的气氛。
　　所有人下意识看了过去，就看见大前田希千代慌慌张张地推门跑了进来，脸上布满了淅淅沥沥的汗水。
　　对此，在场的众人都没有感到惊讶。
　　因为在这两个月内，类似的场景发生了很多次。
　　大前田希千代是二番队的副队长，本来就负责打探和传递消息的任务。
　　所以在他们看来，这一次应该又是村正带领一众叛变斩魄刀在哪里作乱了。
　　这么想着，他们的心神微微一凛，做好了随时出动的准备。
　　京乐春水挑了挑自己的斗笠，眼神犀利，心中暗自道：‘希望这一次能够抓住他们...’
　　还不等京乐春水多想，就听见大前田希千代急切的声音响起道：“他回来了，他回来了！”
　　原本都打算下达命令的山本元柳斎重国顿时将命令憋进肚子，沉声问道：“谁回来了？”
　　在场的众人也是不解，不知道大前田希千代口中的‘他’是谁。
　　“吉...吉尔伽美什！”
　　“是吉尔伽美什回来了！”
　　大前田希千代的喊叫声让现场顿时陷入了一片死寂之中，所有人的脸上都露出了惊愕和不可置信之色。
　　身为护庭十三队的队长，他们可是清楚吉尔伽美什消失的内幕。
　　按理来说，在断界之中遭遇拘突后消失，基本上就代表着死亡，从古至今还真的没有人在消失后还能够活着回来的案例。
　　不仅如此，在瀞灵庭高层的示意下，他们不止一次派人去断界探查，甚至启用了技术开发局的最新技术。
　　而他们得到的结果就是吉尔伽美什彻底消失了，甚至连一丝一毫的灵压都没有留下。
　　可现在却有人告诉他们本应该必死的人突然又活了，这让他们一时之间无法接受，哪怕是山本元柳斎重国也一样。
　　队长的队伍之中，蓝染惣右介平静的脸上突然露出了一抹意味不明的笑容，心中暗自道：‘我就知道，你不会这么容易就死的。’
　　‘命运之外的人，怎么可能会死在小小拘突手中。’
　　‘只是，你消失的这两个月去了哪里，还真是让人感到好奇，会是...他世吗？’
　　很快的，山本元柳斎重国就回过神来，直接施展瞬步离开了办公室，途中还一把揪走大前田希千代，让大前田希千代指路。
　　其余队长见此也都没有犹豫，纷纷施展瞬步跟了上去。
　　其实都不用大前田希千代指路，他们一出办公室，目光就不自觉被天空中那闪耀着光辉的天翔王之御座吸引。
　　山本元柳斎重国在看见天翔的王之御座的第一时间，就丢下了大前田希千代，直接瞬步而去。
　　片刻之后，山本元柳斎重国就看见在天翔的王之御座上，在端坐于专属王座的吉尔伽美什身前，以村正为首的一众叛变斩魄刀正单膝跪地，像是在觐见自己的王。
　　见此，山本元柳斎重国的双眸不由猛地一凝，一时之间以往想不通的事情在顷刻间得到了答案。
　　其余队长也都纷沓而至。
　　他们在看清天翔的王之御座上的场景之后全都愣住了。
　　随之而来的是恍然。
　　难怪以村正为首的一众叛变斩魄刀这段时间以来只是在瀞灵庭作乱，并没有真正掀起战争，也没有大肆杀戮，原来是得到了授意。
　　‘只是吉尔伽美什是什么时候收服村正的？’
　　他们的脑海中不禁浮现出了类似的念头。
　　也就在这时，他们听见了吉尔伽美什霸道冷酷的话语声。
　　“去吧，把这份名单上的人全都杀了，一个不留。”
　　心神猛然巨震，他们虽然不知道吉尔伽美什的名单上都有谁，但直觉告诉他们，不能让吉尔伽美什得逞，要不然瀞灵庭恐怕会真的大乱。
　　甚至会波及整个尸魂界。
　　没有犹豫，甚至都不需要山本元柳斎重国下达命令，他们就已经瞬步至维摩那的四周，极力封锁了所有的去路。
　　蓝染惣右介、东仙要和市丸银三人现如今还没有叛离尸魂界，所以现在也不得不装装样子。
　　而吉尔伽美什则是直接将满含全知全能智慧光辉的双眼，看向了蓝染惣右介说了四个字：“如你所想。”
　　此话一出，蓝染惣右介的瞳孔瞬间剧烈震颤了起来。
　　蓝染惣右介可是知道吉尔伽美什能够看穿自己内心所想。
　　所以他明白吉尔伽美说的四个字是什么意思。
　　虽然早有预想，但等到他真的得到真相的时候，心神还是止不住震撼了起来。
　　至于其他人，则是对于吉尔伽美什所说的四个字感到莫名其妙。
　　不过他们都知道吉尔伽美什的话是对着蓝染惣右介说的，而且看蓝染惣右介的反应像是知道这四个字的含义。
　　这让他们不得不多想。
　　甚至猜测蓝染惣右介与这一次斩魄刀的动乱是不是有关系。
　　也就在这时，吉尔伽美什再次出声道：“让我看到你的诚意。”
　　这一次，吉尔伽美什也没有将话说明白，但蓝染惣右介却是明白吉尔伽美什的意思，那隐藏在眼镜之后的双眼闪烁着意义不明的神色，似乎是在权衡利弊。
　　正义且直性子的狛村左阵更是忍不住直接质问道：“蓝染队长，我想你应该有话要说吧？”
　　其余的队长也纷纷将目光看向了蓝染惣右介。
　　吉尔伽美什的实力太过于恐怖，就连山本元柳斎重国也差点死在了他的手中。
　　如非必要，他们是不会主动对吉尔伽美什出手。
　　但蓝染惣右介不一样。
　　蓝染惣右介伪装的太好了，平日里都是谦谦君子、温润如玉的模样，实力在一众队长中也不突出。
　　所以，他们敢于质问蓝染惣右介。
　　而回答狛村左阵的是一道寒冷凄厉的刀芒。
　　噗呲！
　　剧烈的疼痛伴随着四溅的血液，被劈开头盔的狛村左阵脸上露出了满是不可置信的神色。
　　他不敢相信蓝染惣右介会对他出手，更无法相信蓝染惣右介的实力竟然这么强大，仅仅只是一刀就让自己重创。
　　虽然刚刚没有做足准备，但狛村左阵很清楚，哪怕他做足了准备，也依然无法在这种距离之下接下蓝染惣右介的一刀。
　　在场的其余队长见状也是纷纷色变。
　　碎蜂更不是忍不住直接施展了瞬哄，就要一举拿下蓝染惣右介。
　　“太弱了。”
　　“破道之九十·黑棺！”
　　在蓝染惣右介的一道轻语声中，一个由恐怖灵压凝聚的巨大黑棺，在顷刻间把碎蜂笼罩。
　　下一刻，随着道道利刃入体的声音响起，黑棺消失，只留下浑身是血，已经重伤的碎蜂。
　　志波一心额头流下了冷汗，口中忍不住道：“怎么会这么强！？”
　　浮竹十四郎因为太过于震撼，想说些什么，却是忍不住剧烈咳嗽了两声。
　　京乐春水则是神色凝重道：“蓝染隐藏得太深了，这样的实力，恐怕只有山本老爷子才能战胜他。”
　　伊势七绪闻言忍不住问道：“可是，他为什么要隐藏自己的实力？”
　　轰！
　　还不等京乐春水回答，就见山本元柳斎重国已经爆发出了滔天的炙热灵压，汹涌压向蓝染惣右介，神色犀利，沉声质问道：“蓝染，我希望你能给我一个满意的解释。”
　　山本元柳斎重国之所以没有第一时间出手，还是顾忌吉尔伽美什在场。
　　因为不确定吉尔伽美什和蓝染惣右介之间的关系，所以山本元柳斎重国不知道吉尔伽美什会不会出手。
　　现在的蓝染惣右介羽翼还未丰满，在山本元柳斎重国的恐怖灵压之下也是感受到了巨大的压力。
　　蓝染惣右介知道自己不是山本元柳斎重国的对手，但他也不惧怕山本元柳斎重国。
　　因为在这漫长的岁月里，山本元柳斎重国早就已经看见过镜花水月的始解。
　　所以哪怕打不过，蓝染惣右介还是有自信能够从容离去。
　　现在，在听见山本元柳斎重国的话后，蓝染惣右介缓缓将自己的眼镜摘下并随手扔掉，随即伸出了发胶手一抹自己的头发。
　　下一刻，与往日蓝染惣右介完全不一样的形象出现在了众人的眼前。
　　桀骜、自信、淡漠、高高在上...
　　经历了刚刚那么一出，他们都知道这才是蓝染惣右介的真实模样。
　　在惊怒、不可置信、错愕种种的目光之中，就见蓝染惣右介开口冷漠道：“我想要见识真正的世界，只有他才能让我见识真正的世界。”
　　“在真正的世界面前，你我皆蝼蚁，根本就不值得一提。”
　　蓝染惣右介的话让在场的众人皆是一愣，随即面面相觑。
　　他们能够听懂蓝染惣右介的话，但真的理解不解‘真正的世界’是什么。
　　难不成他们现在所处的世界是假的？
　　只有市丸银和东仙要隐隐猜测到了什么。
　　蓝染惣右介没有理会在场的众人，转身朝着维摩那瞬步而去，直接来到了吉尔伽美什的身前单膝跪地道：“王。”
　　[检测到重要剧情人物-蓝染惣右介已成为宿主的子民，获得王道点数1万点。]
　　王道系统收服子民获得的王道点数一共有六档。
　　分别是1点、10点、100点、1000点、1万点、10万点。
　　只有收服主角才能获得10万点王道点数。
　　而收服重要剧情人物获得的都是1万点王道点数。
　　所以蓝染惣右介虽然是前期BOSS，但在王道系统也只能获得1万点王道点数。
　　吉尔伽美什看着身前单膝跪地的蓝染惣右介轻轻点头应道：“起来吧。”
　　说着，吉尔伽美什将目光看向了维摩那外的一众队长继续道：“我给你们一个了解真正世界的机会。”
　　说话间，吉尔伽美什已经拿出了那个小型投影仪开始播放了起来。
　　随着视频展开，在场的一众队长终于知道吉尔伽美什消失的这两个月是去了哪里。
　　另一个世界，数十年后的未来...
　　这明显是在小说故事中才会出现的事情，眼下却明晃晃出现在了他们的眼前。
　　世界观和认知观开始崩塌。
　　一年后。
　　乌鲁克多元帝国，他世运营技术管理局。
　　浦原喜助和涅茧利成功打开了通往平行世界的通道。
　　通道的另一端。
　　双殛处刑架上，一场针对朽木露琪亚处刑正在进行着。
　　随着双殛的解放，那具有百万把斩魄刀威力，浑身燃烧着炽烈火焰的毁鷇王出现在了世人的面前。
　　毁鷇王的出现一下子就吸引了所有人的视线。
　　但很快的，所有人的视线又都被那闪耀着比毁鷇王更加耀眼光辉的天翔王之御座吸引。
　　随着维摩那缓缓降落，他们终于看清了这艘天翔的王之御座，也看见了那立于王座两侧的一道道身影。
　　瞳孔在瞬间猛缩，脸上露出了震撼和不可置信的神色。
　　因为他们竟然在那些身影中看见了...自己！？
　　甚至就连山本元柳斎重国的瞳孔中也倒映着另一个自己。
　　这到底...是怎么回事！
　　......

第130章 过去与未来，世界与世界！（求订阅！）
　　尸魂界，双殛之丘。
　　吉尔伽美什看见被绑在处刑台上的朽木露琪亚时，就知道这个世界的时间线。
　　不过，吉尔伽美什知道不代表其他人会知道。
　　对于跟着吉尔伽美什一同前来征服这个世界的人来说，这个世界是属于未来的时间线，所以他们不知道发生了什么。
　　但通过眼下的场景，他们还是能够推断出一些情况。
　　例如，朽木露琪亚很显然已经是触碰了尸魂界的律法，而且还是情节严重的那一种，要不然也不会被处以双殛之刑。
　　这也让他们十分好奇，朽木露琪亚究竟是犯了什么罪。
　　吉尔伽美什这时开口道：“露琪亚，去吧，救下这个世界的你。”
　　吉尔伽美什身侧，身穿死霸装，披着远征军羽织的露琪亚闻言轻轻点头，随即直接施展瞬步快步朝着双殛处刑台而去。
　　在毁鷇王发起进攻的那一刻，与黑崎一护一同出现在了朽木露琪亚的身边。
　　黑崎一护原本对着朽木露琪亚还想要说些什么，但是在看见露琪亚之后不由愣住了。
　　只见黑崎一护的视线不自觉在朽木露琪亚和露琪亚之间来回移动，脸上露出了惊愕的神色，口中喃喃道：“怎么会有两个露琪亚！？”
　　不仅仅是黑崎一护如此，朽木露琪亚自身也是如此，满脸的不可思议，口中不自觉问道：“你是谁！？”
　　露琪亚没有理会黑崎一护和朽木露琪亚，而是身姿挺拔，神色平静地看着俯冲而来，散发足以让人窒息的灼热感的毁鷇王。
　　朽木露琪亚这时也终于反应过来，急忙道：“快离开，这可是拥有相当于一百万把斩魄刀威力的毁鷇王，不是你能够...”
　　黑崎一护也强行压下了内心的惊愕，一把拔出背后背着的斩月，就准备出手。
　　也就在这时，露琪亚缓缓拔出了腰间的斩魄刀，口中轻声吟唱道：“凌舞吧，袖白雪！”
　　说话间，露琪亚挥舞柚白雪在自己身前的虚空轻轻划过一道弧线，口中继续吟唱道：“初舞·月白！”
　　下一刻，白色的月华冲天而起，在处刑台下人的眼中，天地颠倒，在露琪亚的眼前有一轮残月升起了皎洁的月华之柱。
　　紧接着，让他们震撼的一幕诞生了。
　　就见那冲入月华之柱的毁鷇王，其周身的火焰竟然在一瞬间被压制，就连身形也变得迟缓了起来。
　　而近距离看见这一幕的黑崎一护和朽木露琪亚，只觉得眼前的场景无比的凄美，一时之间有些痴了。
　　露琪亚没有继续出手，直接反手斩断了捆绑着朽木露琪亚的绳索，带着朽木露琪亚逃离了双殛处刑台。
　　也就在露琪亚带着朽木露琪亚逃离的那一刻，毁鷇王冲破了月白的桎梏，继续朝着双殛处刑台，朝着黑崎一护冲去。
　　朽木露琪亚这时反应过来，看见了这一幕，不由满是惊恐的大喊道：“一护，快逃！！”
　　朽木露琪亚对于黑崎一护的印象还停留在现世的时候，那时候的黑崎一护无论如何都不可能是毁鷇王的对手。
　　这么想着，朽木露琪亚就想要将目光看向露琪亚。
　　虽然朽木露琪亚不知道是怎么回事，但她的直觉告诉她，露琪亚就是她，是年少时的她。
　　所以，她想要向露琪亚求助，让她救下黑崎一护。
　　可还不等朽木露琪亚转移目光，就看见黑崎一护直接拔刀斩向了毁鷇王，那恐怖的力量竟然硬生生将毁鷇王俯冲攻击的身形逼停。
　　嘴角露出一抹轻笑，就见黑崎一护浑身涌动着庞大的灵压，口中大喝道：“月牙...天冲！！”
　　下一刻，一轮由灵压压缩凝聚的斩击迸射而出，硬生生将毁鷇王打飞了出去。
　　趁着这个间隙，黑崎一护也施展瞬步离开了双殛处刑台，朝着朽木露琪亚追了过去。
　　双殛处刑台下，一众队长看着这一幕，心神受到了极大的冲击。
　　且不说突然出现的露琪亚，单单就说黑崎一护这样一个才获得死神之力不久的旅祸少年，竟然能够打飞毁鷇王这件事情就显得极为不可思议。
　　山本元柳斎重国此时的脸色阴沉得可怕。
　　如果是平时和，恐怕山本元柳斎重国早就已经对露琪亚和黑崎一护出手了。
　　但是现在，山本元柳斎重国感觉到了一股气机已经锁定了自己。
　　虽然不想承认，但是在这股气机之下，山本元柳斎重国感觉到了危机。
　　山本元柳斎重国知道，这股气机就来自于维摩那上的另一位自己。
　　至于在场的其他队长则是没有这样的感觉。
　　不过，他们对于维摩那上的另一个自己...
　　不，更准确的来说是另一个护庭十三队十分在意。
　　他们很清楚他们自己是真实的，那就意味着另一个护庭十三队是假的。
　　是改造魂魄吗？
　　但哪怕是技术开发局也无法打造出与他们模样、气质都几近一模一样的改造魂魄吧？
　　最重要的是，另一个护庭十三队背后的势力的目的是什么？
　　他们总不可能无缘无故花费大量精力、财力和时间去打造这样一支改造魂魄队伍，而且还主动出现在他们的面前。
　　脑海中，闪过种种困惑和不解。
　　刑军军团长，亦是二番队队长碎蜂努力压下了心头的杂念，她知道现在最要紧的还是先拿下逃跑的朽木露琪亚。
　　至于那些冒牌货山本元柳斎重国自然会出手对付他们。
　　没有犹豫，碎蜂直接施展瞬步，朝着朽木露琪亚所在的地方冲了过去。
　　维摩那上，吉尔伽美什在碎蜂行动前一刻，就对着不远处的过去碎蜂道：“去吧，和未来的自己交交手，看看数十年过去，未来的自己成长到了哪一步。”
　　过去碎蜂领命，直接施展瞬步离开了维摩那。
　　此刻双殛之丘上，除了碎蜂和山本元柳斎重国这两队长之外，还有朽木白哉、京乐春水和浮竹十四郎在。
　　所以吉尔伽美什又将目光看向了过去朽木白哉、过去京乐春水、过去浮竹十四郎，口中道：“你们也去吧。”
　　过去朽木白哉、过去京乐春水、过去浮竹十四郎没有犹豫，直接领命而去。
　　至于过去山本元柳斎重国不能轻易出手。
　　要不然过去和未来的山本元柳斎重国交手很有可能会直接毁了尸魂界。
　　而且到了山本元柳斎重国这个层次，实力已经达到了死神的极限，几十年的时间不管怎么努力也不会有什么进步，除非能够打破死神的极限。
　　当然，过去山本元柳斎重国在吉尔伽美什的安排下，借助崩玉和曳舟桐生的力量，已经打破了死神的极限。
　　如果真的出手，肯定是能够打赢未来山本元柳斎重国的。
　　不仅仅是过去山本元柳斎重国，这一次跟着吉尔伽美什远征的人，都在过去的一年时间里面，在吉尔伽美什的安排下实力有了各自的成长。
　　最显著的就是过去阿散井恋次和露琪亚。
　　没有去看双极之丘的战况，吉尔伽美什将目光看向了过去蓝染惣右介道：“此次尸魂界的动乱，就是这个世界的你引起的。”
　　“我相信你知道为什么，至于要不要去和这个世界的你碰面，就看你自己了。”
　　过去蓝染惣右介闻言微微一怔，随即脸上闪过恍然之色，口中道：“王，那我就去会一会这个世界的自己了。”
　　说着，过去蓝染惣右介直接施展瞬步离去。
　　队伍中的过去更木剑八这时也呆不住了，直接问道：“王，我可以去找未来的自己厮杀一下吗？”
　　在得到吉尔伽美什肯定的答复之后，更木剑八就兴奋地离开了维摩那，自己去找未来的自己去了。
　　吉尔伽美什知道，现阶段尸魂界能够充当过去更木剑八对手的，除了零番队的成员之外，估计就只有未来山本元柳斎重国和未来卯之花烈了。
　　至于未来更木剑八...
　　唰！
　　未来山本元柳斎重国的身形突然出现在了维摩那上，他一眼就看见了坐在王座之上的吉尔伽美什。
　　哪怕是未来山本元柳斎重国，在这一刻也感受到了吉尔伽美什身上浓郁的王道威严，身体不自觉变得沉重了起来。
　　心头沉重，未来山本元柳斎重国又不自觉看了一眼在吉尔伽美什身侧默默站立的过去山本元柳斎重国，开口问道：“不知道阁下是谁？来此又有什么目的？”
　　此时的吉尔伽美什对于充当解说员没兴趣，不由将目光看向了过去日番谷冬狮郎，示意让他来说明。
　　这一次，过去浦原喜助和过去涅茧利并没有跟来，因为他们留在原世界还有更重要的事情要做。
　　要不然他们来充当解说员会更好。
　　过去日番谷冬狮郎早就已经知道自己的职责，在得到吉尔伽美什眼神示意之后，就走出队列，来到了未来山本元柳斎重国面前站定，开口道：“我们是乌鲁克多元帝国的远征军，此次是在王的带领下前来征服这一个世界。”
　　未来山本元柳斎重国闻言眉头微微皱起。
　　他知道征服是什么意思，但为什么要多此一举说‘这一个世界’？
　　过去日番谷冬狮郎看出了未来山本元柳斎重国的疑惑，开口解释道：“我们乌鲁克多元帝国来自另一个世界，时间节点相较于这个世界应该是40年前左右。”
　　未来山本元柳斎重国闻言瞳孔猛地一缩，苍老沉稳的脸上不可遏制地流露出了一抹惊愕之色。
　　在未来山本元柳斎重国看来，过去日番谷冬狮郎的话非常荒诞，根本就是假的。
　　但不知道为什么心中却有一个声音在告诉他，要过去日番谷冬狮郎的话是真的。
　　过去日番谷冬狮郎这时掏出了一个小型投影仪，一边操作一边说道：“具体的，你可以先看看这个视频。”
　　随着视频的展开，未来山本元柳斎重国的视线不自觉被牢牢吸引，脸上的神色也逐渐出现了变化。
　　与此同时，双殛之丘上。
　　过去与未来交织出了一个又一个的战场。
　　过去京乐春水和未来京乐春水的战场，符合了他们的性格，在摸鱼的战斗中不断试探。
　　过去京乐春水也没有隐藏，直接将自己的事情说了出来。
　　未来京乐春水在得知了真相之后，第一反应就是不相信。
　　这并不是真相太过荒诞，而是过去的自己竟然比未来的自己要强，这让未来京乐春水无法接受。
　　过去浮竹十四郎和未来浮竹十四郎这两个病秧子直到现在都还没有开打，而是像老友见面一般直接开始聊天。
　　“你真的是来自另一个世界的过去？”
　　“千真万确，对了，未来的海燕呢？我怎么没有看见他？”
　　“哎，海燕死了...”
　　未来浮竹十四郎神色悲痛道。
　　突然间，一道唏嘘的声音响起道：“果然，就如同王见证的未来一样，未来的我死了。”
　　未来浮竹十四郎听着这道熟悉且久远的声音不由猛然回头，就看见了过去志波海燕一脸唏嘘地站在自己的身旁。
　　眼眶瞬间通红，在这一刻，未来浮竹十四郎相信了那荒诞的真相。
　　而过去碎蜂与未来碎蜂，过去朽木白哉与未来朽木白哉之间的战场则是截然不同，双方都在拼尽全力战斗着。
　　在他们的战场之中，战况十分的激烈，尘土飞扬、大地崩裂。
　　另一边，过去蓝染惣右介找到了未来蓝染惣右介。
　　此时，未来蓝染惣右介的身前，露琪亚已经挂彩，黑崎一护更是重伤。
　　他们只能眼睁睁看着未来蓝染惣右介朝着朽木露琪亚走去。
　　过去蓝染惣右介见此果断现身，挡在了朽木露琪亚的身前。
　　未来蓝染惣右介看着另一个自己的出现，虽然脸上极力克制，但是内心却是震荡不已。
　　他很清楚，面前的过去蓝染惣右介就是自己。
　　但这怎么可能！？
　　还不等未来蓝染惣右介开口说话，就见又是两道身影出现。
　　只见这两道身影一出现就将目光看向了黑崎一护，满是好奇道：“这就是我们未来的儿子吗？”
　　而黑崎一护看着这两道身影，则是满脸的不可置信，口中不自觉颤声道：“爸爸...妈妈！？”
　　没错，这两道身影就是志波一心和黑崎真咲。
　　不对，更准确的说应该是年轻版的志波一心和黑崎真咲。
　　......

第131章 黑崎真咲是死神代理！？（求订阅！）
　　黑崎真咲其实不是吉尔伽美什所在世界的人。
　　因为按照时间线，吉尔伽美什所在世界的黑崎真咲还没有出生。
　　在过去的1年时间里面，浦原喜助和涅茧利多次尝试打开平行世界的通道，期间也发生了许多事情。
　　其中一件事情就是黑崎真咲的灵魂通过平行世界的通道，来到了吉尔伽美什所在的世界。
　　根据黑崎真咲所言，她是在晚上放学回家的时候遭遇了虚白的袭击死亡。
　　等到她再次醒来之后，就已经以灵魂形态出现在了吉尔伽美什所在的世界。
　　这一件事情吉尔伽美什在知道后，就专门找黑崎真咲了解过。
　　通过了解，吉尔伽美什确定黑崎真咲所在的世界是完全不同的平行主世界。
　　因为在那个世界的黑崎真咲竟然是一位死神代理。
　　最重要的是，那个世界的浦原喜助是一个女的。
　　据黑崎真咲说，她所在世界的浦原喜助不仅是一位风姿卓绝、性格慵懒，一举一动都能够勾人心魄的大美女，还是一位全民大明星，被奉为国民女神。
　　天知道浦原喜助在得知这个信息的时候，受到了多大的打击。
　　吉尔伽美什倒是没有理会浦原喜助。
　　自从知道平行主世界的存在之后，吉尔伽美什就知道各种各样的情况都有可能存在。
　　不要说浦原喜助是一个女的，就说浦原喜助是一只猫咪都有可能。
　　在与黑崎真咲聊过天之后，吉尔伽美什就暂时让黑崎真咲留在了这个世界，等到以后再次打开平行世界的通道的时候再带她一起，看看能不能去到她所在的世界。
　　志波一心通过吉尔伽美什知道黑崎真咲是自己未来的妻子之后，就对她很好奇，经常主动接近并且一起聊天。
　　不过，志波一心和黑崎真咲都在克制和压抑。
　　在他们看来，眼前的这个人并不是自己真正的未来丈夫和妻子。
　　黑崎真咲终归要回到自己的世界，终归会遇见自己的志波一心。
　　而志波一心也会在自己的世界等来属于自己的黑崎真咲。
　　所以，他们之间的相处始终有一层无形的屏障阻隔。
　　这一点，吉尔伽美什很清楚。
　　对于吉尔伽美什而言，命运不是一层不变，如果真心相爱，哪怕相隔世界又如何？
　　随着未来乌鲁克多元帝国越发强大，征服的世界越多，甚至有可能会出现有人爱上另一个世界的自己这样的事情。
　　但吉尔伽美什没有插手，在他看来，如果志波一心和黑崎真咲真的相爱，那么终归会有认清自己内心的那一天。
　　未来市丸银和未来东仙要显然也认识志波一心和黑崎真咲。
　　但在他们的记忆中，志波一心已经消失，而黑崎真咲则是已经去世。
　　可眼前这年轻版的志波一心和黑崎真咲是怎么回事？
　　还有，为什么会出现另一个蓝染惣右介？
　　未来市丸银和未来东仙要的心神不断颤动，一个又一个困惑让他们感觉大脑一片混乱。
　　而这时，未来蓝染惣右介看着眼前的志波一心和黑崎真咲，像是终于意识到了什么，语气有些震颤道：“你们...难道来自过去？”
　　过去蓝染惣右介对于自己能够猜到真相的一角并不意外，神色平静道：“没错，我们的确来自过去，不过不是这个世界的过去。”
　　过去与未来的对话，让未来市丸银和未来东仙要神色猛然大变，脸上满是不可思议和难以置信之色。
　　过去之人竟然会出现在未来，这怎么想都是天荒夜谭，都是根本不可能实现的事情。
　　不远处，身受重伤的黑崎一护闻言也是神色大变。
　　虽然他也难以相信这么荒谬的事情，但他却发自内心希望这一切都是真实的。
　　因为，他对于母亲的愧疚和想念真的太深太深。
　　哪怕出现在眼前的只是过去的母亲，他也有太多太多的话想要对她说。
　　朽木露琪亚这时突然将目光看向了一旁的露琪亚，神色惊愕，开口问道：“难道你也是来自过去？”
　　露琪亚抹去嘴角的鲜血，轻轻点头应道：“没错，我来自过去。”
　　朽木露琪亚在得到肯定的答复之后，忍不住问道：“可是你的实力怎么比我还强？”
　　露琪亚闻言转头看了朽木露琪亚一眼，正色道：“因为我有王的帮助，你没有。”
　　“王？”
　　朽木露琪亚喃喃着，努力在脑海中搜索着相关的记忆，可是却一无所获，最终只能一脸茫然地看着露琪亚，想要从露琪亚那里得到答案。
　　露琪亚虽然年幼，但是因为从小到大的经历，以及在吉尔伽美什身边经历的诸多大事，所以心性无比成熟。
　　露琪亚也没有想要隐藏，直接开口道：“我并不是来自这个世界的过去，而这个世界也没有王的存在。”
　　朽木露琪亚愣住了，她想要询问更多，但突然出现在她身前的未来蓝染惣右介，却又让她的思绪不得不回归现实，认清自己现在身为他人鱼肉的事实。
　　朽木露琪亚不知道蓝染惣右介的目标为什么会是自己，但她知道蓝染惣右介太可怕了，可怕到哪怕黑崎一护卍解也不是蓝染惣右介的对手，被轻松一刀重伤。
　　未来蓝染惣右介直接伸手抓住朽木露琪亚的衣领，将朽木露琪亚从地上缓缓提起，随后用戴上特制手套的手直接伸入朽木露琪亚的体内。
　　未来蓝染惣右介现在的心中有无数的疑惑，但他还是更担心这突如其来的变数，会让自己的计划生变。
　　对于他而言，取得朽木露琪亚灵魂中的崩玉才是重中之重的事情。
　　而过去蓝染惣右介没有出手阻止。
　　露琪亚、过去志波一心和黑崎真咲也没有阻止，就这么安静地看着。
　　这反倒是让未来蓝染惣右介心生不安，不由加快了手中的动作，直接从朽木露琪亚的体内取出了崩玉。
　　朽木露琪亚在看见从自己体内取出的崩玉的时候，脸上露出了满是不可置信的神色，她怎么也想不到自己的体内竟然会有这样一个东西。
　　黑崎一护因为角度的问题，以为未来蓝染惣右介用手洞穿了朽木露琪亚的身体，也顾不得其他，撑着重伤的身体就要去救朽木露琪亚。
　　可还不等黑崎一护有所动作，就见黑崎真咲的身体突然出现在他的身边，伸手轻轻按住黑崎一护的肩膀道：“安心吧，露琪亚没事的，把崩玉从她体内取走对她反而有好处。”
　　“崩玉？”
　　黑崎一护愣了一下，他还是第一次听见这个名字，不免满是疑惑，不由将目光看向了身旁的黑崎真咲。
　　这一看，黑崎一护终于发现了异常，忍不住神色大变道：“死霸装、斩魄刀，还有这灵压...”
　　“妈...你是死神！？”
　　黑崎真咲虽然早就知道黑崎一护是之的儿子，但第一次听见和自己差不多大的儿子叫自己妈，还是感到了不自在。
　　在努力平复了那种不自在后，黑崎真咲才开口道：“是啊，我不仅是死神，还是和你一样的死神代理。”
　　黑崎一护闻言一脸懵逼道：“哈？你是死神代理？为什么老爸从来就没有和我说过？”
　　说话间，黑崎一护又忍不住将目光看向了志波一心。
　　这时，黑崎一护也注意到了志波一心身上的死霸装和斩魄刀，忍不住道：“不是吧？难道老爸也是一位死神？”
　　志波一心这时也来到了黑崎一护的身边，神色感慨地打量着自己未来的儿子，口中道：“没错，我也是一位死神。”
　　未来蓝染惣右介这时已经从朽木露琪亚体内取走了崩玉。
　　他听见了黑崎一护一家人的对话，这时不由将目光看了过来。
　　不仅仅是未来蓝染惣右介，未来市丸银和未来东仙要也将目光看了过来。
　　在他们的记忆中，黑崎真咲应该是一位灭却师才对，怎么会成为一名死神？
　　脑海中，不禁浮现出了此前过去蓝染惣右介的话语。
　　另一个世界...
　　未来蓝染惣右介突然起了兴趣，转身朝着黑崎真咲走去，他已经决定要将黑崎真咲带走当成研究材料。
　　过去蓝染惣右介显然很了解自己，只是一眼就知道了他的想法，不由开口道：“我劝你还是放弃，你带不走她的。”
　　未来蓝染惣右介不置可否道：“不试试怎么知道。”
　　过去蓝染惣右介见此轻叹了一口气，脚步微迈，身形瞬间出现在了未来蓝染惣右介身前，口中道：“如果不是王，恐怕我也会像你一样坐进观天，不知真正的天高地厚。”
　　未来蓝染惣右介见状冷笑了一声道：“究竟是谁不知天高地厚，你既然是过去的我，应该知道我如今已经羽翼丰满，根本就不是你能阻挡得了的。”
　　“银、要，带走那个女的。”
　　说着，未来蓝染惣右介的身形直接御空而起，朝着高空瞬步而去。
　　过去蓝染惣右介知道终究是要和这个世界未来的自己过一场，所以没有犹豫直接跟了上去。
　　在过去和未来蓝染惣右介离开之后，在场之人都不自觉松了一口气。
　　因为不管是过去还是未来的蓝染惣右介带来的压迫感都太强了。
　　未来的东仙要和市丸银很清楚，哪怕是百年前的蓝染惣右介也能够轻易屠杀自己，这就是蓝染惣右介的实力。
　　相互对视了一眼，未来东仙要和市丸银直接瞬步朝着黑崎真咲而去。
　　对于未来蓝染惣右介的命令，他们必须要执行。
　　黑崎一护十分清楚未来东仙要和市丸银都是队长级别的强者，见状不由神色大变，焦急道：“妈，小心！”
　　说话间，黑崎一护强撑着身体就要再次卍解。
　　黑崎真咲对此有些感动，但却轻轻拍了拍黑崎一护的肩膀道：“放心吧儿子，我和你爸能够解决的。”
　　志波一心也是咧嘴一笑道：“忘记告诉你了，我是曾经的护庭十三队十番队队长。”
　　“而今在王的培养下，虽然依然不是蓝染的对手，但是对付他们两个还是可以的。”
　　说着，志波一心猛然爆发出恐怖炙热的灵压，主动朝着未来东仙要和未来市丸银发起了进攻。
　　黑崎真咲这时出声道：“儿子，忘了告诉你，我也是一位队长级别的死神代理。”
　　“你安心休息，我也去战斗了，风头可不能都让你的老爸抢走。”
　　说着，黑崎真咲直接拔出了自己的斩魄刀，浑身灵压狂涌，口中吟唱道：“卍解·神圣灭矢！”
　　一旁，朽木露琪亚目瞪口呆地看着这一幕。
　　因为曾经的经历，朽木露琪亚曾经寄宿在黑崎一护的家中，对于黑崎一护的父亲黑崎一心自然是会认识的。
　　而在朽木露琪亚的心中，黑崎一心就是一个油腻的中年大叔，跟眼前这位英姿飒爽的志波一心完全不是一个人。
　　还有黑崎一护的母亲竟然也是一位队长级别的死神，甚至还掌握了卍解。
　　但这怎么可能？
　　如果黑崎真咲真的这么强，那她当年是怎么惨死在虚的口中？
　　而与志波一心和黑崎真咲战斗的未来东仙要和市丸银则是惊骇欲绝。
　　他们完全没有想到志波一心和黑崎真咲的实力竟然会那么强大，直接压着他们打。
　　最主要的是黑崎真咲那如弓箭一样的卍解，竟然能够如同灭却师一般直接吸收和使用大气之中的灵子，甚至还能够吸收他们攻击出去的灵压为己用，简直太作弊了。
　　高空之中，未来蓝染惣右介有些狼狈地躲过了一道攻击，看着没有主动发起进攻的过去蓝染惣右介神色不由变得难看了起来。
　　他万万没有想到自己竟然不是过去的自己的对手。
　　虽然他不是自己这个世界的过去，但终归是属于过去，怎么可能会是自己的对手？
　　不过，未来蓝染惣右介知道现在不是思考这些问题的时候。
　　继续战斗下去，自己肯定会输。
　　所以不能继续战斗下去了，现在崩玉已经到手，只要给自己时间，不管是谁都要臣服在自己的脚下！
　　......

第132章 《死神》终局！（求订阅，下一章新世界漫威启航！）
　　在未来蓝染惣右介的计划之中，是要在山本元柳斎重国的面前卸下伪装，展露真实的自己，同时对尸魂界发出自己的预告。
　　现在虽然与计划有所出入，但崩玉好歹是已经拿到了。
　　所以未来蓝染惣右介直接召唤了反膜。
　　过去蓝染惣右介似有所感，将目光看向了天空。
　　只见天空之中突然伸出了一只巨大的手掌，直接将天空撕开了一道巨大的裂缝，裂缝之后是无尽漆黑的黑腔。
　　随即，骇然的一幕诞生了。
　　只见有无数的基力安在天空裂缝之中的黑腔中涌动。
　　同时，就见三道金黄色光束从黑腔降下，将未来蓝染惣右介、未来东仙要和未来市丸银笼罩。
　　过去蓝染惣右介知道，眼前的金黄色光束是反膜，是大虚拯救同族时使用的招式。
　　光束的内外是相互隔绝的世界，目标一旦被光束笼罩，就相当于处在另一个世界里，反膜外面的人就无法接触到他了。
　　哪怕是过去蓝染惣右介现在也无法打破反膜。
　　因为想要打破反膜，就相当于是直接打破世界。
　　另一边，看上去十分狼狈的未来东仙要和未来市丸银感受到了反膜的笼罩，不由松了一口气。
　　未来市丸银是与志波一心战斗。
　　志波一心的灵压实在是太强大了，直接压着未来市丸银打，力量的差距让未来市丸银根本就没有反手之力。
　　而未来东仙要的灵压其实是要强过黑崎真咲的，但是黑崎真咲的斩魄刀能力实在是太BUG了，在未来东仙要看来简直就是专门为了克制死神而生。
　　哪怕未来东仙要施展了卍解，将黑崎真咲笼罩进了无明的地狱之中，剥夺了黑崎真咲的灵压、视觉、听觉和嗅觉。
　　但是在黑崎真咲的卍解·神圣灭矢的能力之下，那用来形成卍解·阎魔蟋蟀领域的灵压竟然强行被夺取，形成了攻击自己的利箭。
　　这让未来东仙要感到了十分的憋屈。
　　未来东仙要知道，与黑崎真咲战斗不能施展任何携带灵压的招式，要不然都只会成为黑崎真咲的嫁衣。
　　可是死神战斗的本质就是灵压的战斗。
　　未来东仙要使用除去灵压的招式对上黑崎真咲使用灵压的招式，孰强孰弱一目了然。
　　砰！
　　黑崎真咲看着自己的攻击被挡在了金黄色光束之外，眉头不由皱起。
　　随即毫不犹豫再次拉起自己的神圣灭矢，打算再次施展灵压箭矢。
　　而未来东仙要见此，脸上不由露出了嘲讽的神色，口中道：“不要白费力气了，在反膜之中，你是绝对无法攻击到我的。”
　　黑崎真咲其实成为死神代理的时间并不长，所以还不知道反膜意味着什么。
　　就在黑崎真咲要射出灵压箭矢的时候，志波一心就瞬步出现在了黑崎真咲的身旁，伸手轻轻按住黑崎真咲的手道：“没用的，反膜内外是两个世界。”
　　“除非你的攻击能够打破世界，要不然还真的攻击不到他。”
　　黑崎真咲闻言虽然不甘，但还是收起了自己的神圣灭矢。
　　与此同时，此世界的各番队队长纷纷将目光看向了反膜。
　　身为队长，他们自然知道反膜为何物，也知道被反膜笼罩意味着什么。
　　他们万万没有想到，未来蓝染惣右介、未来东仙要和未来市丸银竟然会叛离尸魂界。
　　最重要的是，未来蓝染惣右介不是已经死了吗？
　　似乎是想到了什么，各番队队长的脸色陡然变得难看了起来。
　　他们都已经猜到了，这一次尸魂界的动乱就是未来蓝染惣右介搞的鬼。
　　没有犹豫，他们纷纷朝着双殛之丘赶去。
　　队长级别的死神发生叛乱，而且一次还是三位队长级别的死神叛乱，这在尸魂界绝对是古今罕有的大事。
　　他们现在要做的就是立刻赶到山本元柳斎重国的身边，听从山本元柳斎重国的指挥安排。
　　未来日番谷冬狮郎带着松本乱菊在朝着双殛之丘赶去的途中，发现了过去蓝染惣右介，不由愣住了，目光不自觉看向反膜之中的另一位蓝染惣右介，脸上满是不可思议之色。
　　还不等未来日番谷冬狮郎反应过来，就听见耳边突然响起了松本乱菊的惊呼声：“志波队长！？”
　　闻言，未来日番谷冬狮郎目光下意识循声看去，这一看就看见了志波一心，不由心神巨震，忍不住脱口而出道：“志波队长！？”
　　志波一心前任十番队队长，在志波一心任职的时候松本乱菊是十番队副队长，而日番谷冬狮郎则是十番队三席。
　　志波一心也看见了未来日番谷冬狮郎和未来松本乱菊，不由笑着打了一个招呼。
　　在志波一心的时间线，其实日番谷冬狮郎还没有考入真央灵术院，所以也没有加入十番队。
　　但是和黑崎真咲一样，有平行世界的日番谷冬狮郎通过了通道来到了志波一心的世界，也就是此时维摩那上负责解说的日番谷冬狮郎。
　　通过日番谷冬狮郎，志波一心知道了未来十番队的事情，也跟日番谷冬狮郎熟识了起来。
　　值得一提的是，维摩那上的日番谷冬狮郎来自于千年血战时间线，已经掌握了完全卍解。
　　使劲揉了揉眼睛，未来日番谷冬狮郎在确定自己没有看错之后，脸上没有露出任何久别重逢的喜悦，而是将锐利的目光看向了过去蓝染惣右介质问道：“蓝染，你这家伙又在搞什么鬼？”
　　未来松本乱菊闻言也醒悟了过来，将警惕的目光看向了过去蓝染惣右介。
　　此次尸魂界动乱之因，就是蓝染惣右介的‘死亡’。
　　当时，是未来松本乱菊和未来日番谷冬狮郎一起处理的蓝染惣右介的‘尸体’，他们已经确认过蓝染惣右介的‘尸体’是真实的。
　　可现在蓝染惣右介又活了过来，这就意味着他拥有某种能够欺骗人感官的手段。
　　所以，他们认定眼前的志波一心也是蓝染惣右介的手段。
　　过去蓝染惣右介没有回答。
　　志波一心则是瞬步来到了未来松本乱菊和未来日番谷冬狮郎的中间，伸手轻轻按住了他们的脑袋，笑骂道：“怎么了，难道连自己的队长都不认识了？”
　　未来松本乱菊和未来日番谷冬狮郎愣住了。
　　耳边响起的熟悉话语，头顶传来的久违且已经略带陌生的触感，还有那一如既往温暖热烈的气息...
　　这些都在告诉他们，眼前的志波一心是真实的，可这究竟是怎么回事？
　　另一边，维摩那上。
　　未来山本元柳斎重国经历了世界观和认知观的崩溃和重组，现在勉强接受了事实。
　　就在未来山本元柳斎重国想要问些什么的时候，就看见了那自天空裂缝的黑腔之中降下的反膜，也看到了反膜之中未来蓝染惣右介三人。
　　虽然已经通过日番谷冬狮郎知道了此次尸魂界叛乱之因，但等到亲眼看见的时候，未来山本元柳斎重国还是忍不住动怒。
　　心中燃起的熊熊怒火在顷刻间转化为了宛如实质的灵压，充斥天地间。
　　可即便未来山本元柳斎重国如此动怒，也拿未来蓝染惣右介三人毫无办法。
　　因为未来山本元柳斎重国也无法打破反膜。
　　未来蓝染惣右介感受到了未来山本元柳斎重国的灵压，不禁将目光看了过去。
　　这一看，未来蓝染惣右介就看见了那天翔的王之御座-维摩那，脸上不由露出了惊艳之色。
　　还不等未来蓝染惣右介惊艳一会，就看见了端坐在专属王座之上的吉尔伽美什，以及分立他两侧的过去和未来山本元柳斎重国，还有其他一众队长，脸上惊艳的神色瞬间转化为了惊愕和震撼。
　　通过过去蓝染惣右介、志波一心和黑崎真咲，未来蓝染惣右介已经知道了他们是来自过去的事实。
　　所以对于出现两位山本元柳斎重国并没有感到意外。
　　但眼下这两位山本元柳斎重国竟然都以吉尔伽美什为主这一点，着实震撼到了未来蓝染惣右介。
　　脑海中，未来蓝染惣右介开始疯狂搜寻，可是怎么都搜寻不到与吉尔伽美什有关的记忆。
　　他是谁？
　　为什么山本元柳斎重国会以他为主？
　　难道就是他带着过去之人来到了现在？
　　......
　　心中生出的种种困惑，让未来蓝染惣右介的大脑一时之间有些混乱。
　　也就这时，未来山本元柳斎重国还是忍不住问出声道：“蓝染，你为什么要这么做？”
　　虽然已经知道了结果，但未来山本元柳斎重国实在想不出未来蓝染惣右介这么做的原因。
　　未来蓝染惣右介闻言回过神来，神色重新恢复淡漠，口中道：“为了追求更高的境界。”
　　说话间，未来蓝染惣右介使用出了自己的发胶手，口中继续道：“没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样。”
　　“但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了。”
　　“接下来，我将立于天上!”
　　未来山本元柳斎重国的脸色无比难看，想要开口说些什么，但却被一道淡漠去带着浓郁王道威严的话语声打断。
　　“身为蝼蚁，竟然胆敢染指本王的天之王座。”
　　未来山本元柳斎重国循声看去，就看见吉尔伽美什缓缓起身，周身释放着浓郁的王道气息，身侧更是涌现出了一个金色涟漪。
　　未来蓝染惣右介也将目光看向了吉尔伽美什，他没有因为吉尔伽美什的话而动怒，甚至连脸上的神色都没有丝毫的变化。
　　这副模样，就像是根本就不在意蝼蚁之语，也不屑与蝼蚁争辩。
　　未来东仙要和未来市丸银知道，未来蓝染惣右介这是用实际行动回应了吉尔伽美什的话。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什自然洞悉了未来蓝染惣右介的心思。
　　吉尔伽美什也没有用言语去争辩，直接将手伸入金色涟漪从中取出了王律键，并将王律键对准虚空缓缓转动。
　　随即就见王律键化为了一个外红内金的光之圆球。
　　下一刻光之圆球破碎，乖离剑出现在了吉尔伽美什的手中。
　　而那道取出王律键的金色涟漪没有消失，从中又浮现出了一颗又一颗的魔力宝石，环绕着吉尔伽美什飞舞着。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接高举乖离剑，高声咏唱了起来。
　　“述说原初，天地分离，无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑！”
　　咏唱间，那环绕着吉尔伽美什的魔力宝石之中，陡然光彩大绽，涌现出了肉眼可见的庞大魔力。
　　这些魔力疯狂被吉尔伽美什汲取，再被注入到了乖离剑之中。
　　而组成乖离剑剑身代表着天·地·冥界的三块石板，也开始向着各自不同的方向回转，形成环绕剑身的三层巨大红白色回转力场。
　　恐怖的力量在涌动，就像是世界开辟，又像是宇宙爆炸。
　　所有的力量也在这一刻朝着乖离剑的剑尖汇聚，凝聚出了一个外红内金的能量光球。
　　与此同时，吉尔伽美什的周身逐渐显现出了瑰丽的异象，仿若开天辟地的神明，头顶化为星穹的清气、脚踩化为大地的浊气。
　　吉尔伽美什的咏唱还在继续，那高昂威严的声音犹如天音一般回响于瀞灵庭。
　　“卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点，以死而伏之！”
　　随着吉尔伽美什的咏唱，乖离剑的力量也逐渐积蓄到了最大。
　　剑尖那外红内金的能量光球开始绽放出耀眼的光芒。
　　“天地乖离，开辟之星。”
　　“Enuma·Elish！！”
　　伴随着咏唱结束，吉尔伽美什悍然将手中的乖离剑斩向了笼罩着未来蓝染惣右介的反膜。
　　下一刻，一道象征着起始与终结力量红金色能量光柱，陡然轰射而出。
　　在所有人震撼的神色中，就见那隔绝了两个世界的反膜，竟然在乖离剑的斩击之下，如同镜子一般碎裂。
　　未来蓝染惣右介这时终于色变，感受着致命的死亡危机，满是不可置信道：“这怎么可能！？”
　　“我...”
　　还不等未来蓝染惣右介将话说完，身形就直接淹没在了乖离剑的斩击之中。
　　轰！
　　伴随着一场绚烂的烟花，未来蓝染惣右介和黑腔之中无数的基力安全部化为了齑粉。
　　整个瀞灵庭在这一刻突然陷入了寂静之中。
　　......

第133章 穿越漫威，古一上门！（求订阅！）
　　乌鲁克多元帝国王宫。
　　那华贵的黄金王座之上，端坐着一位金发红瞳，浑身散发着高贵气息的青年。
　　黄金王座之下，318平行世界，也即是黑崎真咲所在世界的女性化浦原喜助正在汇报着。
　　听着额女性化浦原喜助的汇报，吉尔伽美什的眼中露出了了然之色。
　　现在距离乌鲁克多元帝国成立已经过去了50年。
　　在这50年的时间里面，乌鲁克多元帝国在吉尔伽美什的统领下，已经征服了上千个平行世界。
　　而早在3年前，乌鲁克多元帝国的征服路程就陷入了瓶颈之中。
　　因为平行世界管理局一直没能发现新的平行世界。
　　针对这一情况，平行世界管理局的所有浦原喜助和涅茧利一起，率领专业的人才进行了长达接近3年的了缜密的测算得出了一个结论。
　　那就是上千个平行世界已经差不多达到了《死神》世界的极限。
　　现在，女性化的浦原喜助就是在汇报这一个结果。
　　对于这一个结果，吉尔伽美什其实早就有所预料。
　　在吉尔伽美什看来，《死神》世界其实就是一个多元宇宙，所能诞生的平行世界数量有限。
　　用佛家的理论来说，《死神》世界可以看成是一个小千世界，其中包含了上千个平行世界。
　　也是因为早就有所预料，所以在过去的3年时间里面，吉尔伽美什一直在准备着离开《死神》世界的事情。
　　乌鲁克多元帝国毕竟统领着上千个平行世界，想要善后也不是一朝一夕能够完成的事情。
　　哪怕是吉尔伽美什也是用了足足三年，才将自己离开后的一切事情安排妥当。
　　在女性化浦原喜助离开王宫之后，看着空荡荡的王宫，吉尔伽美什知道是时候离开前往下一个世界了。
　　在这3年的时间里面，吉尔伽美什除了安排自己离开之后的种种事宜，也在思考下一个世界要穿越到什么世界。
　　吉尔伽美什设想过很多世界，例如《一人之下》、《海贼王》、《火影》、《一拳超人》、《七龙珠》等等
　　但在深思熟虑之后，吉尔伽美什暂时没有选择这些世界。
　　因为《一人之下》、《海贼王》、《火影》这些世界的上限都类似《死神》世界，对于现在的吉尔伽美什而言太低了。
　　而《七龙珠》世界的上限虽然高，但力量体系太单一。
　　思来想去，吉尔伽美什还是选择了漫威世界，并且选择了漫威电影宇宙所在的地球616世界。
　　打开了王道系统的商城，吉尔伽美什购买了价值百万王道点数的世界穿越，并且选择了使用。
　　下一刻，王道系统的声音就在吉尔伽美什的脑海中响起。
　　[是否确认使用世界穿越？]
　　‘确认！’
　　吉尔伽美什在心中回应着。
　　[请确定要穿越的世界。]
　　‘漫威宇宙地球616世界。’
　　吉尔伽美什依然在心中回应着。
　　随即，吉尔伽美什的身影陡然消失。
　　在吉尔伽美什消失后，他在《死神》世界的红颜知己四枫院夜一、露琪亚、曳舟桐生、修多罗千手丸等人出现在了王宫之内，看着空荡荡的王座怅然若失。
　　她们早就知道了吉尔伽美什要前往其他世界的事情，因为吉尔伽美什根本就没有对她们隐瞒。
　　她们想要跟吉尔伽美什一起去，但被吉尔伽美什拒绝了。
　　因为在新的世界，吉尔伽美什也无法确保她们的安全。
　　这也让她们对于吉尔伽美什去往的新世界充满了好奇。
　　她们难以想象是怎样的世界，才能让在《死神》世界已经纵横无敌的吉尔伽美什这么郑重对待。
　　漫威，地球616世界。
　　吉尔伽美什刚刚穿越，还没来得及打量周围的情况，就听见了几道声音传来。
　　“老大，你快看那边，好黄好金！”
　　“嘶，那金发小子是谁，竟然穿着黄金铠甲！？”
　　“我觉得那可能不是黄金，而是塑料什么的喷上颜料吧？”
　　“不管是不是黄金，但那小子绝对有钱，他身上就散发着有钱人的气息。”
　　“走走走，过去看看。”
　　“哈哈哈，等有钱了，我要点十个嫩模！”
　　.......
　　随即，吉尔伽美什就看见几个黑人出现在了自己的眼前。
　　哪怕隔着数米的距离，吉尔伽美什依然能闻到这几个黑人身上的臭味。
　　这种臭味让吉尔伽美什难以忍受。
　　但更让吉尔伽美什难以忍受的是这几个黑人在看见自己之后，纷纷亮起了诶双眼，一边吹着轻佻的口哨声，一边喷吐着污言秽语。
　　“好俊俏的小伙子，特别是这身气质，我喜欢！”
　　“老大，我可以上吗？我已经迫不及待了！”
　　“急什么，要上也是我先上！”
　　“哈哈哈，没想到今天还能有这样的收获！”
　　......
　　那几个黑人完全无视了吉尔伽美什，好像已经将吉尔伽美什当成了砧板上的鱼肉，任由他们宰割。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞察了他们的心思。
　　知道他们男女不忌，以往也没少做这样的事情，但全都安然无事。
　　一是因为这里是地狱厨房。
　　地狱厨房是纽约著名的贫民窟，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名。
　　因此在这里，这类的事情经常上演。
　　二是因为这几个黑人的背后是金并，且身上持有枪械。
　　也因为以往类似的事情没少做，却至今逍遥的原因，让这几个黑人愈发肆无忌惮。
　　看着那为首的黑人一边解着裤腰带，一边浪笑着朝着自己走来，吉尔伽美什的神色陡然变得冷冽无比。
　　刚刚穿越，吉尔伽美什原本是不想要杀人的。
　　毕竟这里可不是像《死神》一般的普通世界，而是漫威世界。
　　漫威世界潜在的危险实在是太多了，一来就杀人太过张扬。
　　但眼前的这几个黑人明显已经有了取死之道。
　　而且他们以往所依仗的背景杂乱的地狱厨房，也正好也成为了他们的死地。
　　“哟哟哟，这眼神，弄得我更兴奋了！”
　　“老大，你搞快点！”
　　“这嘴巴，我可以...”
　　没有再给这几个黑人说话的机会，吉尔伽美什缓缓开口，冷漠道：“辱王者，死！”
　　话音落下，一股恐怖的灵压顷刻间朝着这几个黑人倾泻而去。
　　那为首的黑人以及其后的几个黑人小弟瞬间如遭雷击，直接双眼泛白、口吐白沫瘫倒在地，失去了生命的气息。
　　《死神》世界的力量体系主要就是灵压。
　　而队长级别死神的灵压已经足以对碾压普通人的灵魂。
　　更不用说现如今吉尔伽美什的灵压可不仅仅只是队长级别那么简单。
　　[姓名：吉尔伽美什
　　人物模板：吉尔伽美什
　　职阶：弓兵（Archer）
　　筋力：B
　　耐久：B
　　敏捷：B
　　魔力：A
　　幸运：A
　　宝具：EX
　　职阶技能：对魔力（E）、单独行动（A）、神性（B）
　　固有技能：领袖气质（A+）、红颜的美少年（C）、黄金律（A）、收藏家（EX）
　　能力：型月第二法、型月第三法、全知全能（友哈巴赫）
　　灵压：1亿+
　　王道点数：10亿+。]
　　这就是吉尔伽美什现在的属性面板，堪称豪华。
　　就是不知道这样的属性面板在漫威电影世界可不可以跟天父级的强者过过招。
　　就在吉尔伽美什想要离开的时候，身前突然出现了一道金黄色的光圈。
　　随即就见一位身穿僧侣服的光头从光圈中缓缓走了出来。
　　吉尔伽美什只是一眼就认出来了，这金黄色的光圈就是卡玛泰姬的魔法传送门。
　　至于眼前这光头，和漫威电影中的长相一模一样，所以吉尔伽美什也认出来了，就是现任的至尊法师-古一。
　　对于古一能够找到自己，吉尔伽美什并不意外。
　　毕竟在《死神》世界，灵王也发现了自己。
　　而古一不仅拥有天父级的实力，更是拥有阿戈摩托之眼，能够观测无数时间线，并且自由来往这些时间线。
　　所以自己的突然出现，肯定会被古一观测到。
　　古一看着吉尔伽美什脸上饶有兴趣的神色，知道他已经知道了自己的身份。
　　对此，古一也没有感到例外。
　　虽然古一的身份对于普通人而言就是无法触及的秘密，但对于真正的强者而言毫无秘密可言。
　　很显然，古一也将吉尔伽美什归属到了真正强者的行列。
　　只见古一神色严肃道：“外来者，不知你来这个世界的目的是什么？”
　　吉尔伽美什没有回答古一的问题，而是反问道：“你知道本王是谁吗？”
　　古一沉默了，没有回答这个问题。
　　同时对吉尔伽美什的自称存疑。
　　古一搜刮了一遍自己的记忆，将一个个人物从自己脑海中划过。
　　阿斯加德之王-奥丁、瓦坎达之王-黑豹、亚特兰蒂斯之王-纳摩...
　　想了一圈，古一实在是想不到现在还有谁会用‘本王’自称。
　　而对于吉尔伽美什而言，古一的沉默恰恰是最好的答案。
　　同时，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什也洞悉古一此时纷杂的心思。
　　吉尔伽美什知道，古一虽然能够观测到自己的存在，但应该跟《死神》世界的灵王一样，无法看见自己的未来。
　　哪怕借助阿戈摩托之眼的力量也无法观测。
　　这也让吉尔伽美什稍稍心安。
　　其实在来之前，吉尔伽美什也有担忧过。
　　只要一想到有人能够无时无刻观测自己的过去、现在和未来，甚至还能够插手，那种感觉怎么想都不自在。
　　虽然吉尔伽美什知道古一在漫威世界并不算顶尖的强者，古一做不到的事情不代表没有人做不到。
　　但那种层次的强者也不会在意自己这么一只蝼蚁。
　　没错，在那种层次的强者面前，哪怕是现在的吉尔伽美什也不过是一只蝼蚁，甚至可能连蝼蚁都算不上。
　　对于这一点，吉尔伽美什还是有十分清醒的认知。
　　在理清思绪之后，吉尔伽美什对着古一开口道：“和本王打一架，不论输赢，本王都回答你刚刚的问题。”
　　正好，刚刚才想自己的属性面板能不能跟天父级别的强者过过招，现在古一就主动送上门来了。
　　当然，吉尔伽美什没有想要找虐，为了这一次的漫威之行，他还特地留了10亿+的王道点数备用。
　　吉尔伽美什有自信，即便打不过古一，古一也奈何不了自己。
　　古一没有想到吉尔伽美什会有这样的要求。
　　说实话，古一还是第一次听到有人有这样的要求，一时之间有些词穷，不知道该怎么回应。
　　最终，古一点头应道：“可以。”
　　说着，古一补充道：“但是我们这种级别的人战斗，对城市的破坏太大了。”
　　“我可以施展镜像空间，让我们进入镜像空间战斗，或者你有什么方法也可以使用出来。”
　　镜像空间是卡玛泰姬的魔法之一，一旦施展镜像空间就可以创造出一个镜像颠倒的平行空间，与现实世界二者互不干扰。
　　吉尔伽美什记得奇异博士就曾经利用这招，成功抵消了力量宝石发出的毁灭射线。
　　古一对吉尔伽美什展现出了十足的诚意。
　　因为古一完全可以不经过吉尔伽美什的同意，直接施展镜像空间，将吉尔伽美什拉入镜像空间。
　　而由古一施展的镜像空间就是他的主场，对他肯定有优势。
　　但现在古一却征询吉尔伽美什的意见。
　　这也说明古一对于吉尔伽美什的情况的确完全不清楚，这也是他不敢贸然行动的原因。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了古一的心思。
　　吉尔伽美什没有在意，直接应道：“那就由你施展镜像空间吧。”
　　其实，吉尔伽美什也有宝具能够形成类似固有结界的异空间，也可以达到类似的效果。
　　但为了更好体验天父级强者的实力，吉尔伽美什还是打算在古一的主场应战。
　　古一看见吉尔伽美什答应的这么爽快，心头微沉，也没有再多说什么，右手凭空浮现出了金黄色的火花在虚空轻轻一划。
　　下一刻，与现实完全颠倒的镜像空间将古一和吉尔伽美什笼罩。
　　......

第134章 古一的魔法，灵压与卍解！（求订阅！）
　　镜像空间内。
　　已经是成年姿态的吉尔伽美什，身穿黄金铠甲如同一座巍峨的大山一般屹立着。
　　在《死神》世界的50多年间，吉尔伽美什早就已经将幼吉尔的人物模板开发到了极致，也即是开发成了暴君吉尔伽美什时期该有的属性值。
　　自然，吉尔伽美什也就可以穿戴上暴君吉尔伽美什时期的黄金铠甲。
　　虽然穿上黄金铠甲会显得太过招摇，但是想到可能存在的潜在危险，吉尔伽美什还是在穿越前穿戴上了黄金铠甲。
　　要知道，吉尔伽美什的黄金铠甲可不仅仅只有华贵、威严这些品质，它还拥有极高的物理防御和魔法防御。
　　如果黄金铠甲再搭配上其他诸多对魔术用防具饰品，就可以无效化大部分的型月魔术。
　　实际上，吉尔伽美什也是这么做。
　　他也想要看看，黄金铠甲和身上其他诸多对魔术用防具饰品，能不能抵御漫威世界的魔法。
　　所以，吉尔伽美什没有急着发起攻击，而是慢条斯理打量着周围与现实世界完全颠倒的景象，脸上露出了惊叹之色。
　　型月世界虽然也有魔法，但到现代仅仅只剩下五大魔法。
　　其余的只能称之为魔术，也即是以人类现如今的科技也能够实现的现象。
　　而漫威世界的魔法可真的是魔法。
　　因为漫威世界的魔法总体分为两大类，白魔法和黑魔法。
　　白魔法源自三位一体之神·维山帝，黑魔法则是源自冥神·西索斯。
　　而人类的科技根本就不可能实现源自神明的力量。
　　古一此时所使用的镜像空间，就是源自维山帝的白魔法。
　　当然，在漫威世界除了白魔法和黑魔法之外，还存在着其他魔法力量。
　　因为漫威世界魔法的基本原则，就是魔法师每次指明一个高位存在借用魔力。
　　例如奇异博士曾经施展过的赛托拉克的深红魔链、博萨特之雷、拉格伽多尔之环等等，这些魔法的前面就是指名借用的魔神名字。
　　古一身为至尊法师，当然并不是仅仅只能使用源自维山帝的白魔法，他还可以指名借用其他诸多魔神的力量。
　　甚至，古一还窃取了多玛姆黑暗次元的力量。
　　此时，吉尔伽美什通过全知全能之星的照耀，正在不断洞察、解析着镜像空间这一个魔法。
　　吉尔伽美什现如今已经掌握了型月世界的第三魔法，也即是灵魂的物质化，拥有了无限的魔力。
　　吉尔伽美什想要看看，以型月世界的魔力是否可以催动漫威世界的魔法。
　　而古一在进入镜像空间之后，就一直在等待着吉尔伽美什主动发起进攻。
　　古一打算见招拆招，顺便看看能不能从吉尔伽美什使用的招式和施展的能力里面找到他的身份来历。
　　但在古一的眼中，吉尔伽美什在进入镜像空间之后，就一直在饶有兴趣地打量着周围的景象，丝毫没有要发起进攻的打算。
　　眉头微微皱起，古一的思绪开始快速运转了起来。
　　明明想要打一场的人是吉尔伽美什，现在却又不急着发起进攻，这反倒让古一有些摸不清吉尔伽美什想要做些什么。
　　在这一刻，古一有些怀念阿戈摩托之眼。
　　如果是以往，古一早就通过阿戈摩托之眼观测了未来，将一切都掌握在心中，有百分百的信心可以从容应对。
　　可是现在，阿戈摩托之眼无法观测吉尔伽美什的过去、现在和未来，这也让古一感到了束手束脚。
　　心中百转千回，古一最终做出决定，先行进攻发起试探。
　　在发起进攻前，古一还贴心提醒道：“阁下小心了，我要发起进攻了。”
　　说着，古一的右手又浮现出金黄的火花在虚空轻轻一划。
　　下一刻，镜像空间的世界开始颠倒、翻转。
　　吉尔伽美什脚下的大地也开始翻转了起来，让吉尔伽美什的身形随之摇晃、翻转。
　　古一的身形则是在颠倒、翻转的镜像空间如履平地，以极快的速度来到了吉尔伽美什的身前。
　　没有丝毫犹豫，古一直接一掌打在了吉尔伽美什的身上。
　　这一掌看上去普普通通，实际上却是施加了灵魂类魔法，能够将人的灵魂从肉身中打出来。
　　虽然不知道吉尔伽美什的来历，但古一却是确信吉尔伽美什是人类。
　　只要是人类，那么灵魂往往就是弱点。
　　只要能将吉尔伽美什的灵魂从肉身中打出来，那么古一就有非常多种办法对付，甚至能够永久封困吉尔伽美什的灵魂，让他的灵魂永远无法回归肉身。
　　啪！
　　古一这一掌并没有使用多少力量，因为这一掌的力量主要在其上施加的灵魂魔法之上。
　　在确定这一掌击中吉尔伽美什身上的黄金铠甲之后，古一立刻调动了阿戈摩托之眼的力量，打算让吉尔伽美什的灵魂迷失在时间之中。
　　可还没等古一调动阿戈摩托之眼的力量，就听见一道饶有兴趣的声音响起道：“哦，灵魂类的魔法，可以让灵魂脱离肉身，有点意思但不多。”
　　“相比较于这个魔法，尸魂界掌握的让灵魂脱离肉身的手段更加完善。”
　　“你想要见识一下吗？”
　　古一闻言神色猛地一震，看着吉尔伽美什朝着自己点来的手指，心中猛地生出不安感。
　　也没有多想为什么灵魂魔法失效，古一的身形急速后退，同时在心中疯狂思索着吉尔伽美什的话语。
　　‘尸魂界？听起来像是一个世界，难道是某位魔神掌握的维度世界？’
　　‘嗯，尸魂，难道是与尸体和灵魂有关的魔神？’
　　‘那么，哪一个魔神与尸魂和灵魂有关？’
　　......
　　在古一思索间，吉尔伽美什的身形瞬间出现在了半空中，身后也浮现出了一道道金色的涟漪。
　　还不等古一多想，就见一件件宝具从金色涟漪中涌现，并且化为了飞天的流星箭矢，疯狂轰射向古一。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　吉尔伽美什的宝具之雨虽然强大且密集，但区区的宝具之雨显然是无法奈何得了古一。
　　只见古一一手搓着塞拉芬之盾直接抵御飞射而来的宝具，一手直接在身旁划出了一道传送门。
　　而在吉尔伽美什的身后，则是同步出现了一道传送门。
　　没有丝毫犹豫，古一的身形直接闪入传送门中。
　　下一瞬，古一手持拉格加多尔之环从吉尔伽美什身后传送门出现，直接斩向吉尔伽美什的黄金铠甲。
　　拉格加多尔之环这一招魔法能攻能受，威力之强能够轻易切割钢铁，更不要说是区区黄金了。
　　可是在拉格加多尔之环砍到黄金铠甲的那一刻，古一的瞳孔不由微微一缩。
　　因为他发现拉格加多尔之环根本就砍不动黄金铠甲，甚至连让黄金铠甲出现一丝一毫的伤痕都做不到。
　　但古一的心绪却没有丝毫波动。
　　身为天父级别的强者，一生之中不知道经历过多少大战，对于这种情况早就已经见怪不怪。
　　而且这也在古一的预期之中。
　　毕竟古一可是将吉尔伽美什放在了与自己同等，甚至是要超越自己的强者地位之上。
　　至于原因，那就是阿戈摩托之眼连古一自身的过去、现在和未来都能观测，却无法观测吉尔伽美什。
　　而拉格加多尔之环也仅仅只是古一手中极为不起眼，但用的最为顺手的招式而已。
　　古一的战斗经验非常丰富，他在发现拉格加多尔之环对吉尔伽美什无效之后，就直接转换魔法。
　　在施展了浮空魔法稳住身形之后，古一飞速撤掉了手中的拉格加多尔之环，转瞬间凝聚出了一柄由恐怖魔法力量凝聚的金黄色魔法光剑。
　　这柄光剑名为维山帝的神圣之剑，是凝聚了维山帝三位一体神力量的武器，威力远超拉格加多尔之环。
　　在召唤出维山帝的神圣之剑后，古一直接持剑斩向了吉尔伽美什的黄金铠甲。
　　因为忌惮吉尔伽美什的身份来历，所以古一没有打算彻底与吉尔伽美什为敌。
　　这一剑，古一没有下死手，没有直接攻击吉尔伽美什裸露在外没有铠甲保护的头。
　　锵！
　　一道金铁交鸣之声响起，感受着手中传来的巨大反震之力，古一将目光看向了维山帝的神圣之剑与黄金铠甲交接的地方。
　　只见那里出现了一道细微的裂痕。
　　这个事实让古一的瞳孔微微颤动。
　　而吉尔伽美什则是知道了自己的黄金铠甲以及那些防具饰品的确能够抵御漫威世界的魔法攻击。
　　要不然凭借黄金铠甲自身的防御力，是绝对无法抵挡住由古一施展的维山帝的神圣之剑的力量。
　　当然，古一并不知道黄金铠甲和那些防具饰品的奥妙。
　　因为无法用阿戈摩托之眼观测吉尔伽美什，所以他对于吉尔伽美什一无所知。
　　但古一已经猜到了黄金铠甲的不凡，虽然还达不到神器级别，但已经是不可多得的宝物了。
　　不仅仅是黄金铠甲，古一还看除了吉尔伽美什刚刚发射出去的宝具，全都是不可多得的宝物。
　　只是古一一时之间也想不到谁会拥有这么多的宝物。
　　还有那些金色的涟漪，有些像是传送门，后面应该连接着贮存那些宝物的宝库。
　　在思索间，古一再次朝着吉尔伽美什发起了进攻。
　　虽然已经确认了黄金铠甲的攻击力，但是古一还是选择与吉尔伽美什近身战。
　　因为一旦与吉尔伽美什拉开距离，势必要面对那无穷无尽的宝具雨。
　　面对一件宝物，还是面对无尽宝物雨，古一还是能够分得清的。
　　而且，古一刚刚施展的维山帝的神圣之剑还不是最强的姿态。
　　只要给古一足够的时间注入更多的魔力，维山帝的神圣之剑还将更加强大。
　　而这一步骤，古一打算在与吉尔伽美什的近身战中实现。
　　也就在这时，吉尔伽美什主动出手了。
　　轰！
　　吉尔伽美什在这一刻没有丝毫保留，直接释放出了自己的灵压。
　　1亿+的灵压在顷刻间充斥着整个镜像空间。
　　也就在这瞬间，古一感觉自己犹如身陷泥泞之中，周围的空间变得无比沉重，不仅仅是身体受到了极大的桎梏，就连体内的魔力运转都变得晦涩起来。
　　古一知道，这一切的变化都源自吉尔伽美什。
　　在古一此时颤动的眼眸中，倒映出了吉尔伽美什此时的形象，简直就犹如主宰人间的神明，身上散发着煌煌天威，令整个天地都为之颤动。
　　甚至在这一瞬间，古一都有一种自己正在面对维度之主的错觉。
　　在刚刚穿越过来的时候，吉尔伽美什就已经确定了灵压在漫威世界能够使用，也凭借灵压击杀了那几个黑人。
　　而吉尔伽美什的灵压已经达到了1亿+的地步。
　　要知道，1千万灵压就是死神极限，1亿+的灵压已经达到了十倍死神极限的地步，哪怕崩玉完全体的蓝染惣右介也没有这么多的灵压。
　　这也让吉尔伽美什不得不赞叹古一的强大。
　　真不愧是天父级别的强者，在这种体量的灵压压迫之下，竟然仅仅只是受到了些许桎梏，精神、意志和灵魂都没有受创。
　　吉尔伽美什也知道单凭灵压是不可能对付得了古一的，他从一开始也没有打算用灵压打败古一。
　　在古一的注视中，就见一柄长刀从吉尔伽美什身后的金色涟漪中浮现。
　　与之前不同，这一次吉尔伽美什直接伸手接住了这柄长刀。
　　这柄长刀就是吉尔伽美什的斩魄刀·王命王权。
　　虽然已经确定了灵压在漫威世界能够施展，但吉尔伽美什不能确定斩魄刀能不能在漫威世界施展。
　　毕竟是不同的世界，世界规则和力量体系也不同。
　　但在吉尔伽美什看来，应该是可以的。
　　漫威世界的力量体系实在是太繁杂了，而这也恰恰说明漫威世界的包容性极强。
　　当然，王命王权的始解能力在漫威世界没有什么用。
　　因为漫威世界可没有其他斩魄刀的存在。
　　所以，吉尔伽美什眼下要施展的是王命王权的卍解。
　　没有丝毫犹豫，吉尔伽美什直接举起王命王权咏唱道：“卍解·王权天下！”
　　......

第135章 漫威世界的吉尔伽美什！？（求订阅！）
　　古一身为至尊法师，自然精修意志、精神和灵魂方面的力量。
　　所以古一能够确定，吉尔伽美什在灵魂力量上面是绝对的强者。
　　不说其他，单单就说吉尔伽美什眼下施展的灵魂威压，竟然就让自己这位至尊法师如陷泥沼。
　　甚至如果不是古一在关键时刻施展了灵魂方面的防御魔法，恐怕灵魂都会在吉尔伽美什的灵魂威压之下受到不小的创伤。
　　现在古一夜明白，为什么自己的灵魂魔法对吉尔伽美什不起作用了。
　　毫不夸张的说，在吉尔伽美什面前使用灵魂魔法，就像是在关公面前耍大刀-自取其辱。
　　而古一并不知道，自己的灵魂魔法对吉尔伽美什失效的真正原因，是吉尔伽美什现如今的状态就是灵魂状态，根本就没有肉身。
　　只不过是在型月世界第三法的作用下灵魂物质化，所以看上去与常人无异。
　　此时，在古一的注视中，在吉尔伽美什的咏唱声中，就看见他手中的王命王权的形态发生了变化。
　　从原来的长刀变成了一柄通体由黄金铸造，上面刻有古老的铭文，顶端镶嵌着闪耀着七彩光辉的王权宝石的权杖。
　　在看见这柄权杖的第一时间，古一的第六感就已经在惊醒，似乎这柄权杖之中蕴含着无比恐怖的力量一般。
　　甚至古一的脑海中还浮现出了‘神器’两个字。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知晓了古一心中所想，微微一笑道：“本王的王命王权集结了所有斩魄刀的力量，称之为神器一点也不为过。”
　　王命王权？
　　斩魄刀？
　　因为吉尔伽美什的话，古一再次陷入了头脑风暴之中。
　　古一可以很肯定自己没有听说过王命王权和斩魄刀这两个名字，但这并不妨碍他从这两个名字之上进行推测。
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　随着吉尔伽美什的再次吟唱，就见王命王权卍解之后权杖的模样突然变化成了斩魄刀·镜花水月的模样。
　　镜花水月的始解在这一刻完成。
　　古一因为不知道斩魄刀的能力，所以不敢大意，就这么全程注视着镜花水月的始解，警惕着可能会有的变故。
　　而吉尔伽美什在施展了镜花水月的始解之后，就这么持着镜花水月朝着古一挥斩而去。
　　面对拥有未知能力的斩魄刀，古一自然不会硬接，当即就身形后撤，选择与吉尔伽美什拉开了距离。
　　噗呲！
　　就在古一与吉尔伽美什拉开身形的那一刻，突然感觉后背传来利刃割肉的疼痛感。
　　瞳孔剧烈震颤，古一满是不可思议地回头看去，就看到了原本应该与自己拉开距离的吉尔伽美什竟然不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　‘这到底是怎么回事？’
　　古一满是不解。
　　但吉尔伽美什却没有给古一思考的时间，再次挥刀斩向了古一。
　　这一次，古一没有再撤退，而是直接手持维山帝的神圣之剑迎击了上去。
　　噗呲！
　　又是一阵利刃割肉的疼痛感从后背传来。
　　古一这一次没有再回头，而是直接涌动身体的魔法能量，化为了魔法冲击波朝着四周激荡而去。
　　古一释放的魔法冲击波威力太过强大，所过之处大树倾倒、房屋崩塌，甚至就连大地都开始震颤。
　　在释放了魔法冲击波的同时，古一右手一扬，金黄色的火花涌现，在身前虚空画了一个金黄色的圆圈。
　　这正是卡玛泰姬的基础魔法-传送门。
　　在施展了传送门之后，古一没有犹豫，身形直接进入传送门，整个人消失不见。
　　再次出现则是在镜像空间的一角。
　　此时古一的脸上满是惊疑不定的神色，脑海中不断回想着刚刚的场景，同时施展阿戈摩托之眼以时间之力瞬间修复了自的伤势。
　　古一身为天父级的强者，战斗经验太过丰富了。
　　虽然仅仅只是两次，但他已经大概猜到镜花水月的能力是幻觉一类的，甚至能够影响自己的感官。
　　只是古一不知道自己是什么时候中招的。
　　当然，现在也不是想这个的时候。
　　因为吉尔伽美什再次持着镜花水月瞬步御空而来。
　　吉尔伽美什的瞬步速度很快，快到几乎没有给古一多少思考的时间。
　　眼神猛地一凝，就见古一双手掐诀，周身魔力涌动，口中轻喝道：“艾克恩之形。”
　　下一刻，就见一双双的手猛地自古一身后涌现，远远看去此时的古一就宛如神话传说中的千手观音一般。
　　紧接着，就见一道道分身从古一的身后飞射而出。
　　这个就是艾克恩之形这个魔法的能力，只要魔力足够就能够召唤出无数个分身。
　　并且每个分身都拥有与本体一样的实力，可以使用出与本体一样的魔法。
　　这些古一分身出现之后，有的施展维山帝的神圣之剑主动迎击吉尔伽美什、有的施展拉格加多尔之环从旁辅助、有的在远程施展魔法能量鞭企图捆绑桎梏吉尔伽美什...
　　还有的则是在酝酿大招，准备给吉尔伽美什致命一击。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道，古一通过艾克恩之形召唤的这些分身全都不受镜花水月能力的影响。
　　吉尔伽美什也没有想到，在《死神》世界让无数强者感到棘手和束手无策的镜花水月，竟然直接被古一的一个魔法给破除。
　　见此，吉尔伽美什的脸上闪过了一抹笑容。
　　吉尔伽美什已经不知道多久没有经历过一场酣畅淋漓的战斗了。
　　此时在上百古一的围攻之下，吉尔伽美什感觉自身那已经凝固的热血正在复苏着。
　　上百古一的攻击已经纷沓而至，吉尔伽美什直接让王命王权恢复成权杖形态，同时口中高声咏唱道：“破道之九十九·五龙转灭！”
　　破道之九十九·五龙转灭已经可以说是最强的破道了。
　　而灵压达到了1亿+的吉尔伽美什所施展的舍弃咏唱版的破道之九十九·五龙转灭，其威力已经超越了崩玉完全体蓝染惣右介完全咏唱的破道之九十九·五龙转灭。
　　也就在吉尔伽美什咏唱话音落下的那一刻，恐怖狂暴的灵压化为了五条实质的紫色东方巨龙，在愤怒着、嘶吼着、咆哮着，欲要毁灭周围所见一切事物。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　五条灵压巨龙所过之处，所有的东西都被摧毁。
　　大树、楼房、大地...
　　甚至就连古一施展的镜像空间都已经无法承受五龙的力量，开始震颤，隐隐有要崩毁的趋势。
　　在上百古一的眼中，天地在这一刻都好像为之色变。
　　这股力量真的太恐怖了，幸好是在景象空间里施展。
　　如果是在现实世界施展，那后果不堪设想。
　　同时，古一又在思考吉尔伽美什所使用的招式和力量。
　　毫无疑问，吉尔伽美什刚刚使用的还是灵魂力量。
　　只是这名为破道之九十九·五龙转灭的招式，古一真的是闻所未闻、见所未见。
　　但古一可以很肯定的一点就是，破道之九十九·五龙转灭不是魔法的力量，也不是借用魔神的力量，而是源自吉尔伽美什自身的力量。
　　在破道之九十九·五龙转灭的恐怖力量之下，那些主动迎击，已经来不及撤离的古一分身纷纷殒命消散。
　　至于剩余的古一分身，也随之纷纷消散。
　　吉尔伽美什知道这是古一想要停战的意思。
　　虽然感到可惜，但吉尔伽美什也收回了王命王权。
　　吉尔伽美什知道，古一主动停战并不是认输的意思。
　　到目前为止，古一还没有使用出全部的力量。
　　当然，吉尔伽美什也没有。
　　而古一之所以要主动停战，是因为他施展的镜像空间已经有些崩毁的趋势。
　　如果吉尔伽美什继续和古一战斗，势必会让镜像空间完全崩毁。
　　到那时，吉尔伽美什和古一的战斗就将波及到现实世界，造成无法估量的灾难。
　　这不是古一想要看到的。
　　在看见吉尔伽美什收手之后，古一也微微松了一口气。
　　当然，古一也在心中做好了最坏的打算。
　　那就是真到了万不得已的地步，他就会把吉尔伽美什引到多玛姆所在的维度空间。
　　虽然那样做可能会需要面对吉尔伽美什和多玛姆两个敌人，对于自身极为危险。
　　在一切尘埃落定之后，古一看着满目疮痍的镜像空间，轻轻一挥手就让镜像空间恢复如初。
　　之后，古一主动来到了吉尔伽美什的身前问道：“阁下，现在能否请你告知我来这个世界的目的？”
　　吉尔伽美什微微一笑应道：“为了获取更强大的力量。”
　　古一微微皱眉，他没有想到吉尔伽美什的目的竟然会是这个，这也让他感到了棘手。
　　到了古一这个层次，更加明白‘更强大的力量’对于这个层次的强者具有怎样的诱惑力。
　　如果这个世界能让吉尔伽美什获得更强大的力量，那么他还真的很难让吉尔伽美什主动离开这个世界。
　　至少在吉尔伽美什达到自己的目的之前，吉尔伽美什肯定是不会离开这个世界的。
　　只是古一不知道吉尔伽美什觊觎的‘更强大的力量’究竟是什么，会不会危害到地球的安危。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了古一的心思，开口道：“放心吧，我不会对地球怎么样的。”
　　古一愣住了。
　　他既惊讶于吉尔伽美什竟然能够洞悉自己的心思，还惊讶于吉尔伽美什所说的话语。
　　吉尔伽美什见状直接道：“本王的名字叫做吉尔伽美什，你应该有听过吧。”
　　“吉尔伽美什！？”
　　古一脸上露出了惊愕之色。
　　古一自然会知道吉尔伽美什。
　　因为在这个世界上也存在吉尔伽美什，甚至还存活至今。
　　这个世界的吉尔伽美什真实身份是永恒族的遗忘者，几千年前就开始以不同的身份为保卫人类而战。
　　遗忘者在不同的历史时期有过许多不同的名字，其中之一的吉尔伽美什，就被两河流域的史诗纪录了下来。
　　其它比较知名的名字还有海格力斯，参孙等。
　　只不过由于遗忘者过多干预人类事务，所以遭到了长期禁闭。
　　通过阿戈摩托之眼，古一观测到未来遗忘者会被解除禁闭，并且奉永恒族之命去降魔，因此加入到了复仇者联盟之中并使用‘吉尔伽美什’这个名字。
　　而在古一的观测中，遗忘者的形象是一个彪形大汉，跟眼前俊美无双、气质华贵的吉尔伽美什完全是两种极端。
　　不仅如此，遗忘者拥有的能力也不是眼前吉尔伽美什所施展的这些能力。
　　多元宇宙、平行世界...
　　古一的脑海中一下子闪过了种种念头。
　　吉尔伽美什自然也知道漫威世界存在着一个吉尔伽美什，并且这个吉尔伽美什也被认为是地球最强大的永恒族成员。
　　至于永恒族...
　　古一最终解除了镜像空间，回到了卡玛泰姬。
　　而吉尔伽美什则是重新回到了地狱厨房。
　　那几个被吉尔伽美什击杀的黑人尸体已经消失不见。
　　对此，吉尔伽美什倒没有什么意外。
　　毕竟在地狱厨房，新鲜的尸体也是一种珍贵的财富，特别是那些还具有活性的器官。
　　此时，吉尔伽美什已经收起了自己的黄金铠甲，改成了现代休闲的服装，这样也不会太过引人注目。
　　吉尔伽美什没有急着离开，而是打开了王道系统查看了起来。
　　世界任务还是让吉尔伽美什成为世界之王。
　　现在，吉尔伽美什主要查看的是漫威世界能够兑换的人物模板和商品。
　　【幼年奥丁（阿斯加德之王）】
　　【幼年矮人王（矮人族之王）】
　　【幼年黑蝠王（异种人之王）】
　　【幼年纳摩（亚特兰蒂斯之王）】
　　【幼年黑豹（瓦坎达之王）】
　　【幼年毁灭博士（拉托维尼亚之王）】
　　......
　　【时间宝石】
　　【空间宝石】
　　【心灵宝石】
　　......
　　就在吉尔伽美什查看王道系统的时候，突然感觉有人靠近。
　　抬头看去，就发现有一些不怀好意的混混正朝着自己走来。
　　对此，吉尔伽美什只是轻叹了一声道：“哎，活着不好吗？”
　　说话间，恐怖的灵压迸发，那些混混甚至连发生了什么都不知道，直接灵魂被碾碎而死。
　　而吉尔伽美什就像是什么事情都没有发生一样，朝着一个地方缓缓走去。
　　只是在离开前，吉尔伽美什的眼睛朝着某个地方瞥了一眼。
　　也就是这一眼，竟然让隐藏在楼顶，已经眼盲的超胆侠止不住颤栗了起来。
　　恐怖，太恐怖！
　　在吉尔伽美什离开之后，超胆侠才一屁股瘫坐在地上，口中喃喃道：“听他离开的脚步声，他离去的方向好像是金并所在的地方，是巧合吗？”
　　......

第136章 臣服，或者死！（求订阅！）
　　世界任务肯定是要完成的。
　　【世界穿越】这一商品，只有在完成世界任务之后才会开启购买。
　　只不过漫威世界的水太深，等级体系太过庞大，想要完成世界任务就需要好好谋划一番。
　　吉尔伽美什现在所在的漫威电影宇宙，等级体系一共可以分为六大级别。
　　从强到弱分别是全能宇宙级、超大宇宙级、多元宇宙级、单体宇宙级、天父级、地表级。
　　通过与古一的战斗，吉尔伽美什判断自己目前的实力应该是在天父级左右。
　　而天父级的实力仅仅只排在六大级别的倒二。
　　由此可以想象漫威世界的水有多深。
　　不过，吉尔伽美什之所以会选择漫威世界，也是因为漫威世界的水很深。
　　只要穿越到了漫威世界，吉尔伽美什就能够通过王道系统商店购买漫威世界的商品。
　　这就意味着王道系统商店和人物模板的上限，将会被拔高到一个难以想象的高度。
　　别的不说，吉尔伽美什在王道系统的商店里面，还找到了与OAA有关的商品。
　　OAA全名为One-Above-All，也即是凌驾于一切之上，是漫威世界的最强者，也是漫威全能宇宙的创造者，是漫威世界的唯一至高真神。
　　只不过任何与OAA相关的商品需要的王道点数都是千万亿起步，根本不是现在的吉尔伽美什能够买得起的。
　　但是现在买不起不代表以后买不起。
　　只要吉尔伽美什征服足够多的世界，就能获取足够多的王道点数。
　　未来的某一天，吉尔伽美什定然可以像在《死神》世界一样，屹立于漫威世界的顶点，统御漫威世界的诸天万界。
　　当然，如果真的达到了那种层次，或许吉尔伽美什也就不会再在意这些东西了。
　　至于眼下，吉尔伽美什最先要考虑的就是怎么完成世界任务。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什的思绪前所未有的清晰，很快就在脑海中想出了许多方法。
　　而不管是哪种方法，最重要的就是先掌握一支势力。
　　有了自己的势力之后，很多事情就非常好办了。
　　别的不说，至少衣食住行这些都会有人安排，不需要吉尔伽美什操心。
　　至于独行侠，从来都不在吉尔伽美什的考虑范围之内。
　　而吉尔伽美什眼下要去征服的势力，就是金并的势力。
　　吉尔伽美什记得金并的本名是威尔逊·格兰特·菲斯克，是夜魔侠，也就是超胆侠的头号死敌，也是纽约乃至全米国最大的黑道帝国的头目。
　　其黑道网络遍布全球，经常与破坏他生意的超胆侠、惩罚者、蜘蛛侠等超级英雄交手，甚至连神奇四侠和X战警也不放过。
　　毫无疑问，金并是一个合格的反派BOSS，心思缜密，智慧远超于常人。
　　并且金并体型巨大，身高超过两米，全身百分之九十以上都是肌肉，力量惊人，能徒手打穿一面墙，甚至能够压制包括蜘蛛侠在内的许多超能力者。
　　不仅如此，金并自身也是一个世界顶级的格斗高手，几乎拥有人类战斗力最高水平的格斗能力。
　　他每天都会进行专业的训练，每天都会和一群世界各地的顶级格斗高手对练，每次都是以一敌十。
　　然而每次训练都超不过20秒，训练的对手也是非死即伤。
　　回想着与金并有关的信息，吉尔伽美什不由轻笑了一声。
　　只能说金并与自己太有缘了，这才刚刚穿越过来，手底下的混混就先后两次找上门来。
　　这让吉尔伽美什不想去找金并都不行。
　　通过全知全能之星洞悉刚刚那些混混的心思，吉尔伽美什知道金并今天会来到地狱厨房完成一笔金额巨大的黑色资产交易。
　　至于地点...
　　原本吉尔伽美什是不知道的，但是刚刚通过洞悉超胆侠的心思，吉尔伽美什就知道了金并的交易地点。
　　超胆侠这一次来，其实也是想要破坏金并的交易。
　　只不过在来的路上，发现了被金并麾下小混混盯上的吉尔伽美什，就打算出手救下吉尔伽美什。
　　超胆侠完全没有想到吉尔伽美什的实力如此恐怖，恐怖到吉尔伽美什是如何击杀那些小混混的他都不知道。
　　最主要的还是吉尔伽美什临行前的那一眼。
　　哪怕是现在想起来，超胆侠还是止不住战栗着。
　　超胆侠不明白，明明自己是眼盲，为什么还会对吉尔伽美什的那一眼拥有这样的反应。
　　在努力平息了内心的颤栗之后，超胆侠深呼了好几口气，这才站起身体，用力咬了咬牙，开始在屋顶之下飞快穿梭。
　　超胆侠不知道吉尔伽美什是不是冲着金并去的，也不知道吉尔伽美什与金并之间的关系。
　　但是他一定要想办法破坏这一次金并的交易。
　　另一边，吉尔伽美什不断穿行在地狱厨房的大街小巷，朝着金并的交易地点走去。
　　路上，吉尔伽美什又被好几伙混混盯上。
　　自然这些混混的下场都只有一个，那就是...死！
　　终于，吉尔伽美什抵达了金并交易的普通公寓楼前。
　　如果超胆侠获取的信息是真实的，那么现在的金并应该就在眼前这栋公寓的地下室里进行。
　　超胆侠其实已经早一步来到了附近的屋顶之上，正在通过自己的超强感官在感知着公寓内的情况。
　　吉尔伽美什的到来，自然也在超胆侠的感知之内。
　　原本想要行动的超胆侠，在吉尔伽美什到来之后，反倒是不急着行动了。
　　超胆侠虽然不知道吉尔伽美什的来历，但他知道吉尔伽美什应该不是金并的人。
　　毕竟吉尔伽美什不久前才镇杀了金并麾下的小混混。
　　所以，超胆侠想要看看吉尔伽美什究竟要做些什么。
　　内心之中，超胆侠甚至开始期盼吉尔伽美什能够和金并打起来。
　　这样以吉尔伽美什的实力，或许能够直接镇杀狡猾至极的金并。
　　在超胆侠的感知中，吉尔伽美什就这么朝着金并所在的公寓楼走去。
　　这栋公寓楼虽然看似平平无奇，但实际上在公寓楼内外都已经被布下了天罗地网。
　　吉尔伽美什在靠近的时候就已经被金并的手下发现了。
　　但金并的手下并没有阻拦，只是掏出手机按下了几下，随即看着吉尔伽美什走入公寓楼的身影满脸戏谑。
　　在金并手下的眼中，吉尔伽美什就是自投罗网的虫子，一旦入网就再也无法脱身。
　　至于吉尔伽美什的身份、来历，进入公寓楼的目的等，这些就不是他需要管的事情了。
　　吉尔伽美什在进入公寓楼后，就立刻有两个身穿统一黑色西装的大汉走了过来。
　　这两个大汉在走过来之后，没有多说什么，直接朝着吉尔伽美什伸出蒲扇大的手掌，想要将吉尔伽美什控制住。
　　在不远处屋顶上悄悄潜伏过来的超胆侠，通过自己的超强感官，将公寓楼内的情况通过立体图像的形式展现在了自己的脑海中。
　　当然，因为超胆侠的眼盲，所以这个视像只能给予超胆侠对物体的确切物理形体的印象，而不是字面的形体。
　　对于朝着吉尔伽美什走去的那两个大汉的形体，超胆侠印象深刻。
　　因为那两大大汉可以说是金并的亲卫，拥有世界顶尖的格斗技能。
　　之前有好几次，超胆侠都在那两个大汉的手中吃过瘪，深知那两个大汉的强大。
　　一颗心不自觉提了起来。
　　虽然吉尔伽美什给超胆侠的印象太过深刻，甚至是达到了恐怖的层次。
　　但超胆侠对于吉尔伽美什的实力一直没有一个确切的概念，只知道吉尔伽美什不是普通人。
　　所以超胆侠不确定吉尔伽美什会不会是那两个大汉的对手。
　　在超胆侠的超强听觉之中，就听到了一道冷漠但却蕴含王道威压的话语声响起：“杂种，是谁允许你们将脏手伸向本王的？”
　　噗通！
　　噗通！
　　伴随着两道重物倒地的声音响起。
　　超胆侠脑海中的立体图像中，那两个大汉的身形已经倒地不起，但与之前的混混不同，这两个大汉还有心跳声。
　　这就说明这两个大汉并没有死。
　　这个发现让超胆侠感到了不解。
　　虽然只是短暂的接触，但在超胆侠看来，吉尔伽美什就是一个杀伐果断之人，那么为什么他没有击杀这两个大汉？
　　是因为这两个大汉的实力太强，无法直接击杀...
　　还不等超胆侠多想，就听见吉尔伽美什的声音再度响起道：“虽然不是很喜欢他，但是他说过的一句话还挺有道理。”
　　超胆侠好奇吉尔伽美什口中的他是谁，更好奇那句话是什么。
　　幸好，吉尔伽美什没有停下，继续说道：“踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量真的是很难掌握。”
　　轰！
　　吉尔伽美什的话宛如一道惊雷，直接在超胆侠的脑海中炸响。
　　如果是其他人说这句话，超胆侠只会认为他是在装逼。
　　但是吉尔伽美什不同。
　　不仅如此，超胆侠还有一种感觉，那就是吉尔伽美什的这句话是说给自己听的。
　　恍惚间，超胆侠好像看见了一位立于天之王座上的伟岸身影，正俯瞰着犹如蝼蚁一般渺小的自己。
　　无形之中的巨大压力，让超胆侠顷刻间冷汗淋漓。
　　砰！
　　砰！
　　哒哒哒！
　　......
　　突然响起的枪声，惊醒了超胆侠。
　　通过超强感官在脑海中形成的立体图像，超胆侠发现金并的手下已经对吉尔伽美什动用了枪械。
　　只不过吉尔伽美什的周身似乎拥有某种无形的能量场，让所有射击而来的子弹全都停在了吉尔伽美什的身前，根本就无法真正攻击到吉尔伽美什。
　　随着吉尔伽美什周身的灵压涌动，这些凝滞的子弹全都原路返回，并且返回的速度和力量要比原来还要强大。
　　伴随着一道道的惨叫声，公寓楼内已经是一片鲜血地狱。
　　“魔鬼，你是魔鬼！”
　　“怪物，快跑！”
　　“你不要过来，你不要过来啊！”
　　“谁来，谁来救救我！”
　　......
　　听着往日作恶多端的恶人发出的一道道求救声，超胆侠沉默了，在感到畅快的同时又通体冰寒。
　　超胆侠现在在想的一个问题是，如果吉尔伽美什以后为恶，那么自己该怎么阻止他？
　　在超胆侠的心中，吉尔伽美什的形象已经逐渐丰满了起来。
　　实力强大、手段莫测、杀伐果断，无惧世俗律法，最重要的是善恶不明。
　　拥有这样形象的人善恶皆在一念之间。
　　超胆侠对于自身还是有很明确的认知的，他知道自己绝对不会是吉尔伽美什的对手，但如果让他无视吉尔伽美什为恶，他也做不到。
　　心中思绪纷飞，最终超胆侠深呼了一口气，坚定了自己的信念。
　　‘如果真的发展到了那一步，那么我一定会阻止他。’
　　‘我一个人的力量不够，那就借助其他超级英雄的力量。’
　　接着，超胆侠不再继续潜伏屋顶，而是开始了行动。
　　虽然超胆侠的听觉得到了增强，但如果目标对象超过一定的距离，那么超胆侠还是会无法听见对方的声音。
　　更不用说此时的吉尔伽美什已经进入了公寓楼隔音效果绝佳的地下室。
　　为了能够探明吉尔伽美什的目的，超胆侠必须要接近才能继续监听。
　　地下室内，那道用金属打造的大门突然倒塌，发出了巨大的声响，也扬起了漫天的尘土。
　　而早就有所准备的金并直接让手下开枪射击，同时一双眼睛极为阴鸷地看着枪林弹雨射击之地。
　　金并倒是想要看看，究竟是谁有这么大的胆子，竟然敢破坏自己的交易。
　　同时，金并的脑海中闪过了几道与自己拥有过节的超级英雄的身影。
　　超胆侠、惩罚者，还是蜘蛛侠...
　　金并认为最有可能就是超胆侠，因为超胆侠就是自己的头号死对头，也拥有能够突破公寓楼防御的力量。
　　在思索的同时，金并紧了紧手中的手杖。
　　这个手杖可不普通，是金并特制的，能发射激光、毒气、烟雾，还能发出电击当电棍使用，应用得当将会让对手防不胜防。
　　轻轻做了一个手势，金并的手下就停止了射击。
　　金并很清楚这里是地下室，对手完全可以借助地形先躲回楼道，等到自己这边子弹耗尽再出现。
　　所以继续开枪射击没有什么效果，反而会消耗不必要的弹药。
　　如果子弹真的有用，那么刚刚的枪林弹雨也已经足够让对方领盒饭了。
　　很快的，漫天的尘土连同飞射的弹雨和硝烟消失不见。
　　下一刻，金并和他的手下就看见了让自己永生难忘的一幕。
　　只见一位身穿黄金铠甲，端坐在华贵的黄金王座之上，浑身王道气势如龙升腾的身影，正用着他那双如红宝石般瑰丽的双眸淡漠地看着自己，宛如从史诗神话之中走出的王者。
　　“臣服，或者死！”
　　随着霸道且不容置疑的声音响起，金并和他的手下就看见了那连接着人类智慧原典的神之门...打开了！
　　嗡！
　　......

第137章 收服金并，人心人性！（求订阅！）
　　‘他是谁？’
　　‘他背后的金光，还有金光中的那些武器是什么？’
　　‘他的这个黄金王座是哪里来的？’
　　......
　　一个又一个的疑惑出现在金并和他手下的脑海中，让他们感到困惑不解的同时，又心生恐惧。
　　人类对于未知总是拥有恐惧。
　　特别是吉尔伽美什此时身上升腾的王道威严。
　　对于金并的手下而言，他们并不知道什么是王道威严，只是知道他们在面对金并时也会像现在一样，感到忐忑、拘谨和不安。
　　当然，面对吉尔伽美什的感觉，要比金并深不知道多少倍。
　　特别是在吉尔伽美什淡漠双眸的注视中，他们更是感到了莫大的压力。
　　金并也不知道什么王道威严，也没有感受过。
　　但他知道什么是上位者的威严，身处他的位置，自然少不了和上位者打交道，甚至他在自己的黑道帝国就是最高的上位者。
　　只不过吉尔伽美什带给金并的上位者威严，要远超以往他所接触过的任何上位者，或者说二者根本就不是一个层次的存在。
　　这让金并浑身不自觉紧绷的同时，开始疯狂揣测吉尔伽美什的身份。
　　高官政要子弟、大家族子弟、大型组织成员...
　　金并不愧是米国最大的黑道帝国的头目，心性和见识面都要比手下高不知道多少。
　　经历了短暂的心神震撼之后，金并就强迫自己冷静了下来。
　　虽然还不知道吉尔伽美什的身份，但是通过吉尔伽美什现在的表现，金并至少知道他是一位超能力者。
　　超能力者在这个世界并不是什么秘密。
　　毕竟很多超级英雄都拥有超能力。
　　例如神奇四侠、蜘蛛侠。
　　所以，对于吉尔伽美什展示的能力，金并直接归属于超能力的范围。
　　就是不知道吉尔伽美什的超能力是什么，会不会只是一个样子货？
　　金并的思绪运转飞快，口中努力平静道：“我想要知道你背后是什么势力，是不是真的能够吃得下我的势力？”
　　金并自然不甘心被征服，但他不会直接反抗。
　　在没有弄清楚吉尔伽美什的超能力之前，贸然反抗很有可能会威胁到自己的安危。
　　所以他不得不慎重对待，也不得不与吉尔伽美什虚与委蛇。
　　同时，金并的问话也是想要知道吉尔伽美什背后的势力。
　　要知道金并的黑道帝国背后的关系网太过庞大，其中涉及到的利益链也难以想象。
　　不说金并自己不甘心，那些与金并有关系的大型势力也不会容忍有某个势力想要强行吞并金并的势力。
　　毕竟，他们可是有许多把柄握在金并的手中。
　　此前一直相安无事，是因为他们彼此之间一直维持着一个平衡，虽然彼此之间可能存在明争暗斗，但并不会影响平衡。
　　一旦平衡被打破，他们可能不会坐视不理。
　　这也是金并的黑道帝国能够长久屹立不倒，甚至做到米国最大的原因。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什自然洞悉了金并的心思。
　　作为固有技能-领袖气质达到A+级的吉尔伽美什而言，这些金并与他认为的庞大关系网不过就是小打小闹。
　　要知道，统治一个王国的领袖气质只要达到B级就很足够了。
　　而吉尔伽美什的A+级，已经超越了人望或技术，具备仿佛带有魔力或是诅咒般的极高魅力，可以说是人类所无法企及的高度。
　　甚至就是诸多神明也无法达到这样的高度。
　　这也是吉尔伽美什能够在《死神》世界统御乌鲁克多元帝国的原因。
　　不仅如此，在统御了包含上千个平行世界的乌鲁克多元帝国之后，吉尔伽美什感觉自己的固有技能-领袖气质的等级在无形之中也有了成长。
　　虽然还没有达到了EX级别，但吉尔伽美什有预感，自己的固有技能-领袖气质距离升级也不远了。
　　吉尔伽美什没有回答金并的问题，而是再次淡漠道：“本王只最后再说一遍，臣服，或者死！”
　　金并暗自咬牙。
　　自从成名以来，金并还真的没有像今天这般屈辱过。
　　像是臣服般，金并低下了自己的脑袋，但却悄悄对着身旁一直注视着自己的手下打了一个手势。
　　现如今，金并只能弃车保帅了。
　　能够跟在自己身边的这些手下，各个都是千挑百选、拥有卓绝能力，且忠心耿耿的好手。
　　虽然金并很心痛，但显然还是自己最重要。
　　至于这些手下能够拖住吉尔伽美什，金并就能够通过地下室的隐藏密道逃跑。
　　此前，与金并交易的势力负责人就是通过隐藏密道逃跑的。
　　原本金并也想要撤离，但是没想到吉尔伽美什竟然会来得那么快，让自己有些措手不及。
　　这次的交易是金并发起的，不仅涉及的利益巨大，而且还与米国的高管政要有关联。
　　所以交易势力的负责人肯定不能出事，至少不能在自己的地盘出事。
　　而为了交易势力负责人的安全，金并不得不留下来拖住吉尔伽美什。
　　金并手下的忠心毋庸置疑，在接收到金并的信号之后，就想要对吉尔伽美什动手。
　　可还没等他们动手，就听见了吉尔伽美什的声音响起道：“跪下！”
　　轰！
　　还没等金并他们反应，就感觉有一股恐怖的压力猛地施加在自己的身上，让自己直接跪倒在地上，发出沉重的声响。
　　但金并他们已经顾不得骨裂的膝盖，他们只感觉在这股压力之下，身体沉重的不像话，瞳孔更是止不住剧烈颤动了起来，大脑也开始变得浑噩。
　　“本王已经给过你们机会了，可是你们不珍惜啊。”
　　随着这道满含杀机的王道之语响起，金并他们只感觉死神已经将镰刀放在了自己及的脖子上，只需要轻轻一动就能够带给自己死亡。
　　在这前所未有的死亡危机，以及无法抵挡的绝对力量之下，金并再也顾不上其他直接重重磕了一个响头，五体投地满是颤抖道：“请您再给我一次机会，我愿意臣服！”
　　吉尔伽美什缓缓抬头，不想在跟金并废话，就要对着金并他们射出宝具雨击杀他们。
　　可就在这时，来自卡玛泰姬的传送门再次出现，挡在了金并他们的身前。
　　随即就见古一从传送门中走出，看着吉尔伽美什道：“英雄王阁下，不知道能不能看在我的面子上，给他一次机会。”
　　吉尔伽美什眉头微皱，没有回答。
　　而古一则是继续道：“英雄王阁下，我相信你应该知道他是谁。”
　　“他自己的命倒是无所谓，但是他的黑道关系网遍布全世界，一旦他不明不白死了，那么全世界的黑道和涉及的势力都会乱起来。”
　　“到时候有可能会引发第三次世界大战。”
　　这不是古一危险耸听，而是他通过阿戈摩托之眼观测到的其中一种未来。
　　其实，在古一观测的未来之中，还有一个未来，金并也差点引发了第三次世界大战。
　　那个未来之中，金并的儿子遭到了暗杀身亡，而金并为了给自己的儿子报仇，对遍布全世界的仇敌发起了报复，由此差点引发了第三次世界大战。
　　在外监听的超胆侠被突然出现的古一吓了一跳。
　　当然，更让超胆侠感到惊吓的是古一的话。
　　超胆侠超强的听觉让他可以听见目标的心跳，并且通过心跳微弱的变化来检测他们是否在撒谎。
　　通过古一的心跳，超胆侠确信古一没有说谎。
　　超胆侠也没有想到，自己这个死对头的命竟然还能够牵动世界格局。
　　要知道在以往，超胆侠每一次都对金并产生杀意，欲要除之而后快。
　　现在想想，如果自己真的杀了金并，岂不是有可能会导致第三次世界大战的爆发？
　　想到这里，超胆侠就止不住冷汗淋漓，心中一阵后怕。
　　只是超胆侠并不知道哪怕自己真的击杀了金并也无所谓。
　　因为他们的过去、现在和未来都在古一的监测和掌控之中。
　　哪怕真的爆发第三次世界大战，那也是古一监测和掌控的其中一种未来。
　　只要古一想，完全可以通过阿戈摩托之眼操纵时间重置一切。
　　但吉尔伽美什不同。
　　吉尔伽美什参与的未来，已经不在古一的掌控之中，所以古一只希望从源头遏制这种未来的诞生。
　　此时，吉尔伽美什缓缓放下了自己的手，对着古一道：“可以，本王给你这个面子。”
　　说话间，吉尔伽美什身后的金色涟漪逐渐消失。
　　古一见此松了一口道：“感谢英雄王阁下。”
　　说话间，古一直接调动阿戈摩托之眼的力量，将金并等人，以及在外偷听的超胆侠的时间重置，让他们的时间回到了自己插手之前。
　　也就是说，对于金并和超胆侠等人，已经完全没有了古一的任何记忆。
　　在做完这一切之后，古一再次通过传送门回到了卡玛泰姬，同时留下一句话道：“如果哪天英雄王阁下有空闲的话，可以来卡玛泰姬逛一逛。”
　　吉尔伽美什这时缓缓起身，在撤去自身灵压的同时，那黄金王座也重新回到了王之财宝中。
　　不仅仅是黄金王座，吉尔伽美什身上的黄金铠甲也重新变回了休闲装。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　......
　　吉尔伽美什缓步走到了金并身前，居高临下道：“抬头。”
　　金并闻言心神一颤，下意识抬头看向了吉尔伽美什，颤抖的瞳孔中透露着恐惧之色。
　　吉尔伽美什见此开口道：“本王只给你最后的一次机会，希望你不要让本王失望啊，金并。”
　　金并大喜，急忙道：“我保证不会让您失望的！”
　　同时，金并也终于注意到了吉尔伽美什对自己的称谓。
　　本王？
　　难道他是某个国家的国王？
　　现如今还拥有皇室的国家有哪些？
　　大英国、约旦国、白象国...
　　......
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了金并的心思，但他并不在意，而是开口道：“现在你需要帮我做三件事情。”
　　“第一件事情，帮我弄一个合法的身份。”
　　“第二件事情，帮我准备一个住处。”
　　“第三件事情，给我准备一架能够随时联系你的手机。”
　　这三件事情对于金并而言全都是小事，甚至都不需要自己出面就能解决，所以他直接点头答应了下来。
　　随即像是想到了什么，金并有些小心翼翼的问道：“王，您的身份信息有什么要求吗？例如名字、年龄、学历这些？”
　　吉尔伽美什闻言直接道：“本王的名字叫做吉尔伽美什，其他的你自己看着办就好了。”
　　听到这里，超胆侠就已经悄悄撤退了。
　　超胆侠已经决定撤退之后就联系一些超级英雄一起从长计议。
　　金并的势力是黑道势力，吉尔伽美什收服了之后也改变不了它的本质。
　　对于身为超级英雄的超胆侠而言，自然是要打击邪恶势力的，只不过现在邪恶势力的首领从金并变成了吉尔伽美什。
　　只不过，超胆侠总感觉吉尔伽美什这个名字好像在哪里听过，还有他对自己的称谓。
　　超胆侠将这些信息默默记在心中，打算看看能不能通过这些信息找出吉尔伽美什的身份来历。
　　另一边，金并在让手下先送吉尔伽美什去附近的酒店休息之后，就在地下室内愤怒地发泄了起来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　......
　　在金并恐怖的力量之下，地下室的墙壁直接被打得崩裂。
　　很显然，金并不甘心被吉尔伽美什收服，甚至是感到了屈辱。
　　对于这一点，吉尔伽美什自然是知晓，但他不在意。
　　在固有技能-领袖气质A+的影响下，金并势必会逐渐收心，并且真心臣服。
　　当然，如果在这期间金并再没有把握住机会，那么吉尔伽美什真的会送金并下地狱，到那时哪怕古一出面也没用了。
　　十几分钟之后，金并甩了甩毫发无损，只是指节有些苍白的大手，重重吐出了一口浊气，整个人才重新恢复往日的状态。
　　一旁一直默默守候的手下这时才开口道：“大人，需不需要我去联系官方和军方的力量。”
　　金并有些心动。
　　超能力者虽然拥有强大的力量，但在官方和军方这两座庞然大物面前也显得渺小。
　　金并自然是有这方面的关系。
　　但在思索之后，金并就放弃了。
　　在弄清楚吉尔伽美什的能力之前，金并不打算与他翻脸。
　　金并很惜命，万一吉尔伽美什的能力特殊，在临死前反扑一把带走自己，那岂不是亏大了。
　　想了想，金并就开口道：“你去把他吩咐的那几件事情办妥。”
　　“住的地方就把我在长岛那边的私人别墅打理好送给他，同时给我安排好管家佣人，让他们暗地里给我摸清楚他的生活习性和喜好，最好能够打探出他的能力。”
　　说着，金并就朝着外面走去。
　　随即又像是想到了什么，再次开口道：“对了，去给他办一张无限额的黑卡，再挑选一些顶尖美女给我送到他的别墅去。”
　　金并想要知道吉尔伽美什的弱点。
　　权力、财富和美色，人一生的三大追求金并都为吉尔伽美什准备好了。
　　只要吉尔伽美什表现出对其中某一项的喜欢，那么金并就有信心能以此为弱点，逐渐掌控吉尔伽美什。
　　人心、人性，这些都是金并最擅长的。
　　......

第138章 英雄集结，目标...神话！（求订阅！）
　　超胆侠，也有很多人喜欢叫夜魔侠，本名是马特·默多克。
　　小时候，马特从一辆满载化学物质的卡车前救下了一个老人，而自己却因此沾染了卡车上洒落的放射性原料致使双目失明。
　　但马特也因祸得福增强了他的其他感官，后来在盲人武术大师棍叟的严酷训练下，马特掌握了他的超级感官，由此成为了一名强大的战士。
　　而马特之所以会成为超级英雄，除了他获得的强大能力之外，还因为他的父亲遭黑帮袭击横死街头。
　　以优异的成绩进入了哥伦比亚大学，修读法律的马特却无法用法律为自己的父亲讨回公道，更无法将凶手绳之以法。
　　愤怒的马特就用自己的能力帮助父亲报仇，也由此成为了一名超级英雄。
　　与大多数超级英雄一样，马特也有两个身份，白天的时候是一名精英律师，到了晚上则是戴上面具化身超胆侠在纽约地狱厨房行侠仗义，打击犯罪。
　　在回到自己的家后，马特换下了超胆侠的衣服，换上了整洁的西装，在稍微梳洗打扮之后，就回到了自己与好友合开的律师事务所。
　　马特的秘书兼女友凯伦·佩吉看见马特之后显得皆为惊讶，忍不住问道：“亲爱的，你不是说今天有事不能过来吗？”
　　现在的凯伦还不知道马特的身份，已经隐约有些猜测。
　　马特笑了笑，随便找了一个理由之后，就对着凯伦道：“你可以帮我在电脑上面查找一个人的信息吗？”
　　凯伦看出了马特有心事，但贴心的她没有多问，直接笑着应道：“当然可以，是谁？”
　　说话间，凯伦已经坐在了电脑的前面。
　　马特也没有犹豫，直接说道：“他的名字叫做吉尔伽美什。”
　　说着，马特又想到了什么，补充道：“应该是某个国家的国王。”
　　凯伦初听吉尔伽美什这个名字的时候，也感觉好像在哪里听说过一样，但就是想不起来。
　　而凯伦也没有多想，直接在电脑上面搜索了起来。
　　根据马特提供的信息，凯伦很快就找到了符合的人物，脸上露出了恍然神色道：“难怪感觉在哪里听说过这个名字，原来是人类史上最古老的英雄王-吉尔伽美什。”
　　马特愣了一下，口中不禁问道：“人类史上最古老的英雄王？这是什么意思？”
　　凯伦看着电脑上搜索出来的资料直接念了出来。
　　“吉尔伽美什，乌鲁克王国的第五任国王，统治年间约在公元前27世纪。”
　　“在美索不达米亚神话中，吉尔伽美什有着三分之二为神，三分之一为人的神性和力量。”
　　“同时，吉尔伽美什也是著名古代史诗文学《吉尔伽美什史诗》的主角，被誉为人类史上最古老的英雄王...”
　　听着凯伦念的信息，马特呆住了，感觉大脑空白一片。
　　理智告诉他，自己想要知道的吉尔伽美什不可能会是这位人类史上最古老的英雄王。
　　毕竟这位人类史上最古老的英雄王按照时间推算，可是六千多年前的人物。
　　但感性却又告诉他，这就是自己想要找的吉尔伽美什。
　　凯伦还在继续念着。
　　“这里还有《吉尔伽美什史诗》泥石板的翻译内容。”
　　“此人见过万物，足迹遍及天边。”
　　“他通晓一切，尝尽苦辣甜酸。”
　　......
　　“他已然获得藏珍，看穿隐密，洪水未至，他先带来了讯息。”
　　......
　　“他修筑起拥有环城的乌鲁克的城墙，圣埃安那神苑的宝库也无非这样。”
　　......
　　“自从吉尔伽美什被创造出来，大力神塑成了他的形态，天神舍马什授予他俊美的面庞，阿达特赐给他堂堂丰采，诸大神使吉尔伽美什姿容秀逸。”
　　......
　　马特看见凯伦还想要继续念下去，不得不主动打断道：“等等，凯伦。”
　　“你能不能帮我再找一下，看看有没有哪个国家的国王叫做吉尔伽美什，而且现在还活着的。”
　　凯伦虽然感到奇怪，但也没有多想，直接开始在电脑上面搜索了起来。
　　片刻之后，凯伦放下了手中的鼠标，轻轻摇头道：“我找了，没有找到符合你条件的人。”
　　马特微微皱眉，沉思了一会开口道：“凯伦，麻烦你帮我把英雄王吉尔伽美什的资料整理打印出来，记得要多打印几份。”
　　“我现在有事先出去一趟，等等再回来拿。”
　　凯伦知道马特肯定有事情瞒着自己，但联想到自己最近对于马特身份的猜测，凯伦没有多说什么，轻轻点头应道：“好。”
　　马特在得到凯伦的答复之后，就轻轻吻了吻凯伦的额头，直接转身离开律所。
　　在离开律所之后，马特轻车熟路地找了一个公用电话亭，开始拨打起电话来。
　　“师傅，是我，请问您现在在哪里？”
　　“在纽约皇后区？那太好了，能请您立刻来我家一趟吗？我有重要的事情想要麻烦您。”
　　......
　　“蜘蛛小子，我是马特，你现在能来我家一趟吗？”
　　“我知道你还要上课，但我有非常重要的事情，对，立刻来我家...”
　　......
　　“弗兰克，是我，我记得你现在就在纽约吧，能不能马上来我家一趟，我有事情需要你帮忙...”
　　......
　　“韦德，是我，你现在在纽约吗？”
　　“不在？那你在哪里？”
　　“宾夕法尼亚大学？你去那里做什么？”
　　“好吧，我这里其实有事情需要你的帮忙。”
　　“你能赶回来？真的太好了，那我在家等你。”
　　......
　　“娜塔莎，我这里有一份资料，你肯定会感兴趣，如果想要知道，就立刻来我家...”
　　“别误会，我不是对你有意思...”
　　“不不不，我不是要对你图谋不轨，总之电话里说不清楚，我还邀请了其他许多超级英雄，你要来就赶紧过来吧。”
　　......
　　在挂断电话之后，马特松了一口气。
　　马特已经把他认为有帮助的人都联系了一遍，其中最难缠的就是娜塔莎了。
　　回到律所之后，马特带着凯伦准备好的资料再次离开了律所。
　　这一次，马特直接回到了自己的家。
　　刚刚打开房门，马特就伸手猛地朝前一抓，直接抓住了一根特制的盲杖，同时身体一侧，躲过了一记踢脚。
　　马特脸上的神色没有丝毫的变化，像是早就习以为常了一样，和自己的师傅棍叟战斗到了一起。
　　棍叟的武艺极强，他曾经遇到发狂的金刚狼，直接用自己的棍棒不断猛击金刚狼，并大声呼喝，最终让金刚狼恢复神智。
　　而突如其来的战斗，是棍叟检验马特武艺的方法。
　　不知何时赶到的娜塔莎，就这么默默依靠在远处大树的阴影之中，饶有兴趣地注视着马特与棍叟的战斗。
　　娜塔莎虽然是女性，但自身的格斗水平其实和超胆侠马特不相上下，是一名武术高手和徒手搏击高手，掌握了包括空手道、柔道、忍术、合气道、法国式拳击等等各种风格的功夫。
　　只不过因为超胆侠的超级感官，所以娜塔莎在单打独斗中不是马特的对手。
　　娜塔莎并不认识棍叟，但她也知道马特有一位武艺极强的盲人武道师傅。
　　这一次终于有机会见识，娜塔莎自然不会错过。
　　也幸好马特的房子是郊区的独栋房子，周围的邻居也都是早出晚归。
　　要不然早就有人打电话报警了。
　　“呜呼~”
　　突然间，一道怪叫声响起，让马特和棍叟停止了战斗。
　　娜塔莎则是循声看去，就看见远处高空中有一个红色身影正在急速坠落而来。
　　只是一眼，娜塔莎就认出了那是最近风头正盛的蜘蛛侠。
　　说起来，蜘蛛侠的身份还一直都是一个谜，组织那边好像已经派人去查了，就是不知道查出来了没有。
　　在娜塔莎思索间，一辆皮卡车停在了娜塔莎身前的街道上。
　　还没等娜塔莎反应，就感觉自己被毒蛇盯上了一般，一股寒意直冲天灵盖。
　　本能地朝着‘毒蛇’看去，娜塔莎就看见一位身穿印着骷髅头黑t恤的精壮男子，正坐在皮卡车上盯着自己。
　　那双冰冷的眼眸中，丝毫不掩饰自己的杀意。
　　这位精壮男子是马特的好友弗兰克·卡塞尔，也是超级英雄-惩罚者。
　　弗兰克没有超能力，但自身的实力水平极强。
　　在未来，神盾局局长尼克·弗瑞甚至将弗兰克称为十级特工。
　　要知道十级特工的水平已经可以说是人类单兵战斗力的最高值了。
　　因为弗兰克拥有着和马特类似的经历，性格也相似，所以成为了十分要好的朋友。
　　这一次听说马特需要帮忙，弗兰克没有犹豫就直接赶了过来。
　　在弗兰克看来，马特既然会开口，那就势必遭遇了难以想象的麻烦。
　　而眼前这个给自己都带来危险气息的美丽女人，从自己发现以来就一直监视着马特，会不会就是麻烦之一，要不要提前解决？
　　娜塔莎身为特工，掌握的情报自然很多。
　　所以娜塔莎在略微打量就认出了弗兰克的身份，直接开口道：“惩罚者，你不要误会了，是超胆侠叫我来的。”
　　弗兰克没有轻易相信，冰冷道：“那就一起过去吧。”
　　娜塔莎也没有意见，直接和弗兰克一起朝着马特家走去。
　　路上，弗兰克的双手插兜，虽然姿态看似散漫随意，但实则暗藏杀机，裤子口袋中更是已经准备好了自己最擅长也是最喜欢的弹道刀。
　　娜塔莎知道弗兰克没有相信自己，会在自己露出破绽的一瞬间朝自己发起致命攻击。
　　若有似无的危机感已经萦绕在娜塔莎的周身，让娜塔莎如芒在背，心中暗自警戒了起来。
　　幸好这种感觉很快就被马特打破。
　　马特通过自己的超级感官，早就知道了娜塔莎和弗兰克的到来，主动招呼了起来。
　　马特的家中。
　　在所有人都找位置坐好之后，棍叟率先开口道：“马特，你这次找我们来是有什么事情。”
　　娜塔莎、蜘蛛侠彼得·帕克、弗兰克都将目光看向了马特。
　　原本他们以为马特只叫了自己，没想到竟然叫了这么多的超级英雄。
　　究竟是发生了什么，才会让马特集结这么多的超级英雄。
　　虽然现在死侍韦德·威尔逊还没有赶到，但马特也没有继续等待，直接开口道：“你们应该都知道我的死敌是金并。”
　　说着，马特顿了顿，才语气沉重的接着道：“就在今天，金并被人收服了。”
　　此言一出，娜塔莎、棍叟、弗兰克纷纷顿时色变。
　　金并身为米国最大的黑道势力头目，他们自然都清楚，甚至他们也都或多或少和金并战斗过。
　　也因此，他们了解金并的为人。
　　他们可不相信像是金并那样的人会甘心被人收服。
　　最重要的是，金并身后牵扯的势力也不会容许金并被人收服。
　　只有彼得因为只是学生，所以还不清楚背后的弯弯绕绕，只是有些好奇道：“是谁收服了金并？”
　　娜塔莎、棍叟和弗兰克闻言暂时压下了起伏的心绪，将目光看向了马特，他们也想要找到是谁收服了金并。
　　马特没有拐弯抹角，直接应道：“收服金并的人叫做吉尔伽美什。”
　　说着，马特将手中有关吉尔伽美什的资料分发给了他们，继续道：“这里有我收集的关于吉尔伽美什的资料，你们可以先看一下。”
　　至于和自己同样眼盲的棍叟，马特没有给他分发资料。
　　棍叟也不着急，因为他知道等等在场的人就会告诉他。
　　而娜塔莎、彼得和弗兰克拿到资料之后，直接查看了起来。
　　这一查看，彼得就忍不住满脸错愕道：“大叔，你是不是拿错资料了？”
　　“这个资料上的吉尔伽美什是神话史诗中的人物，都不确定他是不是真实存在的。”
　　“退一万步来说，即使他真的存在，到了现在也早就已经死翘翘了吧？”
　　娜塔莎和弗兰克同样不解。
　　棍叟闻言则是眉头皱起，他了解自己的徒弟，知道他不会在这种事情上面犯错。
　　只不过现在的信息太少，他又眼盲看不了资料，也就无法说些什么。
　　马特这时开口道：“我没有拿错资料，只是我也不确定他们是不是同一个人。”
　　“我只知道收服金并的人名字叫做吉尔伽美什，并且还以‘本王’自称。”
　　“但我的直觉告诉我，这个收服金并的吉尔伽美什，就是存在于神话史诗中的英雄王吉尔伽美什！”
　　静！
　　......

第139章 昆仑之名，仙之所在！（求订阅！）
　　棍叟打破了沉寂的气氛，主动开口道：“马特，你直觉的依据是什么？”
　　“这个吉尔伽美什是如何收服金并的？”
　　“将你知道的事情全都说出来吧。”
　　棍叟了解自己的徒弟，知道他不会无的放矢。
　　原本心神震撼的娜塔莎、彼得和弗兰克也纷纷将目光看向了马特。
　　在众人的注视中，马特也缓缓将今天发生在地狱厨房的事情逐一说了出来。
　　不知道什么时候，马特已经将自己的所见所闻和所知全都说了出来，但现场却陷入了诡异的沉寂之中。
　　娜塔莎、彼得和弗兰克面面相觑。
　　如果不是相信马特的为人，知道他在这种重要的事情上面不会说谎，恐怕他们都会以为马特在和他们开玩笑。
　　神鬼莫测的杀人手段、抵御子弹雨的无形能量、凭空召唤武器的能力......
　　哪怕他们都是超级英雄，哪怕他们之中有人自身就是超能力者，也难以接受这个世界上竟然有人会拥有这么不符合常理的力量。
　　不过，如果这个人真的是吉尔伽美什，那么他能够拥有这么不符合常理的力量好像也不是不可能那个。
　　毕竟，六千多年前的人依然存活在世才是这个世界上最不符合常理的事情。
　　当然，这是他们这么认为的。
　　感觉大脑混乱的娜塔莎、彼得和弗兰克再次默默看起来手中有关吉尔伽美什的资料。
　　而棍叟则是再次打破了寂静，开口道：“我昔年游历世界的时候，曾经见识过许多不可思议的力量。”
　　“根据马特所说，这个吉尔伽美什的杀人手段倒有些像是精神方面的力量。”
　　说着，棍叟顿了顿，继续道：“当然，马特虽然拥有超级感官，但毕竟没有亲眼所见，对于吉尔伽美什的具体能力还需要进一步的探查才可以确认。”
　　弗兰克这时也开口道：“不仅仅是他的能力，他收服金并的目的也要弄清楚，他可比金并危险不知道多少倍。”
　　“以金并的势力和他的实力，如果他为恶，恐怕整个纽约都会有都大动乱。”
　　娜塔莎皱着眉头，一边思索一边说道：“想要探查吉尔伽美什的能力倒是比较简单，甚至都不需要我们自己出手。”
　　“他收服了金并，那些与金并有关联的势力肯定会坐不住。”
　　“别的不说，手合会是一定会派人去试探吉尔伽美什的虚实。”
　　“只要我们准备充足，对他进行监视，就能够看见他出手，从中分析他的能力。”
　　“只是想要探查出他的目的就比较难了...”
　　彼得这时候开口道：“这个吉尔伽美什的目的，金并应该会知道吧？”
　　“那我们想办法从金并入手不就好了，例如直接抓住金并严刑拷打。”
　　“金并虽然强，但我们这么多人一起对付他，他肯定不是对手。”
　　马特这时开口道：“从金并入手这个的确可行，吉尔伽美什既然收服了金并，肯定是想要通过金并完成什么事情。”
　　“但我们不能直接对金并动手，金并这个人智商超群、狡猾至极，经历了这一次事情之后，肯定会对自己的安全更上心。”
　　“如果我们贸然动手，很有可能会打草惊蛇。”
　　弗兰克赞同道：“的确如此。”
　　彼得闻言皱眉问道：“那要怎么办？”
　　马特没有回答，只是将‘目光’看向了一脸无奈的娜塔莎。
　　娜塔莎在马特说话的时候，就已经有了预感，眼下见状忍不住道：“我就知道你找我准没好事。”
　　“我可以尝试潜伏进金并的势力，但正如你所说，金并狡猾至极，而且经历了这一次事情之后，肯定会更加警惕，我也不确定能不能成功。”
　　马特闻言笑了起来道：“没事，如果失败了我们就再想其他的办法。”
　　说着，马特顿了顿，补充道：“万事以你自己的安全为主，千万不要逞强。”
　　对此，娜塔莎只是翻了翻白眼。
　　现在的金并势力就是龙潭虎穴，如果真的以自己的安全为主，就不应该这个时间段去潜伏金并的势力。
　　之后，马特、娜塔莎和彼得几人又继续讨论了许久，相互加了对方的联络方式，这才各自散去，各自开始行动了起来。
　　娜塔莎负责潜伏进金并的势力。
　　弗兰克负责调查吉尔伽美什的动向，先找到吉尔伽美什。
　　棍叟除了是超胆侠的师傅之外，还有一个身份是正义忍者集团真纯会的领袖。
　　而真纯会与手合会是死敌。
　　所以棍叟会利用真纯会的力量，去打探手合会的动向，看看手合会针对吉尔伽美什会采取什么样的行动，会派出什么样的高手，这样自己这边也好早做准备。
　　彼得因为现在还在上高中，所以就先回去上课，有需要了再联系。
　　马特则是负责接应娜塔莎和弗兰克。
　　第二天，吉尔伽美什在金并的心腹带领下，来到了金并位于长岛的别墅。
　　长岛是纽约著名的富人别墅区，在这里住着的人非富即贵。
　　而金并身为米国最大黑道帝国的头目，他所拥有的别墅哪怕在这个富人别墅区中也属于顶级。
　　吉尔伽美什稍微逛了逛这个别墅，满意地点了点头应道：“金并的品味还可以，这个别墅不错。”
　　金并的心腹显然还是不适应自己的老大被人收服的事实，在听到吉尔伽美什对金并品头论足的时候，嘴角不受控制抽搐了两下。
　　但金并的心腹知道吉尔伽美什的实力，不敢在吉尔伽美什的面前造次，就当做没听见，自顾自恭敬道：“王，您的身份信息大概还需要一天的时间才能完成。”
　　“我知道了。”
　　吉尔伽美什不在意的说道。
　　对于金并的为人，吉尔伽美什不做评价。
　　但是吉尔伽美什不得不承认金并这人做事滴水不漏。
　　自己只是提了要一个住所，金并就为自己准备了这个别墅，还配备了齐全的管家、佣人和安保。
　　虽然通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道这些人都是金并委派来监视自己的。
　　但是吉尔伽美什并不在意。
　　就算金并了解了自己的生活习性和喜好那又如何，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是空谈。
　　金并的心腹这时候恭敬地递出了一张黑卡道：“王，这是老大为您准备的无限额黑卡。”
　　吉尔伽美什并不在意钱，只要他想，他完全能够成为这个世界上最富有的人。
　　但既然金并已经为他准备好了，那他也不会抗拒，直接接过收下。
　　金并的心腹在看见吉尔伽美什收下黑卡之后，就开口道：“王，那我就先告退了，等明天您的身份信息完成之后，我再过来。”
　　吉尔伽美什轻轻摆了摆手，示意金并的心腹离开，随后又自己在别墅逛了起来。
　　刚刚只是稍微逛了逛，大概只逛了别墅的十分之一。
　　而这个别墅毕竟是自己之后在漫威世界的住所，吉尔伽美什自然要先熟悉一下。
　　逛着逛着，吉尔伽美什就逛到了别墅的后花园。
　　在这里，吉尔伽美什看到了一个超大的泳池，以及在泳池周边穿着比基尼，体态环肥燕瘦的五位顶级美女。
　　这五位顶级美女在看见吉尔伽美什之后，就主动走了过来，每个人的脸上或多或少都有着媚态。
　　说实话，她们还真的是第一次看见这么丰神俊朗、气质华贵的青年。
　　原本她们对于要服侍一个陌生人还是十分抗拒，只是因为各自的原因不得不妥协。
　　但是在看见吉尔伽美什之后，她们内心的抗拒在悄然消失。
　　甚至她们的内心之中还产生了服侍这样的人也不是不可以的荒诞念头。
　　在吉尔伽美什的注视中，就见这五位顶级美女齐齐恭敬道：“王。”
　　吉尔伽美什自然知道这五位顶级美女都是金并准备的。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道这五位顶级美女的身份有精英白领、有明星模特、有富家千金、也有在读学生。
　　而她们有一个共通点，那就是都是处子之身。
　　不得不说金并的力量就是强大，短短不到一天的时间，就能找到这种条件和等级的美女。
　　其中，吉尔伽美什对一位有着黑色长发、亚裔面容的美女起了兴趣。
　　当然，这个兴趣并不是那个兴趣。
　　被吉尔伽美什看中的美女，看着那双如同红宝石般瑰丽的眼眸，感受着其中闪耀的名为全知全能的星辉，心头止不住颤抖了起来，下意识低下头去。
　　不知道为什么，这位美女只感觉自己的秘密好像被吉尔伽美什看光了一样。
　　吉尔伽美什见此开口道：“科琳·温，抬起头注视本王。”
　　被叫到名字的科琳下意识抬头，但转瞬间她的神色就猛然大变，忍不住问道：“你是怎么知道我的名字的？”
　　一旁的一位美女这时忍不住错愕道：“科琳·温？你的名字不是叫做杰西卡·亨维克吗？”
　　剩下的三位美女面面相觑，一时之间不明白发生了什么。
　　没错，科琳现在的名字应该叫做杰西卡·亨维克。
　　这个名字是她为了潜伏进手合会特意伪造的身份。
　　只是科琳没有想到，她才刚刚潜伏进手合会不久，就被手合会委派任务。
　　任务的内容就是潜伏在吉尔伽美什的身边，摸清楚吉尔伽美什的目的和能力。
　　按理来说，即便吉尔伽美什知道自己的名字，也应该是杰西卡·亨维克这个名字，而不是科琳·温这个名字。
　　这也是科琳色变的原因。
　　科琳很确定自己此前跟吉尔伽美什根本就不认识，那么吉尔伽美什为什么会知道自己的真名？
　　吉尔伽美什没有直接回答科琳的问题，而是对着其他四位美女道：“你们先退下吧。”
　　其他四位美女虽然万分好奇，但她们很显然都知道什么该好奇，什么不该好奇，没有多说什么，直接躬身离去。
　　很快的，泳池就只剩下吉尔伽美什和科琳两个人。
　　此时的科琳正满脸戒备地看着吉尔伽美什，她不清楚吉尔伽美什想要做什么。
　　吉尔伽美什无视了科琳的戒备，自顾自躺在了泳池边上的躺椅上，神色慵懒道：“你的师傅博徒是手合会的创始人之一。”
　　“他之所以让你潜伏进手合会，其实就是为了让你接近我。”
　　科琳愣住了，虽然极力掩饰，但是脸上还是止不住露出了不可置信之色。
　　在努力平复心绪之后，科琳问道：“证据呢？”
　　吉尔伽美什轻笑道：“我的话就是证据。”
　　吉尔伽美什的话语霸道、威严且不容置疑，让科琳的心神止不住震颤了起来，本能的想要去相信。
　　但理智却让科琳硬生生止住了起伏的心绪，再次开口问道：“即使你说的是真的，那么我的师傅为什么要这么大费周章的让我来接近你？”
　　吉尔伽美什眼含深意地吐了两个字道：“长生。”
　　“长生？”
　　科琳愣住了，脸上闪过迷茫之色，不明白吉尔伽美什为什么要说这两个字。
　　吉尔伽美什没有继续解释，就这么自顾自闭起眼睛小憩了起来，口中用着不容置疑的声音道：“过来帮我按摩一下。”
　　科琳见此不由暗自咬牙，心中闪过万般思绪。
　　例如趁机逃走、趁机偷袭等等，但最终科琳还是走到了吉尔伽美什的身旁跪坐在了地上，开始为吉尔伽美什按摩了起来。
　　感受到科琳轻柔的按摩，吉尔伽美什的脸上露出了愉悦之色。
　　同时脑海中开始回想起科琳的信息。
　　科琳也是漫威的超级英雄，别名为龙之女。
　　不过科琳没有超能力，只是拥有较强的侦察、追踪和格斗等技能，喜欢用的武器是长刀。
　　而科琳在未来也会与超胆侠并肩作战。
　　当然，这并不是最重要的。
　　最重要的是在漫威电影宇宙中，科琳所牵连的手合会。
　　在漫威电影宇宙中，手合会的五大创始人都是来自神秘势力昆仑的长者，他们由于试图使用龙骨化石来延长他们的寿命而被驱逐。
　　没错，吉尔伽美什真正感兴趣的是昆仑这个势力。
　　在吉尔伽美什所知道的信息中，昆仑是功夫的起源之地，与地球并不在一个维度。
　　就像中国神话的仙宫一样，昆仑链接地球的大门每十年打开一次，这个大门就在炎黄的西藏。
　　而昆仑有着远超地球人类的科技文明，在一百万年前地球人类还处于原始人类时期，当时的昆仑公主就走出昆仑教导原始人类怎样利用火焰、工具，并且教给他们防身的技能。
　　值得一提的是，这位昆仑公主是远古复仇者的成员。
　　除此之外，在昆仑还存在着玉帝、雷公、孟婆、黑龙、龙女等名为‘仙’的强者。
　　思索至此，吉尔伽美什在心中暗自道：‘不知道在昆仑之中有没有天父级以上的强者存在...’
　　......

第140章 手合会来袭，原始恶魔登场！（求订阅！）
　　夜幕悄然降临。
　　吉尔伽美什所在的别墅，主卧内。
　　科琳赤身裸体的躺在床上，浑身的骨头犹如散架了一般，微微喘着粗气，她现在感觉自己真的就连动一根手指头的力气也没有了。
　　回想起刚刚的一幕幕，科琳英气的面容之上染上了些许绯红。
　　科琳也不知道怎么回事。
　　原本在她的计划之中，如果吉尔伽美什要她侍寝，那么她就会千方百计地找理由推脱。
　　实在推脱不了她的身上还携带有专门的麻醉药剂，保管就是老虎来了也得乖乖昏睡。
　　可经过了一天的相处，科琳早在不知不觉间被吉尔伽美什吸引。
　　以至于真到了关键的时候，科琳却挣扎犹豫了起来，也就在科琳挣扎犹豫间，事情就发展到了这个地步。
　　刚刚大战一场的吉尔伽美什这时缓缓起身。
　　这动静吸引了科琳的注意，让她强撑起精神，将目光看了过去。
　　当看见吉尔伽美什那犹如雕塑一般的赤裸身体和俊美容颜，科琳不禁有些痴迷，口中下意识问道：“你要去哪里？”
　　吉尔伽美什将如红宝石般深邃的眼眸看向科琳，微微一笑道：“今晚会有老鼠潜入。”
　　“本王可不想自己女人的身体被这些老鼠看光。”
　　听到吉尔伽美什的话，科琳脸上露出了一抹羞意，但眼眸之中也染上了一层蜜意，没有再多说什么。
　　在吉尔伽美什离开卧室后，本来应该极为疲惫的科琳却怎么也睡不着。
　　不知过了多久，科琳就听见了放在床头柜上的手机响了起来。
　　恢复了些许力气的科琳拿起手机一看，发现是自己的师傅博徒打过来的。
　　脑海中，不禁又回想起了早上吉尔伽美什在泳池边上对自己说的话语，神色不由变得复杂了起来。
　　直到现在，科琳还是不愿意相信，那个一直尽心尽力教导自己的师傅，竟然会是手合会的创始人之一。
　　深呼了一口气，科琳努力平复了自己的心绪，接听了电话道：“师傅。”
　　博徒在听见科琳的称谓之后不由松了一口气。
　　按照他们之间的约定，科琳潜伏在吉尔伽美什身边的时间，只有在确保安全的情况下才会称自己为师傅。
　　博徒也没有拐弯抹角，直接说道：“我这边得到消息，今晚有人会去刺杀吉尔伽美什。”
　　“吉尔伽美什现在是金并势力的首领，危害程度要比手合会更大。”
　　“今晚是个好机会，你做好准备，趁机确认一下吉尔伽美什的能力，最好能将相关画面偷偷记录下来。”
　　“这样也方便我们以后对付吉尔伽美什和他背后的黑道势力。”
　　博徒的话没有什么毛病。
　　至少在科琳听起来没以后什么毛病。
　　所以科琳没有忤逆，轻轻点头应道：“好，我知道了。”
　　虽然科琳的潜意识已经选择相信了吉尔伽美什，但在没有证据的情况下，科琳还是没有选择撕破脸。
　　科琳很聪明，他知道博徒如果真的是手合会的创始人，如果真的想要从吉尔伽美什这里获取长生的秘密。
　　那么只要自己在适当的时候给出一些真假掺杂的消息试探一下，就能让他露出破绽。
　　在挂断电话之后，科琳努力起身，强忍着身体的不适，简单穿戴了浴袍之后，就准备去找吉尔伽美什。
　　对于现在的科琳而言，吉尔伽美什身上的秘密太多了。
　　例如吉尔伽美什的来历身份。
　　例如吉尔伽美什是怎么收服金并的？
　　例如吉尔伽美什收服金并的目的是什么？
　　例如吉尔伽美什身上为什么会有长生的秘密？
　　......
　　这些秘密都让科琳对吉尔伽美什产生好奇，让科琳止不住想要探寻下去。
　　不仅仅是科琳和手合会在行动。
　　吉尔伽美什的别墅之外，换上了英雄装扮的惩罚者、超胆侠、蜘蛛侠和死侍已经在潜伏，正在监视着别墅的动静。
　　根据棍叟传来的消息，手合会那边今晚会派人来刺杀吉尔伽美什。
　　这是一个绝佳的机会，他们肯定不会错过。
　　不仅仅是棍叟传来了消息，已经成功潜伏进金并势力的娜塔莎也传来了消息。
　　根据娜塔莎传来的消息，金并也知道了今晚会有人刺杀吉尔伽美什，但他却选择按兵不动，在关注着今晚的刺杀。
　　这就意味着，金并并不是真心臣服。
　　这个消息很重要，或许在关键的时候可以离间金并和吉尔伽美什的关系。
　　此时，别墅的客厅内，身穿休闲椅的吉尔伽美什就这么慵懒地坐在沙发上，一边喝着红酒，一边悠闲地看着电视。
　　电视内，史塔克工业的董事长-托尼·斯塔克正在参加一档访谈节目。
　　主持人：“我听说托尼董事长最近打算举办一场酒会，不知道到时候我能参加吗？”
　　托尼：“当然可以，到时候我让我的秘书给你发一个邀请函。”
　　主持人：“那真的是太感谢...”
　　咻！
　　吉尔伽美什微微侧头，躲过了突然而来的子弹。
　　但电视可就没有那么好运了，直接被子弹洞穿报废。
　　对此，吉尔伽美什的脸上没有任何的神色变化。
　　正在别墅二楼角落里偷看的科琳，在看见吉尔伽美什躲过子弹脸上却一点喜色都没有。
　　因为在她的视线里，在子弹射向吉尔伽美什的瞬间，一道身穿黑色忍者服饰的身影突然出现在吉尔伽美什的身旁，手持武士刀直接朝着吉尔伽美什的脖颈斩去。
　　很显然，刚刚那道子弹只是诱饵，真正的目的是让这身穿忍者服饰的身影出手斩掉吉尔伽美什的脑袋。
　　科琳知道，这身穿忍者服饰的身影正是手合会麾下的忍者。
　　而手合会也是闻名世界黑道界的忍者杀手集团，其内的忍者根据身上穿着的忍服颜色不同，实力也不同。
　　红衣忍者是普通忍者，黑衣忍者是精英忍者。
　　至于白已认证则是手合会首领的忍服。
　　眼下出现的就是手合会的黑衣忍者，实力足以暗杀世界一流的格斗大师。
　　脑海中在顷刻间闪现出了这些信息，科琳嘴巴下意识张开，神色变得慌张起来，就想要出声提醒吉尔伽美什。
　　而吉尔伽美什只是手指轻点，口中轻声道：“破道之四·白雷。”
　　轰隆！
　　可还没等科琳张嘴，就见一道惊雷炸现，直接劈中手合会的黑衣忍者。
　　伴随着一道烤肉的香味蔓延开来，就见那位被惊雷劈中的黑衣忍者已经浑身焦黑，倒地不起、生死不知。
　　这一幕让科琳沉默了，瞳孔剧烈震颤着。
　　不仅仅是科琳，正在监视着别墅内一举一动的惩罚者、超胆侠、蜘蛛侠和死侍也都沉默了。
　　身为超级英雄，他们的感知能力和观察力都要远超普通忍。
　　在他们的眼中，吉尔伽美什只是手指轻点就召唤出了一道惊雷。
　　很显然，这道惊雷吉尔伽美什只是随手释放。
　　而随手释放的惊雷就能击杀手合会的黑衣忍者，那么全力释放的惊雷会有怎样的威力？
　　没等他们多想，就见一位位红衣忍者从别墅内的各个角落出现，纷纷举起忍刀朝着吉尔伽美什发起进攻。
　　科琳粗略估算，目前出现的红衣忍者一共有十人左右。
　　红衣忍者的实力虽然不如黑衣忍者，但是红衣忍者本身就是团体作战，十人一起进攻爆发的战斗力要超过黑衣忍者。
　　虽然已经见识过了吉尔伽美什打败黑衣忍者的力量，但科琳在这一刻还是忍不住为吉尔伽美什担心起来。
　　如果不是科琳此时的身体不适，再加上对自己实力的认知，知道自己这时贸然行动，很有可能会拖累吉尔伽美什。
　　这才让科琳强压下内心的悸动，忍住了想要冲出去帮助吉尔伽美什的冲动。
　　当然，如果吉尔伽美什真的陷入了危险之中，那么科琳还是会出手。
　　轰！
　　恐怖的灵压在这一刻爆发，但是范围被吉尔伽美什限制在了客厅之内。
　　所以在科琳、惩罚者、超胆侠、蜘蛛侠和死侍的眼中，就看见那十个朝着吉尔伽美什发起进攻的红衣忍者，突然全都跪倒在了吉尔伽美什的身前。
　　感知到这一幕的超胆侠忍不住开口道：“就是这种手段，杀人于无形，也让迫使人下跪。”
　　惩罚者强忍着内心的震撼，凝神观察了起来，企图找到蛛丝马迹。
　　但是吉尔伽美什的灵压无形无质，只具备了无上的王道威严，只用肉眼根本就无法看见。
　　一旁，蜘蛛侠虽然眼睛也看不出什么，但是他的蜘蛛感应正疯狂发放着预警。
　　在这一刻，蜘蛛侠只感觉自己身体的每一个细胞都在颤抖、都在战栗，让蜘蛛侠差点控制不住身体想要逃离保命的本能。
　　瞳孔剧烈震颤，冷汗在顷刻间流出。
　　拥有超级感官的超胆侠第一时间就感知到了蜘蛛侠的异常，忍不住问道：“蜘蛛小子，你怎么了？是不是发现了什么？”
　　蜘蛛侠没有回答，只是身体也止不住战栗了起来，口中更是不断喘着粗气。
　　死侍见状，对吉尔伽美什的好奇心越来越重，忍不住开口道：“在这里干看着也不行，我凑近点看看能不能发现什么。”
　　说着，死侍也不等其他人开口，直接朝着别墅方向潜伏了过去。
　　死侍之所以这么大胆，并不是对自己的实力有多么自信，更不认为自己会是吉尔伽美什的对手，而是自信于的自己的自愈能力。
　　死侍的名字是韦德·威尔逊，原本只是一名癌症晚期的患者。
　　为了治疗自己的晚期癌症，死侍接受了X武器的实验而得到了与金刚狼同样的自愈因子。
　　自此之后，无论死侍受到多么严重的伤害也能够再生如初。
　　到了现在，死侍的自愈能力甚至还在金刚狼之上，即使被斩首、肢解、破坏脊椎和其他重要脏器，经过一段时间后也会完全复原。
　　除了外伤以外，自愈因子也让死侍的身体对包括癌症在内的一切疾病、感染，以及外界的化学药物完全免疫。
　　当然，死侍获得这种能力的代价就是身体的每一寸肌肤都留下了类似酸液腐蚀或是烧伤般的疤痕，
　　这也让死侍只能带着面具来掩盖自己毁容的脸。
　　因为相互了解，所以惩罚者和超胆侠也知道死侍的自愈能力，虽然不赞同死侍的贸然行动，但也没有多说什么。
　　别墅内。
　　吉尔伽美什没有击杀那些红衣忍者，直接将他们镇压。
　　这并不是吉尔伽美什突发善心，而是想要通过这些红衣忍者找到手合会的老巢，想要看看能不能趁机掌控手合会。
　　除此之外，吉尔伽美什就是想要通过手合会的五大创始人，找到昆仑。
　　昆仑之中不仅存在着仙，还存在着许多神秘的事物，例如能让人长生和获取神秘力量的龙骨。
　　虽然这些对吉尔伽美什没什么用，但对绝大多数人而言都是难以抵挡的诱惑。
　　如果能将这些事物尽数收入王之财宝，那么完成世界任务的难度也会降低很多。
　　当然，如果能够趁此机会收服昆仑最好。
　　此时，吉尔伽美什缓缓起身，将闪耀着全知全能之星光辉的双眸看向了身前的一位红衣忍者。
　　吉尔伽美什知道问话是肯定问不出什么的，干脆就直接洞察他们的内心。
　　可这一看，吉尔伽美什的眉头就忍不住皱了起来。
　　因为吉尔伽美什发现，眼前的红衣忍者就像是被抹去了自己精神意志的傀儡，就像是机器一样，根本就没有任何的心理活动。
　　不仅仅是眼前这一位，剩下的九位红衣忍者全都一样。
　　是手合会的手段就是这样，还是专门为了防备自己洞察人心的能力？
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　突然间，诡异晦涩的声音响起。
　　吉尔伽美什循声看去，就看见本应该死去的黑衣忍者，身形诡异地站了起来。
　　只见这位黑衣忍者双眸赤红如恶鬼般看向吉尔伽美什，开口艰涩道：“人类最古老的英雄王-吉尔伽美什，将你的肉身奉献给我吧，我将赐予你与我合二为一的无上恩典。”
　　吉尔伽美什见此微微挑眉，脸上露出了饶有兴趣的神色道：“原始恶魔-兽，不知道你的实力和古一比谁更强？”
　　......

第141章 王之军势，人类与诸神的诀别一战！（求订阅！）
　　手合会能够发展到如今的地步，除了五大创始人是来自昆仑的长者之外，还因为他们可以通过信仰兽，并通过兽获取非凡得力量。
　　而手合会信仰的兽是一只不折不扣的原始恶魔。
　　吉尔伽美什对于兽的信息知道的并不多。
　　吉尔伽美什也没有想到，手合会为了试探自己，竟然会连兽的力量都动用了。
　　就是不知道此时附身在黑衣忍者身上的兽能够发挥多少的力量。
　　当然，吉尔伽美什最好奇的是，兽来自于哪一个维度领域。
　　兽属于恶魔，真身绝对是无法出现在现实世界的。
　　不说其他，古一这位至尊法师是绝对不会容许兽的真身出现在现实世界。
　　毕竟，古一身为至尊法师的职责就是地狱外星和其他维度对地球的入侵。
　　如果没有古一在暗中守护地球，人类早就被外星和其他维度的力量霍霍了。
　　至于说奥丁，祂或许会保护地球，但是并不在意人类的存亡。
　　久远的时代前，奥丁的哥哥大蛇曾经降临地球，作为恐惧之神的大蛇给地球带来了灭世级的灾难。
　　大蛇对地球的破坏已经威胁到众神和众恶魔，造成的危机让恶魔和神明们焦头烂额。
　　而因为大蛇是恐惧之神，只要人类的恐惧越大，大蛇就越强大。
　　对此，奥丁的理念就是直接杀光所有地球人，这样大蛇直接就完了。
　　不过，虽然人类没了对阿斯加德倒没多大影响，但对当时的奥林匹斯有影响，希腊众神可是靠着人类的信仰过活的。
　　为此，奥丁还和宙斯大打了一架。
　　就在吉尔伽美什回想着脑海中的信息的时候，兽则是愣住了。
　　因为它竟然从吉尔伽美什的口中听到了古一的名字。
　　古一虽然只是天父级的强者，但古一的影响力可是达到了多元宇宙级别。
　　究其原因是因为古一抵御和对抗的维度领主之中，不乏一些实力已经达到了多元宇宙级别的强大存在。
　　也因此，古一的名字早就已经传到了多元宇宙之中。
　　作为入侵地球的恶魔，兽自然是听说过古一的名字，甚至还和古一打过交道，十分清楚古一的实力。
　　地球是古一的主场，再加上古一拥有阿戈摩托之眼，其所能爆发的力量是在自己之上的，这也是自己真身一直无法入侵地球的原因。
　　只是吉尔伽美什为什么会知道古一？
　　但想到了吉尔伽美什的身份，兽就释然了。
　　身为人类最古老的英雄王，从六千多前年存活至今的吉尔伽美什能够知道古一又有什么奇怪的？
　　不过，对于吉尔伽美什所谓的‘人类最古老的英雄王’这个称号，兽其实是嗤之以鼻的。
　　要知道，身为原始恶魔的兽可是经历了一百万年前地球的那个原始时代，见证了史前复仇者的诞生，以及史前复仇者为了保护地球与初代天神创决主的生死之战。
　　当时还是雷神的奥丁、初代至尊法师-阿戈摩托、第一任瓦坎达之王-史前黑豹、凤凰之力的第一任人类宿主-焰发、第一个被复仇之灵附身的恶灵骑士-小恶灵...
　　这之中，第一任瓦坎达之王-史前黑豹不是更有资格称之为人类最古老的英雄王？
　　当然，一百万年的时间实在是太过久远，久远到当时的辉煌全部淹没在了时间长河之中，根本不为后人所知。
　　要不然哪里还有吉尔伽美什什么事情。
　　只是兽不知道的是，眼前的吉尔伽美什并不是来自于漫威世界，而是来自于型月世界。
　　在型月世界，吉尔伽美什就是当之无愧的人类最古老的英雄王。
　　毕竟，这就是吉尔伽美什在型月世界的设定。
　　兽没有再去想其他事情，而是贪婪地看着吉尔伽美什的身体。
　　在真身无法降临的情况下，兽只能通过附身他人的身体降临。
　　这就意味着附身的身体越强，兽所能发挥出的力量就越大。
　　像是兽这类的原始恶魔，都是通过人类的灵魂来增强自身的力量，只要在地球能够发挥的力量越大，那么兽能获取的人类灵魂就越多，这是一个良性循环。
　　而有关吉尔伽美什的信息，手合会已经提供给了兽。
　　所以兽知道吉尔伽美什的身体三分之二为神，三分之一为人。
　　虽然只是两河流域神系的弱神创造出来的身体，但也比普通人强大太多，哪怕是那些拥有超能力的超级英雄也远远不如。
　　这一点通过吉尔伽美什能够存活六千多年就知道了。
　　只见兽再次开口，用着晦涩的声音开口蛊惑道：“告诉你一个消息吧，你所信仰的两河流域神系的神明早就已经自愿成为了恶魔。”
　　“包括了创造你的诸多神明。”
　　“对于你而言，恶魔一族才是你的最终归宿。”
　　“放弃抵抗吧，只要将肉身献给我，我不仅可以赐与你更加强大的力量，还可以让你回归你的母神怀抱。”
　　一直躲在二楼暗处的科琳，将这一切都看在眼中，也将兽的话听进耳中，瞳孔不由剧烈震颤了起来。
　　在这一刻，科琳的心神受到了巨大的冲击，感觉自己的世界观和认知观都在崩塌。
　　因为神明和恶魔竟然真的存在。
　　科琳本不愿意相信，但此刻被兽附身的黑衣忍者，不仅双目赤红、体态怪异，甚至额头还长出了两根尖角。
　　这个模样，让科琳第一眼就联想到了恶魔。
　　不仅如此，此刻的黑衣忍者给科琳的感觉就像是邪恶的化身，哪怕只是看一眼都让科琳感到惊惧不已。
　　身体，甚至是灵魂都不受控制地颤抖了起来。
　　而更让科琳感到震撼的是吉尔伽美什竟然是由神明创造诞生的。
　　难怪吉尔伽美什的身上蕴含着长生的秘密。
　　死侍不知何时也已经潜伏到了别墅客厅的窗户之外。
　　因为刚刚红衣忍者的袭击，所以别墅客厅的窗户早就已经被打破。
　　这就让死侍将兽的话一字不落地听了进去。
　　不仅如此，在不远处潜伏的惩罚者、超胆侠和蜘蛛侠通过死侍身上的无线通讯设备，也一字不落地将兽的话听了进去。
　　神明、恶魔、神造之王-吉尔伽美什、神明堕落成恶魔...
　　兽说出的消息实在是太过震撼，以至于惩罚者、超胆侠和蜘蛛侠第一时间都是不相信。
　　蜘蛛侠更是忍不住开口道：“这一定是假的吧，神明、恶魔这些怎么可能真实存在。”
　　说着，蜘蛛侠满是期待地看向惩罚者和超胆侠，似乎是想要得到认同。
　　但回应蜘蛛侠的却是沉默。
　　惩罚者和超胆侠虽然也不愿意相信，但是他们毕竟经历得多，眼界和阅历都在蜘蛛侠之上，他们想到了什么。
　　首先，虽然不知道黑衣忍者发生了什么，但他们知道黑衣忍者来自手合会。
　　而手合会是不可能会和吉尔伽美什演这样一出戏。
　　其次，是兽说出的信息与他们知道的吉尔伽美什的信息不谋而合。
　　这也从侧面佐证了吉尔伽美什身份的真实性。
　　所以，兽所说的应该是真实的。
　　这是惩罚者和超胆侠通过自己的经验得出的结论。
　　蜘蛛侠见状，也像是明白了什么，沉默了下来，他现在需要时间好好消化一下。
　　与此同时，卡玛泰姬之中，古一也在关注着吉尔伽美什。
　　古一与惩罚者、超胆侠、蜘蛛侠和科琳不同，他几乎知道地球的全部秘辛。
　　自然，古一知道兽所说的真假。
　　两河流域，也即是苏美尔和迦南神系的神明的确已经堕落成了恶魔，甚至古一还曾与祂们对抗过。
　　但吉尔伽美什可不是由两河流域神系的神明创造诞生的。
　　吉尔伽美什是永恒族的成员，而永恒族是一百万年前天神组对早期直立人的基因进化进行干涉诞生的。
　　两河流域神系的神明在天神组的面前，简直就像是蝼蚁一般渺小。
　　通过阿戈摩托之眼的时间之力，古一曾经探访过地球久远的过去。
　　古一发现天神组在曾在四个不同的时期来过地球，每一次到来都改变了地球的历史。
　　而在天神组第三次来到地球的时候，在一次偶然的事件中被地球的神族遇见。
　　当时包括北欧神族的奥丁和奥林匹亚神族的宙斯、印度的梵天和湿婆神以及数不清的各种混沌神明在内，他们联手挑战了天神组干涉人类事件的权利。
　　那一次大战的结果就是，地球所有主要的神族发誓放弃他们参与涉及人类命运的行动，并且签订了契约，离开了地球去往了其他世界。
　　两河流域神系的神明就是在那之后堕落成为了恶魔。
　　由此可见天神组的实力有多么恐怖。
　　在古一看来，天神组每一个成员的实力都已经远超天父级。
　　至于具体有多强，古一也不知道。
　　所以，古一很清楚，兽想要用两河流域神系神明来蛊惑吉尔伽美什，那就是大错特错。
　　在兽贪婪和期待的目光中，就见吉尔伽美什轻笑了一声道：“母神？你确定能让本王回归母神的怀抱？”
　　兽以为吉尔伽美什是受到了自己的蛊惑，顿时变得惊喜不已，毫不犹豫地点头应道“当然，两河流域神系神明所在的世界我曾经去过，知道坐标。”
　　“只要你将肉身献给我，我就带你去。”
　　说着，兽还语气轻松道：“说起来，我和两河流域神系的神明还有过交情，你的母神我也认识...”
　　兽并不知道，它的语气虽然轻松，但那晦涩的声音听起来是真的难听，甚至让人感到恶心。
　　吉尔伽美什也是直接打断了兽的话，再次问道：“本王问你，两河流域神系的神明可有达到天父级的？”
　　兽愣住了，它不明白为什么吉尔伽美什会问这个问题，但还是回答道：“两河流域神系的神明是弱神，信仰稀少，到了现在更是几乎没有。”
　　“所以祂们之中没有达到天父级的神明。”
　　吉尔伽美什闻言不禁感到失望。
　　虽然这个世界的吉尔伽美什是永恒族，但吉尔伽美什确实是苏美尔神系神明创造的。
　　当然，是型月世界的苏美尔神系的神明。
　　尽管世界不同，吉尔伽美什还是希望苏美尔神系的神明能够强大一点。
　　这样自己吉尔伽美什这个身份在这个世界的背书也会强大起来。
　　毕竟，现在的人一提起英雄王吉尔伽美什，还是会与苏美尔神系挂钩。
　　只是这个世界的苏美尔神系让吉尔伽美什感到了失望。
　　兽身为恶魔，对于人类情感的感知十分敏锐，它察觉到了吉尔伽美什的失望，不由感到疑惑，不明白吉尔伽美什为什么会感到失望。
　　就在兽想要再次开口的时候，吉尔伽美什就先开口道：“兽，你可认识提亚马特？”
　　兽愣了一下，脸上闪过了茫然之色。
　　对于两河流域神系的神明，兽是真的知道。
　　只是其中并没有神明叫做提亚马特。
　　吉尔伽美什见此开口道：“就连本王母神的名讳都不知晓，如何让本王回归母神的怀抱？”
　　兽闻言眉头皱起，质问道：“提亚马特？你确定你的母神名叫提亚马特？”
　　不仅仅是兽，古一也感到了不解。
　　据古一所知，吉尔伽美什所在的永恒族是天神组成员之一的计算者奈扎尔辐射下诞生的，不是提亚马特。
　　难道说来自其他世界的这个吉尔伽美什，真的是两河流域神系神明创造的？
　　这么想着，古一立刻通过阿戈摩托之眼再次回溯了时间，见到了位于过去的两河神系的神明。
　　古一确定，其中的确没有名为提亚马特的神明。
　　不过，古一却是在两河流域的神话之中找到了有关提亚马特的神话传说，口中不禁喃喃道：“创世母神-提亚马特...”
　　也就在这时，吉尔伽美什的声音再度响起。
　　“多说无用，本王就带你亲自感受一下本王曾经所统帅的国度，以及...那与创世母神诀别的一战...”
　　说话间，吉尔伽美什打开了王之财宝，从中取出了名为王之军势的宝具。
　　王之军势是征服王-伊斯坎达尔的EX级宝具。
　　一旦施展就能形成一个固有结界，并能将生前部下作为独立从者进行连续召唤，伊斯坎达尔就曾经召唤了一个几万人数的军团。
　　而王之军势通过王道系统被吉尔伽美什获取收藏之后，其所形成的固有结界将展现吉尔伽美什生前的辉煌。
　　也即是，那人类与诸神真正诀别的一战。
　　......

第142章 辉煌，乌鲁克仍健在于此！（求订阅！）
　　此刻，在吉尔伽美什解放了王之军势这一宝具后，乌鲁克的辉煌...再现了。
　　吉尔伽美什所施展的王之军势，直接将整个别墅包围了进去。
　　这也就导致科琳、死侍，以及那些在别墅内的管家、佣人等全都进入了吉尔伽美什的固有结界。
　　在他们不可置信的目光中，就看见周围的空间突然发生了变化。
　　明明前一秒还是夜晚，明明前一秒还身处别墅。
　　可后一秒就出现在了这个古老而又陌生的乌鲁克王城。
　　不仅如此，原本的夜晚也变成烈日高悬的白天。
　　“这到底...是怎么回事？”
　　科琳看着周围这无比真实的场景，神色震撼莫名，口中不自觉喃喃道。
　　科琳的身边，死侍以及别墅内的管家和佣人也全都神色震撼莫名。
　　他们看着周围的一切，感受着阳光洒在身体的温热，嗅着乌鲁克王国的气息，只感觉一切的一切都是那么真实。
　　可这怎么可能是真实的？
　　只有兽像是察觉到了什么，神色震颤道：“这是...世界卵！？”
　　说着，兽像是无法接受这个现实，身体更是止不住颤抖道：“不可能，绝对不可能，世界卵是只有达到多元宇宙级别的强者才能掌握的力量...”
　　兽慌乱、惊惧的声音，让科琳、死侍以及其他人的思绪回归。
　　哪怕他们再无法接受事实，也不得不承认他们好像来到了另一个未知的地方。
　　古一的身影不知何时也出现在了固有结界之中，看着周围的一切，脸上没有丝毫的情绪波动，不知道在想些什么。
　　也就在这时，一道平静且充满王道威严的声音响了起来道：“向所有留在乌鲁克的子民宣告：半年前，魔兽战线开始着手建造。”
　　“本王曾对你们说过，不管怎样垂死挣扎，乌鲁克都会毁灭。”
　　“你们可以逃跑，可以沉溺于享乐，也可以悲叹命运，投身冥界。”
　　“但各位都表示要战斗到底，各位明知结局如此，依然决定与之抗争。”
　　“毫无疑问，乌鲁克是一座幸福的都市，包括其历史、生活、民众，以及本王在内。”
　　众人循声看去，就看见了站在王城高台之上的贤王-吉尔伽美什。
　　只是他们的神色茫然，完全不知道发生了什么，也不知道为什么吉尔伽美什要进行这样的演讲。
　　乌鲁克应该就是他们现在所在的王城。
　　可乌鲁克为什么一定会毁灭？
　　魔兽战线又是什么？
　　古一试图启动阿戈摩托之眼的时间之力，来探查这个世界卵的过去、现在和未来，但在固有结界内却无从施展。
　　而对此，古一也早有预料，只是感到可惜。
　　固有结界是具现化自己心象风景的魔术，也是被认为最接近魔法的魔术。
　　固有结界一旦被发动，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。
　　通常来说，固有结界内的景象都是固定的，不会发生什么变化。
　　例如征服王-伊斯坎达尔的固有结界内的景象就是烈日炎炎的荒凉沙漠。
　　可经由吉尔伽美什施展的固有结界，其内的景象却是能够发生变化。
　　此时，似乎是察觉到了众人的茫然和困惑，固有结界内的景象发生了变化。
　　在众人的眼中，绝对魔兽战线的一幕幕呈现在了他们的眼中，耳边也回荡起了人类勇气的赞歌。
　　牛若丸：“我们是英灵，是曾存在于人类史上之人的影子，我们的存在是基于人类史的存续...”
　　“没错，在千年后，还有仰慕着我牛若丸的孩子，只要有了这个事实，我就还能战斗，就有赌上这短暂生命的价值！”
　　斯巴达：“上吧！朋友们，将灵魂凝聚于此，炎门守护者！”
　　羽蛇神：“‘美索不达米亚世界的武器，是伤不了她分毫的’我曾经这么说过吧。”
　　“但此身既然是遥远魔境的神性，美索不达米亚的神，根本不在话下！”
　　“让你见识一下吾等南美的地下冥界Xibalba，令众多生命灭绝的大冲突之力吧！”
　　“此身将化为燃烧的岩石，化作彗星击杀大地...”
　　戈尔贡：“虽然没有正式跟他们告别，对我来说，这样就足够了。”
　　“对不起，我只是不想让你们看到我的这幅姿态，这样只会让他们受到无谓的伤害。”
　　“但提亚马特神，我会让你尝尝真正的伤害！”
　　“化为巨大蛇神，击落大地之龙，融化一切吧！”
　　......
　　随着一位位英灵的登场，随着一位位英灵的牺牲，死侍和科琳等人终于知道了什么是绝对魔兽战线。
　　而他们也万万没有想到，吉尔伽美什竟然曾经率领乌鲁克与创世的母神-提亚马特展开了战斗。
　　这场战斗真的太惨烈了。
　　不仅仅是普通人类，甚至就连存在于人类史之中的英灵，乃至是神明都逐一登场，并逐一殒落。
　　也直到这一刻，他们才明白一开始他们所看见的吉尔伽美什在王城高台上所言之语的含义。
　　他们的心神被深深震撼到了，体内那名为人类的血液也开始沸腾了起来。
　　有几次，死侍和科琳甚至加入到了以英灵形式显现的人类大军之中，与那些由提亚马特孕育诞生的魔兽展开了厮杀，哪怕杀到重伤流血也不退却。
　　就算是管家和佣人这些普通人，也被感染，在做着自己力所能及的事情，而不是当成一个过客。
　　至于兽，它在意识到固有结界是世界卵之后，就隐去了身形。
　　除了古一和吉尔伽美什之外，没有人知道它想要做些什么。
　　而古一虽然一直以来都充当着旁观者的角色，但他的内心也是被那奏响的人类勇气的赞歌所触动。
　　只不过古一见识过太多太多类似的场景，甚至是见识过更宏伟和更惨烈的战役，所以不像死侍和科琳他们一样。
　　固有结界内的风景再次发生了变化，众人又回到了最初的地方。
　　在短短时间内经历了这么多，让众人的神色都有些恍惚，他们的目光不自觉被王城高台之上的贤王吉尔伽美什吸引。
　　只见贤王吉尔伽美什语气激昂，高声宣布道：“本王再说一遍！乌鲁克毁灭了，这已经是无法改变的事实，但各位无需悲伤。”
　　“要说原因，只要还有一人能迎来胜利的黎明，那吾等的生命姿态将永远铭刻在他的记忆之中。”
　　“就算最后会死去，就算不会留下后代，人也会在他人心中留下自己的意志，这就是人类所拥有的力量纽带！”
　　“这不是血缘，而是知性的传承，是生命的连锁！”
　　“乌鲁克的毁灭，不代表吾等的毁灭！”
　　“吾等将闪耀于胜利的黎明，用这束光亮连接起新时代！”
　　“都听好了！本王的精锐们啊，吾等将于此刻否定起源之神，开启人类的新时代，这是真正与诸神的诀别之战！”
　　“将你们的性命，都献给王吧！”
　　“为了向后世传达吾等乌鲁克的荣耀！”
　　贤王吉尔伽美什的话好像带着莫名的魔力，能够让人心潮澎湃。
　　一时之间，整个王城广场内都是乌鲁克子民的摇旗呐喊声。
　　死侍和科琳等人也不自觉加入到了摇旗呐喊的行列。
　　甚至在这一刻，他们已经做好了将性命献给贤王吉尔伽美什，势要与乌鲁克共存亡的准备。
　　终于，决战时刻来临。
　　夜幕下的乌鲁克王城，已经战火四起。
　　绝对魔兽战线也在不断后撤。
　　贤王吉尔伽美什屹立在王城之下，身后站着死侍和科琳等人。
　　“看看吧，乌鲁克的全貌。”
　　“这就是还差一步就会从地表上消失的，一个世界的终焉。”
　　吉尔伽美什的声音十分平静，就好像在阐述一个微不足道的事实。
　　但却让死侍和科琳等人感到了莫名的悲壮。
　　他们听着乌鲁克王城之内此起彼伏的冲杀声、惨叫声、哀嚎声、哭泣声，看着遍地的尸体，心绪哀恸，眼眶更是通红。
　　“来了，吾等的母亲出现了！”
　　贤王吉尔伽美什平静的声音再次响起。
　　死侍和科琳等人不禁循声看去。
　　在知晓了绝对魔兽战线的一切之后，他们一直都对提亚马特感到好奇。
　　他们不明白，为什么身为创世母神的提亚马特会成为乌鲁克，会成为人类的敌人。
　　但是当他们看见提亚马特的那一刻，全都明白了。
　　只见眼前的提亚马特身形堪比大山，形态宛如野兽恶魔，浑身缭绕着仿若邪恶凝聚的黑雾，给人一种灭世魔兽的错觉。
　　此前手合会信仰的原始恶魔-兽，在提亚马特的面前就是小巫见大巫，根本就没有可比性。
　　古一这时也是忍不住面色凝重。
　　古一能够看出来，眼前的提亚马特不是真身降临，而是不知道以什么形式降临。
　　这种形态下的提亚马特肯定不具备真身的实力，但光从祂此刻展露的气息来看，至少是亚天父级别的强者。
　　当然，真正让古一在意的不是提亚马特的分身是亚天父级别的强者，而是眼前的提亚马特是吉尔伽美什召唤出来的。
　　死侍和科琳等人因为情绪被影响，所以下意识忽略了这一点。
　　但是古一却无法忽略。
　　吉尔伽美什竟然能够召唤出亚天父级别的强者，这意味着什么古一无比清楚。
　　死侍和科琳等人此刻只感觉自己的心脏都要停止跳动了。
　　他们完全无法想象，这个世界上竟然还存在着这样恐怖的敌人。
　　与眼前的提亚马特相比，他们以往遇见的敌人算得了什么？
　　而金并安排的管家和佣人们也是生出了类似的感觉。
　　在这一刻，他们只感觉自己无比的渺小。
　　什么金并、什么权力、什么金钱...
　　所有的一切在提亚马特的面前都太过渺小，渺小到让他们感到无力和绝望。
　　他们真的不知道该怎么去战胜这样的庞然大物。
　　甚至他们感觉现代人类科技的结晶核武器也无法战胜提亚马特。
　　可就是这样的庞然大物，却在六千年前，在吉尔伽美什的带领下被古人击败了。
　　时间和空间在这一刻仿若静止。
　　那原本正不断靠近的提亚马特也静止在了原地。
　　黑夜迎来了破晓，当清晨的第一抹曙光照向大地的时候，贤王吉尔伽美什看着破败的乌鲁克，不由轻叹了一声道：“在这个世界，终究是无人知晓乌鲁克的辉煌。”
　　听到这话，科琳突然感到了心酸。
　　看着贤王吉尔伽美什伟岸的身影，科琳突然感觉他好孤单、好落寞。
　　明明率领乌鲁克与诸神诀别，为人类开启了新时代，可这辉煌的功绩却被淹没在时间长河之中，后世竟然无一人知晓。
　　想到这里，科琳强忍着想要哭的冲动，毫不犹豫道：“我记得！”
　　贤王吉尔伽美什的闻言将目光看了过来。
　　迎着贤王吉尔伽美什的目光，科琳将手按在了自己心脏跳动的胸口，坚定道“乌鲁克存在于此！”
　　“只要我的心脏还在跳动，乌鲁克的辉煌就永远不会被遗忘！”
　　像是被感染，死侍、管家和佣人们也齐齐站了起来，将手按在了自己的胸口，肯定道：“没错，乌鲁克仍健在于此！”
　　闻言，贤王吉尔伽美什忍不住放声大笑了起来。
　　在贤王吉尔伽美什的放声大笑中，提亚马特突然张开了嘴巴，凝聚出了一道集结创世和灭世力量的光柱。
　　轰！
　　随着光柱的轰射，固有结界也逐渐消散。
　　死侍、科琳等人也随之回归现实世界。
　　至于被兽附身的黑衣忍者原本想要隐藏自身，但却被提亚马特的光柱精准击中，在极度不甘中化为了齑粉。
　　而古一在回归现实世界之后，就重新回到了卡玛泰姬。
　　在经历了绝对魔兽战线，在知晓了吉尔伽美什曾经的辉煌和功绩，古一对吉尔伽美什的看法已经发生了改变。
　　死侍在回归现实世界之后，用了很久的时间才调整好心绪。
　　之后才向着惩罚者、超胆侠和蜘蛛侠所在的位置赶去。
　　现在的死侍已经是贤王吉尔伽美什的忠实粉丝了，他也迫不及待想要将乌鲁克的辉煌传播出去。
　　......

第143章 单手火花，吉尔伽美什的传送门！（求订阅！）
　　别墅内，吉尔伽美什看着周围遍地的红衣忍者的尸体，从王之财宝中拿出了金并准备的手机，给金并拨打了一个电话。
　　而金并就像是在等待一样，第一时间就接听了电话。
　　“派人过来收拾一下。”
　　吉尔伽美什说完就挂断了电话，根本就不给金并说话的机会，而且也没有把事情说清楚。
　　但金并很清楚吉尔伽美什说的是什么。
　　同时金并也知道，这是吉尔伽美什对自己的敲打。
　　在挂断电话之后，金并看着身前电脑上有关英雄王-吉尔伽美什的搜索页面，眸光微动开口道：“进来！”
　　话音落下，金并的心腹立刻就推门而入，恭敬地站在了金并的身前。
　　金并看都没看来人，直接道：“派人去长岛别墅那边将现场处理干净，如果期间他有什么吩咐，你要尽力完成。”
　　金并的心腹闻言直接应道：“明白，我这就去办。”
　　对于自己的心腹，金并还是很放心，知道他能把事情办好。
　　在金并心腹打算离开的时候，金并像是想到了什么，继续道：“我记得靶眼好像已经回来了，你去暗中推波助澜，让其他势力雇佣靶眼去试探。”
　　“记住了，这件事情一定要做得干净一点。”
　　金并心腹有些错愕，但没有质疑，只是表示明白，直接下去安排这些事情。
　　靶眼是一名职业杀手，拥有天生的投掷能力，他能使手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标。
　　他的一些战绩包括利用扑克牌撕裂人的喉咙、吐出牙齿穿透敌人的头骨、用一根牙签扔在90米外的窗口并杀死了一个人。
　　因为精准的投掷能力，所以靶眼就是一个天生的神枪手。
　　而除了投掷能力之外，靶眼还是一位刺客大师和武术大师。
　　在过去的这些年时间里面，金并雇佣靶眼不知道除掉了多少碍事的对手。
　　可以说，靶眼是金并手中的一大杀器。
　　也因此，金并一直将靶眼牢牢掌握在手中，甚至雇佣靶眼成为自己黑道帝国的首席刺客，为的就是不让其他势力能够使用这一大杀器。
　　不过，金并刚刚的做法，无异于是将靶眼这一大杀器主动让给了其他势力。
　　这也是金并心腹会感到错愕的原因。
　　在心腹离开之后，金并缓缓起来，来到了办公室的落地窗前，一边抽着雪茄，一边在俯瞰着纽约璀璨的夜景，眸光晦暗不明。
　　手合会今晚的试探，金并自然会知道。
　　不仅如此，金并还知道手合会派出了一名黑衣忍者。
　　黑衣忍者的实力虽然比不上靶眼，但一身隐匿暗杀之术就是靶眼也比不上，足以轻松暗杀世界一流的格斗家。
　　可黑衣忍者还是失败了，连同那十位红衣忍者一起失败了。
　　从吉尔伽美什打电话过来那平静的语气来看，手合会派出的忍者根本就没有对他造成任何的困扰。
　　恐怕手合会派出的忍者对于吉尔伽美什而言就是蝼蚁。
　　这也让金并极为不安。
　　吉尔伽美什的存在对于金并而言无疑就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。
　　如果可以，金并都想要直接联系官方和军方的力量对付吉尔伽美什。
　　但在没有弄清楚吉尔伽美什的能力之前，金并必须要忍住。
　　只要弄清了吉尔伽美什的能力...
　　金并想着，眼中就闪露一抹强烈的杀机。
　　而为了弄清楚吉尔伽美什的能力，金并不惜自毁自己的大杀器。
　　金并很清楚，吉尔伽美什已经知道了自己的小动作。
　　所以靶眼接下去的行动绝对不能再跟自己扯上关系。
　　靶眼的实力金并很清楚，足以对抗超胆侠这一类的超级英雄，如果再加持炮弹等热武器的力量...
　　思索至此，金并缓缓开口道：“靶眼，希望你不要让我失望啊...”
　　时间悄然流逝。
　　第二天，吉尔伽美什缓缓从床上坐起，看着身旁秀发随意散落，还在熟睡的科琳微微一笑，随即直接下床。
　　昨夜，在固有结界经历了乌鲁克的辉煌之后，科琳的思绪就久久不能平息。
　　最终，科琳情难自抑，开启了疯狂的一夜。
　　餐桌前，穿戴整齐的吉尔伽美什一边吃着佣人准备的早餐，一边看着随手放在餐桌上的报纸。
　　报纸的内容稀松平常，没有什么特别的，所以吉尔伽美什只是草草扫视了几眼就打算放下。
　　但在报纸的一个角落，吉尔伽美什突然发现了一则新闻。
　　‘在东欧的万达格山发现了一座古老的神殿遗迹，已有科考人员准备前去探查...’
　　这则新闻像是具备某种魔力，明明在报纸很角落的位置，但却让吉尔伽美什的视线直接被吸引。
　　不仅如此，新闻的内容也让吉尔伽美什产生了浓郁的好奇心，甚至想要直接去这座古老的神殿遗迹一探究竟。
　　而这还不是最重要的。
　　最重要的是，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道这则新闻并不是真实存在的，而是由某种力量衍生的。
　　也就是说，这则新闻并不存在于今天的报纸之上，也不是今天的报纸刊登的。
　　在这个世界上看着这份报纸的人中，只有吉尔伽美什一个人能够看见这则新闻。
　　意识到这一点，吉尔伽美什的脸上露出了耐人寻味的神色。
　　按理来说，在全知全能之星的照耀下，一切幻象、蛊惑、精神影响这些都将烟消云散、不复存在。
　　那么这则新闻为什么还会存在，甚至还能对自己产生蛊惑？
　　全知全能之星失效了？
　　不对，如果全知全能之星失效了，那么自己恐怕连这则新闻不是真实存在的都不知道。
　　应该只是衍生这则新闻的力量让全知全能之星无法完全勘破。
　　这也是吉尔伽美什第一次遇到这种情况。
　　不过，吉尔伽美什并没有感到意外。
　　漫威世界的水太深了。
　　全知全能之星虽然身为EX级别的宝具，但在漫威世界能够发挥的极限应该就只达到天父级别。
　　这就意味着，达到天父级别的强者只要具备一些强力的手段，就能够让全知全能之星无法勘破。
　　而实力在天父级别之上的存在，恐怕全知全能之星会直接失效。
　　当然，EX级别只是型月世界的上限，并不是吉尔伽美什的上限。
　　拥有王道系统的吉尔伽美什只要愿意，完全能够通过加点让全知全能之星的上限拔高。
　　吉尔伽美什有尝试过，让全知全能之星升阶需要的王道点数为10亿。
　　这并不多，毕竟全知全能之星升阶之后，上限应该能够提高到单体宇宙级别。
　　只是现在吉尔伽美什的王道点数储备也才10亿+，如非必要是不会优先升阶全知全能之星的。
　　至于王道点数。
　　虽然现在吉尔伽美什在漫威世界还没发展起来，但《死神》世界的乌鲁克多元帝国还在扩张，每天基本上都会为吉尔伽美什提供上百万的王道点数。
　　想着，吉尔伽美什再次将目光看向了那则新闻。
　　吉尔伽美什知道，那未知力量的主人应该是想要让自己前往那位于东欧万达格山的神殿遗迹。
　　至于为什么想要让自己前往...
　　如果是其他人恐怕会两眼抓瞎，但吉尔伽美什身为穿越者，熟知漫威电影宇宙的剧情，就完全不一样了。
　　在吉尔伽美什的记忆中，那座位于东欧万达格山的神殿遗迹应该就是黑暗神殿了。
　　据说，亿万年前冥神·西索斯在黑暗神殿中刻下了他黑魔法的咒语，后来这些咒语被写在了书上，就成为了黑暗神书。
　　而在奇异博士的剧情中，绯红女巫旺达也曾经来到了这座黑暗神殿，并借助黑暗神殿的力量穿梭平行世界。
　　甚至在最后，绯红女巫旺达也是死在了黑暗神殿之中，
　　也就是说，黑暗神殿与冥神·西索斯有着千丝万缕的关系。
　　难道是西索斯引诱自己前往黑暗神殿？
　　但西索斯为什么要这么做？
　　难道西索斯想要让自己修炼黑暗神书的魔法？
　　而想要施展黑暗神书的魔法就必须借用西索斯的力量，或许祂想要借此让自己成为祂的信徒？
　　吉尔伽美什脑海中的思绪百转千回。
　　因为现有的信息实在是太少了，所以吉尔伽美什也无法推测准确。
　　但吉尔伽美什还想到了一个可能。
　　万达格山除了存在黑暗神殿之外，还存在着至高进化建立的秘密基地。
　　至高进化的本名为赫伯特·温德姆，是一位杰出的牛津大学毕业科学家，也是一位痴迷于理解进化复杂性的宇宙哲学家。
　　基于探索人类DNA奥秘的愿望，赫伯特创造了一种血清，让他转变为了至高进化者。
　　至高进化拥有令人难以置信的力量和智慧，他已经进化出了自己的大脑的全部潜力，几乎拥有无限的知识和智力，甚至是赋与了自己永生。
　　不仅如此，至高进化还利用自己的力量和智慧，让其他动物进化并赋予人类水平的智慧，以此创造了属于自己的种族，也就是神话传说中的半兽人。
　　甚至至高进化还创造出了反地球，也即是平行世界。
　　当然，这些都不是关键。
　　关键的是在万达格山曾经发生了一场战斗。
　　被驱逐到异空间的上古邪神西索斯试图通过万达格山里的通道回到地球，但结果却被高进化者等势力击退。
　　虽然西索斯被击退，那能让西索斯回归的通道估计也被关闭。
　　但被关闭不代表不存在。
　　或许西索斯是想要借助自己的力量打开通道，重新回到地球。
　　可问题是西索斯为什么会知道自己存在的？
　　吉尔伽美什感到不解，他所能想到的唯一原因就是手合会信仰的原始恶魔-兽。
　　难道兽和西索斯之间有什么关系？
　　思索种种，吉尔伽美什缓缓放下了手中的报纸。
　　黑暗神殿肯定是要去一趟的。
　　那幕后黑手没有达成目的，肯定不会善罢干休。
　　只要一想想幕后黑手一直隐藏着虎视眈眈，吉尔伽美什就如鲠在喉。
　　吉尔伽美什不知道幕后黑手还会有什么动作，但被动一向不是吉尔伽美什的风格。
　　当然，吉尔伽美什也不会冒然前往。
　　不管幕后黑手是谁，他的实力绝对在天父级别以上。
　　如果只是天父级别那还好，吉尔伽美什有信心能够应对。
　　但如果对方是单体宇宙级别的强者，那么吉尔伽美什还真没有把握能够应对，更遑论说是多元宇宙级别的强者了。
　　所以，吉尔伽美什打算先去一趟卡玛泰姬找古一。
　　古一身为至尊法师，对于黑暗神殿的了解肯定要比自己更多。
　　或许古一会知道幕后黑手是谁，以及幕后黑手的目的。
　　没有犹豫，吉尔伽美什伸出了右手，手上有炫彩的火花能量绽放。
　　随着右手在虚空中画了一个圆圈，就见一道边界是炫彩火花的传送门出现。
　　传送门的另一边，是满脸错愕的古一，以及呆滞当场的王。
　　见此，吉尔伽美什直接走入传送门。
　　刚刚起床的科琳就看见吉尔伽美什在走入那一道炫彩火花光圈之后就消失不见。
　　就在科琳想要去看看发生了什么的时候，那道炫彩火花光圈也随之消失不见。
　　卡玛泰姬。
　　看着出现在自己身前的吉尔伽美什，古一终于反应过来。
　　在反应过来的第一时间，古一就挥手让王退了出去。
　　在王离开之后，古一才看着吉尔伽美什语气平静道：“不知道英雄王阁下来找我有什么事？”
　　虽然古一的语气平静，但内心却极为震撼。
　　古一能够看出，吉尔伽美什使用的就是卡玛泰姬的魔法-传送门。
　　但与卡玛泰姬的魔法不同，吉尔伽美什并不是借用维山帝的力量，而是某种不知名的力量。
　　这也是吉尔伽美什手搓的火花原色与卡玛泰姬的金黄色不同的原因。
　　可问题的关键是，传送门是记载于维山帝之书的魔法，没有借用维山帝的力量怎么能够施展？
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了古一的想法，不禁微微一笑。
　　虽然吉尔伽美什没有借用维山帝的力量，但是吉尔伽美什可是掌握了型月第二法，能够穿梭平行世界。
　　在全知全能之星的辅助下，吉尔伽美什知晓了传送门这一魔法的运转原理。
　　在此基础上结合自身的魔力以及型月第二法，吉尔伽美什能够施展出传送门也就理所当然。
　　至于卡玛泰姬的坐标，自然是古一施展传送门的时候被吉尔伽美什记下了。
　　......

第144章 混沌魔法，被改写的现实！（求订阅！）
　　卡玛泰姬。
　　古一强行止住了内心的震撼，开口询问道：“英雄王阁下，这一次到来不知有何贵干？”
　　吉尔伽美什闻言将手中的报纸递给了古一，同时口中说道：“事情是这样的，今天...”
　　听着吉尔伽美什的述说，古一脸上的神色不由变得郑重了起来。
　　以古一的身份、眼界和阅历，自然会知道黑暗神殿。
　　甚至古一知道的信息要比吉尔伽美什更多。
　　黑暗神殿其实是第一代绯红女巫创建的，为的就是留下黑暗神书的传承。
　　当然，这一切的背后都是冥神·西索斯的手笔。
　　西索斯一直没有放弃回归和掌控地球。
　　当年在万达格山虽然被自己和至高进化等势力阻挡，导致西索斯没能顺利回归地球，但却是通过短暂的接触，让旺达能够使用浑沌魔法。
　　也就是说，绯红女巫旺达是西索斯企图掌控世界的一枚棋子。
　　古一之所以没有去管旺达，是因为他通过阿戈摩托之眼知晓了未来，知道旺达的事情会由下一任至尊法师去管。
　　现在的古一只想要好好将下一任至尊法师培养起来，这样自己的任务就完成了，可以安心‘退休’。
　　根据阿戈摩托之眼观测的未来，古一预想的一切应该会很顺利就完成。
　　只是没有想到会出现吉尔伽美什这个异数。
　　思索种种，古一当即通过自己的手段，开始检查起吉尔伽美什的这一份报纸。
　　但古一仔细检查了一遍，却没有检查出任何的异常。
　　如果眼前的人不是吉尔伽美什，恐怕古一都会以为那些话都是谎言或者癔症。
　　眉头紧皱，古一开始驱动阿戈摩托之眼，再次检查起报纸来。
　　阿戈摩托之眼是至尊魔法师的神秘法宝之一，能够看穿诸多幻象，能够破解黑暗魔法甚至是观测过去和未来。
　　通过阿戈摩托之眼的力量，古一终于察觉到了报纸上的异常，脸上露出了了然之色，开口沉声道：“报纸上这则突然出现的新闻并不是幻象，而是现实。”
　　吉尔伽美什闻言眉头微微皱起，似乎是在思索古一的话。
　　古一则是继续道：“是混沌魔法的力量，直接改写了现实，将报纸上原先的新闻替换成了这则新闻。”
　　“因为本就是现世，所以任何探查手段都没有用。”
　　“如果不是借用了阿戈摩托之眼的力量，我还根本发现不了异常。”
　　说话间，古一忍不住将目光看向了吉尔伽美什。
　　哪怕是身为至尊法师的古一，在没有借用阿戈摩托之眼的力量之前都无法察觉到异常，吉尔伽美什又是怎么察觉到异常的？
　　而且根据吉尔伽美什所说，他只是一眼就察觉到了异常。
　　难道他的身上拥有超越阿戈摩托之眼的宝物？
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了古一的想法。
　　如果真的论珍贵程度，全知全能之星还真的无法跟阿戈摩托之眼相比。
　　但全知全能之星唯一比阿戈摩托之眼好的地方就是，阿戈摩托之眼需要有人推动才能生效。
　　而全知全能之星是恒常发动型宝具，根本不需要人催动。
　　当然，吉尔伽美什不会去和古一解释这些，他现在的注意力也不在这个上面。
　　吉尔伽美什在思考混沌魔法的事情。
　　在漫威的设定中，混沌魔法是最古老的魔法形态，是魔法的始祖，是宇宙认知和偶然事件中最早的原始之光。
　　混沌魔法的力量具体有多强，吉尔伽美什不知道，但他知道混沌魔法拥有永久改写现实的能力。
　　拥有混沌魔法的绯红女巫旺达在最强时期，实力甚至达到了多元宇宙级别。
　　只不过在眼下这个时期，旺达恐怕还没能掌控自己的混沌魔法。
　　也就是说，这次事情的幕后黑手真的是西索斯？
　　想着，吉尔伽美什忍不住问道：“古一阁下，你知道冥神·西索斯的实力达到什么层次吗？”
　　古一夜猜测这一次的幕后黑手是西索斯，所以神色变得无比凝重道：“我与冥神·西索斯打过的交道并不多。”
　　“但我可以肯定，冥神·西索斯的实力已经达到了多元宇宙级别。”
　　“至于具体有多强，我也不确定。”
　　虽然早就有所猜测，但吉尔伽美什的心还是忍不住一沉，忍不住开始回想起冥神·西索斯的来历。
　　吉尔伽美什记得，在漫威世界的设定中，大约40亿年前，一个叫做造物主的神光临了地球，并在地球创造了最早的一批生命，也就是传说中的上古之神。
　　其中最强大的四位分别是盖亚、哈普斯、赛特和西索斯。
　　也就是说，西索恩是地球上最早的生命形式之一，拥有不可思议的力量。
　　甚至就连墨菲斯托、多玛姆等维度领主级别的恶魔曾经借用过祂的力量。
　　可以说，现在的吉尔伽美什对上西索斯根本就没有胜算。
　　吉尔伽美什也想不到，自己只是才来这个世界没多久，竟然就被西索斯给盯上了。
　　他看其他同人小说里面，那些穿越来漫威世界的穿越者都是顺风顺水一路成长起来，怎么到他这里就遇到这样的开局。
　　古一看出了吉尔伽美什的顾虑，再次催动阿戈摩托之眼试图观测未来。
　　但还是与之前一样，古一根本就无法观测吉尔伽美什的未来。
　　这就意味着，古一也无法知晓吉尔伽美什的未来会发生什么。
　　想了想，古一安慰道：“英雄王阁下可以放心，冥神·西索斯现阶段根本不可能回归地球。”
　　“不仅仅是身为至尊法师的我，其他诸多势力也不会允许祂回归地球。”
　　“哪怕祂强行通过某些手段出现在你的面前，最多也只能发挥出天父级别的实力，就如同那多玛姆一样。”
　　“我相信以您的实力，绝对可以应对。”
　　听到古一的话后，吉尔伽美什也知道是自己想多了。
　　的确，在漫威世界，地球可是十分特殊的。
　　西索斯想要回归和掌控地球，不说古一、至高进化、奥丁等存在，就是那些以人类灵魂为食的恶魔也不会同意。
　　念头通达之后，吉尔伽美什继续与古一聊了一会之后，就单手火花，手搓了一个传送门。
　　传送门的另一头，是满脸惊愕的科琳。
　　在和古一告别之后，吉尔伽美什就回到了自己的别墅。
　　古一默默看着吉尔伽美什离去的背影，看着那道闪耀着炫彩火花的传送门思绪复杂。
　　哪怕再一次看见，古一也忍不住内心震颤，不知道吉尔伽美什是怎么在没有借用维山帝能量的情况下，就能施展出传送门的。
　　在止住了内心的震颤之后，古一又想到了刚刚的事情，忍不住发出了一道叹息声。
　　刚刚的事情显然不在古一既定的时间线中，属于异数。
　　异数的出现，就意味着古一想要培养下一任至尊法师，然后安心‘退休’的计划会生出许多波澜。
　　而这许多的波澜代表着古一需要花费额外的精力去平息。
　　想到这里，古一就感到头痛，他现在真的想要直接找到下一任至尊法师史蒂芬·斯特兰奇，把他抓来卡玛泰姬培养。
　　但现在的史蒂芬·斯特兰奇还没有经历命运的转折点，哪怕现在抓来卡玛泰姬，他也成为不了至尊法师。
　　吉尔伽美什并不知道古一的苦恼，在回归之后就开始享受科琳的按摩。
　　科琳虽然万分好奇，但既然吉尔伽美什没有主动说，她也不会主动提问，她相信吉尔伽美什想要告诉她的时候就会告诉她。
　　片刻之后，金并的心腹带着吉尔伽美什制作好的身份卡来了。
　　与身份卡一起带来的还有一张托尼·斯塔克私人酒会的邀请函。
　　吉尔伽美什打开邀请函看了一眼就开口道：“这个邀请函既然是邀请金并的，那就让金并去就好了。”
　　金并的心腹对此没有异议，直接收起了邀请函离开了别墅，并且对金并汇报了这件事情。
　　金并在得知这件事情之后，就开始揣测吉尔伽美什的意思。
　　最终，金并掏出手机给心腹拨打了一个电话。
　　“你亲自去联系一下托尼的秘书，让她再给我们准备一份邀请函，邀请函上记得写上吉尔伽美什的名字。”
　　金并的心腹领命，直接就联系了托尼的秘书佩珀·波兹。
　　佩珀·波兹在接到金并心腹的电话还显得很惊讶。
　　金并身为米国最大的黑道帝国的头目，自然与兼具军工企业的史塔克工业有合作关系。
　　只是最近双方的生意都已经谈好了，佩珀还真不知道金并的心腹这时候给自己打电话是什么事情。
　　很快的，佩珀就知道了金并心腹致电的来意，脸上惊讶的神色更浓，口中应道：“好的，我马上安排下去。”
　　“那请问邀请函寄送的地址是？”
　　金并的心腹直接将吉尔伽美什别墅的地址给了佩珀。
　　在挂断电话之后，佩珀就将这件事情安排了下来，随后来到了总裁办公室。
　　此时，托尼正在与人通话中。
　　“我知道了，我会让佩珀安排好时间，到时候和你们一起去阿富汗视察...”
　　“好的...”
　　在托尼打电话期间，佩珀就安静地站在一旁没有打扰。
　　很快，托尼就结束通话，看着佩珀问道：“有什么事吗？”
　　佩珀直接将刚刚的事情告诉给了托尼。
　　托尼闻言眉头微微一挑，不以为意道：“估计又是哪个希望迈入上流阶层的人投机取巧罢了。”
　　托尼会不定期举办私人酒会。
　　酒会邀请的都是高官政要、商界大佬和社会名流。
　　所以，许多想要迈入上流阶层的人都会想尽办法弄到托尼私人酒会的邀请函，希望能够参加酒会，结识那些高官政要、商界大佬和社会名流。
　　这样的事情托尼见得多了，也就习以为常。
　　在托尼看来，吉尔伽美什应该是给了金并不少好处，才让金并来自己这边求一张邀请函。
　　而这对于托尼而言，是稳赚不赔的生意。
　　要知道，金并主动开口求一张邀请函，势必会欠下一个人情。
　　身为米国最大黑道帝国头目的人情，那可真的是价值千金。
　　佩珀也知道这一点，所以早早就安排好了，这次也只是让托尼知道一下这件事情。
　　转瞬间，托尼就将这件事情抛之脑后，对着佩珀道：“军方那边邀请我下个星期去阿富汗视察公司最新研发的武器，你下去安排一下，对接好视察的事情。”
　　佩珀点头表示明白，直接转身离开投入到了工作中。
　　吉尔伽美什并不知道这边的事情。
　　此时在别墅内，吉尔伽美什一边享受着科琳的按摩，一边开始思索着接下去的计划。
　　原本吉尔伽美什已经设定好了计划，那就是随着剧情的推进，将漫威世界的那些宝物先收集到。
　　别的不说，无限宝石吉尔伽美什就势在必得。
　　就吉尔伽美什所知，无限宝石之中的现实宝石，现在应该就在地球上。
　　只不过吉尔伽美什不知道现实宝石具体的位置，之前在卡玛泰姬也有询问过古一，可古一并没有要告诉自己的打算。
　　甚至还屏蔽了自己的思想，让自己无法洞察。
　　很显然，古一知道现实宝石的重要性，害怕吉尔伽美什这个异数的出现，会影响未来重要的进程。
　　对此，吉尔伽美什也只是感到可惜。
　　如果拥有了现实宝石，就等同于拥有了混沌魔法，能够直接改写现实。
　　不过，现在的现实宝石应该还是以太粒子，并且也不在地球上。
　　目前在地球上的应该只有空间宝石。
　　现在的空间宝石应该叫做宇宙魔方，未来会被神盾局拿到手。
　　所以只要等神盾局成立，吉尔伽美什就能想办法直接去神盾局将空间宝石拿到手。
　　至于现在，钢铁侠还没有出现，所以神盾局也就还没有成立。
　　也就在吉尔伽美什思索现阶段能够获取的宝物有什么的时候，一道带着蛊惑的声音突然响起道：“想要获得对抗冥神·西索斯的力量吗？”
　　“只要与我签订契约，将你的灵魂贡献给我，我就赋予你对抗冥神·西索斯的力量。”
　　吉尔伽美什循声看去，就看见一条火红的长蛇不知道什么事后出现，正直立起上半身看着自己。
　　眉头微微一挑，吉尔伽美什饶有兴趣道：“哟，这不是地狱领主-墨菲托斯吗？”
　　“本王想问一下，你确定你是西索斯的对手吗？”
　　......

第145章 天之锁，墨菲托斯的惊惧！（求订阅！）
　　墨菲托斯没有想到吉尔伽美什竟然能够直接说出自己的名字，那双蛇眼之中不由流露出一抹惊诧之色。
　　但这抹惊诧之色转瞬即逝，如果全知全能之星不是恒常发动型宝具，恐怕吉尔伽美什都无法发现。
　　只见墨菲斯托神色如常，依旧用着蛊惑的声音道：“当然，既然你知道我，就更应该相信我。”
　　“区区西索斯，只要你愿意与我签订契约，将灵魂献祭给我，我就赋与你对抗祂的力量。”
　　吉尔伽美什闻言，脸上的神色变得玩味了起来。
　　不得不说墨菲托斯不愧是地狱领主，蛊惑人心的能力真的是无与伦比。
　　哪怕蛊惑的对象不是科琳，却依然让科琳变得迷离，甚至是忘乎所以。
　　但墨菲托斯蛊惑人心的能力却对吉尔伽美什一点作用都没有。
　　不说恒常发动的全知全能之星，单单就是吉尔伽美什身为统御乌鲁克多元帝国的帝王，就不可能会被仅仅只是以力量分身形式降临巅峰的墨菲托斯蛊惑。
　　墨菲托斯察觉到了吉尔伽美什脸上玩味的神色，那双冷血的蛇眼之中闪过不解，似乎不明白为什么吉尔伽美什会露出这样的神色。
　　蛇嘴微张，墨菲托斯开口就想要说些什么。
　　但还没等祂开口，就听见吉尔伽美什说道：“本王这里有个故事，想要说给你听。”
　　依然没有给墨菲托斯说话的机会，吉尔伽美什直接道：“在数十亿年前，造物主降临地球，创造出了一批上古之神。”
　　“在最初的和平过后，这些上古之神开始相互残杀吞噬，有些甚至变成了恶魔，其中就有现在大名鼎鼎的冥神·西索斯。”
　　听到这里，墨菲托斯似乎是意识到了吉尔伽美什想要说些什么，神色微微一变，开始不断吐着蛇信子，蛇眼中也露出了惊疑的神色。
　　吉尔伽美什像是没有察觉到墨菲托斯的变化，继续道：“为了终结这种命运，地球女神与造物主生下了一位名为阿图姆的上古之神。”
　　“阿图姆的使命就是不断毁灭那些魔化的上古之神，并吸取祂们的生命力。”
　　“最终，阿图姆黑化成为了无比强大的噬神者。”
　　“面对噬神者，哪怕是西索斯和他的兄弟赛特联手也无法与之抗衡。”
　　“为了躲避噬神者的吞噬，西索斯与其他存活的上古之神被迫流亡到了其它维度。”
　　墨菲斯托这时忍不住打断道：“虽然不知道你是怎么知道这些原始秘辛，但你没必要跟我说这些，因为我早就已经知道。”
　　吉尔伽美什微微一笑道：“别急，我还没有说完。”
　　说着，吉尔伽美什也不管墨菲托斯的反应，自顾自道：“这些最初的上古之神堕落而成的恶魔，可以说是世间的第一批恶魔。”
　　“而在阿图姆在杀死那些堕落成恶魔的上古之神的时候，遗留下了来很多黑暗能量，这些黑暗能量形成了世间的第二批恶魔。”
　　“这世间的第二批恶魔之中，就有你墨菲托斯的存在。”
　　“你说你真的是西索斯的对手吗？”
　　墨菲托斯闻言终于色变，祂也终于明白吉尔伽美什想要说些什么。
　　只是墨菲托斯万万没有想到，吉尔伽美什竟然连自己的来历也这么清楚。
　　吉尔伽美什是谁？
　　这个疑问第一次出现在墨菲托斯的脑海中。
　　在来之前，墨菲托斯已经知道吉尔伽美什是人类最古老的英雄王。
　　但现在，墨菲托斯开始怀疑吉尔伽美什的这个身份。
　　因为以这什么人类最古老的英雄王的身份和地位，根本就不可能知道自己的来历。
　　毕竟自己诞生的时间可是在四十多亿年前。
　　而人类最古老的英雄王也仅仅只是六千多年前的人物。
　　不要说是人类最古老的英雄王了，哪怕是一百多万年前的史前复仇者也不可能知道自己的来历。
　　即使墨菲托斯现在是蛇的形态，但吉尔伽美什依然能够清楚地看见祂的神色变化，脸上不由露出了愉悦的神色，口中继续说道。
　　“四十亿年前，天神组先祖在地球的南极屈服于部落时，你就以一只苍蝇的形式在一旁观察着，还趁机生下了自己的蛆虫。”
　　......
　　“伊甸园里，你以蛇的形式引诱亚当和夏娃吃下了智慧树上的智慧果，从此开始沉迷于引诱和操纵活着的人将灵魂出卖给自己。”
　　......
　　“一百万年前，你以一只蜈蚣的形式蛊惑年轻的灭霸入侵地球，但是被史前复仇者打败。”
　　“此后，你在不同时代以乌鸦、蛇、鲨鱼等形式蛊惑天启、浩克和伊戈等。”
　　“但是都被各个时代的英雄们阻止了。”
　　“可以说，你对人类的操纵简直就是贯穿了人类的整个历史。”
　　......
　　听着吉尔伽美什如数家珍的将自己的过往经历说出来，墨菲托斯终于无法保持冷静。
　　没错，墨菲托斯的确沉迷于操纵活着的人将灵魂卖给自己。
　　自己过往的一桩桩一件件事情，对于墨菲托斯来说都是一瓶瓶不同的佳酿，每一次翻阅都会让自己发自身心的愉悦。
　　但当这一桩桩一件件的事情从别人的口中说出的时候，墨菲托斯就感觉自己像是一个小丑一样，自以为操纵了一切，却没想到一直有一双眼睛在一旁注视着自己。
　　最关键的是这双眼睛的主人，还是自己一直以来操纵和愚弄的人类，这让墨菲托斯感觉自己受到了莫大的侮辱。
　　同时，墨菲托斯也感受到了危机感。
　　因为墨菲托斯完全不知道有这样一双眼睛一直注视着自己。
　　在这一刻，墨菲托斯古井无波的心终于掀起了波澜，忍不住开口质问道：“你究竟是谁？”
　　吉尔伽美什没有回答，而是反问道：“你不是因为知道本王的身份，所以才来找本王的吗？”
　　墨菲托斯闻言蛇眼微微眯起，祂知道吉尔伽美什不会回答祂这个问题。
　　虽然墨菲托斯沉迷于操纵和愚弄人类，但面对自己认为具有威胁，以及无法操纵和愚弄的人类的时候，会选择直接出手将其灭杀。
　　只是这里是地球，自己的本体无法直接出手。
　　不仅仅古一那个光头，还有其他势力也不会容许自己的本体直接在地球出手。
　　而自己的这一道力量分身想要灭杀吉尔伽美什，恐怕还做不到。
　　这么想着，墨菲托斯不由将目光看向了神色迷离的科琳。
　　没有任何征兆，墨菲托斯的身形出现在了科琳的脖颈间，自己一口咬住科琳的脖颈。
　　下一刻，就见墨菲托斯的身形逐渐消失，取而代之的头发变成火红色，一双眼睛也变成蛇瞳的科琳。
　　此刻，科琳的身上涌动着肉眼可见的邪恶能量。
　　这些能量都是来自墨菲托斯。
　　就像是古一能够借用各种魔神的力量一样，墨菲托斯也能通过附身人类来借用自己的力量。
　　至于人类的身体能不能承受得住自己的力量，这就不在墨菲托斯的考虑范围之内了。
　　现在，墨菲托斯就要通过科琳的身体，来借用自己的力量，从而灭杀掉吉尔伽美什。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什能够看见墨菲托斯的力量，正从某个维度空间源源不断地传送到科琳的身体内。
　　不过吉尔伽美什没有任何动作，就像是没有反应过来一样，只是眼中闪烁着莫名的光芒。
　　而墨菲托斯感受着科琳身体内涌现的力量，直接对着吉尔伽美什就是一伸手，随即就见一道恐怖的邪恶能量光柱轰射而去。
　　吉尔伽美什这时才像是反应过来一样，抬手也是一道炫彩的魔力能量光柱轰射而去。
　　轰！
　　在两道能量光柱对撞的那一瞬间，恐怖的冲击波四散而去。
　　一时之间别墅的客厅内一片狼藉，入目所及皆是废墟。
　　别墅外，经过了死侍一晚上激情述说，超胆侠、惩罚者、蜘蛛侠、娜塔莎和棍叟做出了决定，打算亲自来拜访一下吉尔伽美什。
　　死侍自然也在内。
　　而他们来的时间非常刚好，就在他们来到别墅大门准备按响门铃的时候，就听见了巨大的轰鸣声。
　　还不等他们反应，就见别墅内像是被炸弹轰炸一样，玻璃碎裂、烟尘四起，别墅的外墙更是肉眼可见的崩裂。
　　见状，死侍、超胆侠、娜塔莎等人纷纷色变，他们还以为又有人来袭杀吉尔伽美什。
　　死侍更是想要直接冲进去帮助吉尔伽美什，但却被超胆侠一把拦住。
　　通过之的超级感官，超胆侠已经在脑海中构筑了别墅内战斗的场景。
　　感受着那恐怖的能量波动，超胆侠的面色十分严肃，沉声道：“别去，里面的战斗不是我们能够插手的。”
　　死侍此时十分焦急，刚想要说些什么，就见两道身影冲天而起，直接在空中爆发了激烈的战斗。
　　这一次，不仅仅是超胆侠，死侍、惩罚者、娜塔莎和蜘蛛侠也都看见了，战斗的一方是吉尔伽美什。
　　至于另一方...
　　只见蜘蛛侠脸上的神色有些迟疑，口中道：“是我看错了吗？那个人好像是昨天服侍吉尔伽美什的女人吧？”
　　娜塔莎皱眉道：“没有看错，就是她，我有调查过她的资料，没记错的话她的名字应该是科琳·温。”
　　“可在我看的资料上她明明是一个普通人，怎么会？”
　　棍叟虽然看不见，但他能感受到科琳身上散发的邪恶能量，忍不住冷汗淋漓道：“好邪恶的力量，简直要比手合会信仰的原始恶魔-兽还要邪恶。”
　　“这种邪恶的力量绝对不可能是人类所有。”
　　“恶魔，一定是远超原始恶魔-兽的恶魔！”
　　昨天的事情，让死侍、超胆侠、娜塔莎等人的世界观已经重塑，让他们已经接受了这个世界上有神明和恶魔的事实。
　　但他们没有想到，这才过去一个晚上，竟然又碰上了一个恶魔，而且还是力量远超昨天晚上的恶魔。
　　轰！
　　在又一次能量光柱对拼之后，墨菲托斯的身形止不住倒退着，同时已经出现裂缝的脸上露出了焦躁的神色。
　　墨菲托斯能够感受到，自己现在附身的这具身体已经达到了极限，无法再承受更加庞大的力量。
　　如果再继续下去，自己附身的这具身体肯定会因为承受不住而爆炸。
　　虽然自己并不在意这具身体，但这具身体没了自己，自己该怎么灭杀吉尔伽美什？再去找一具身体？
　　可是普通人的身体根本就无法承受得住能够灭杀吉尔伽美什的力量。
　　难道自己要就这么退走吗？
　　墨菲托斯不甘心，双眸下意识向着四周扫视着。
　　下一刻，墨菲托斯发现了蜘蛛侠、超胆侠他们，双眸猛地一亮，心中暗自道：‘普通人的身体无法承受我的力量，那这些超级英雄呢？’
　　“跟本王战斗还敢分心，是太过自信，还是太过托大？”
　　随着一道王道之语响起，墨菲托斯的耳边突然传来了锁链滑动的声音。
　　抬头看去，墨菲托斯就看见吉尔伽美什不知什么时候已经出现在了自己的身前。
　　这还不是关键。
　　关键的是在自己的周身不知道什么时候出现了好几个金色的涟漪，并且有锁链从这些金色涟漪中浮现，直接将自己的手脚、脖颈和身体都桎梏住。
　　墨菲托斯下意识调动自己的能量，想要直接崩裂这些锁链。
　　但下一瞬，墨菲托斯的神色猛然大变，口中满是不可置信道：“这不可能，这些锁链竟然能限制我的力量！？”
　　吉尔伽美什见状，验证了心中的猜想。
　　果然，天之锁对墨菲托斯这些世间的第二批恶魔有效果，那么对那些上古之神也应该有效果。
　　就是不知道天之锁的上限在哪里，对实力达到多元宇宙级别的西索斯又能产生多大的效果...
　　当然，这些就留到以后再慢慢验证。
　　现在，吉尔伽美什想要验证另一件事情。
　　只见吉尔伽美什的身旁再次涌现出了两道金色的涟漪，随即就见两把匕首从这两道金色的涟漪中浮现。
　　这两把匕首分别是万符必应破戒和侵刃黄金。
　　而吉尔伽美什现在要验证的事情，就是看看能不能通过这两件宝具的力量，将借用来的魔神的力量彻底变成自己的。
　　如果可以的话，那么接下去的黑暗神殿之行或许会有意想不到的收获。
　　......

第146章 极致破戒，传说事迹具现化！（求订阅！）
　　天空之中，被天之锁捕缚的墨菲托斯还在挣扎，祂不愿意相信吉尔伽美什竟然拥有能够限制祂力量的宝物。
　　可无论墨菲托斯怎么挣扎都无济于事。
　　这时，墨菲托斯看见了吉尔伽美什身旁再次涌现的金色涟漪，以及从中浮现的万符必应破戒和侵刃黄金。
　　其中的侵刃黄金造型普通，只是通体由黄金打造。
　　而万符必应破戒这把匕首的造型奇特，像是一道闪电，其上还流露着五彩绚烂的光芒。
　　眉头微微皱起，墨菲托斯仔细在自己的脑海中回想，确定眼前的这两把匕首不是自己所知道的任何一件宝物。
　　那么，吉尔伽美什拿出这两把匕首想要做什么？
　　墨菲托斯不解。
　　不仅仅是墨菲托斯，在地上紧张关注的死侍、蜘蛛侠和娜塔莎等人也不解。
　　不过，眼下发生的一切都已经超出了他们的认知。
　　所以他们虽然不解，但也没有多想，只认为吉尔伽美什有自己的打算。
　　而吉尔伽美什原本想要展开自己的实验，但是看着别墅区内越来越多人被刚刚的动静吸引，纷纷跑来查看情况。
　　为了不必要的麻烦，吉尔伽美什缓缓抬手，从手中涌现出了巨大的五彩魔力光芒。
　　下一刻，吉尔伽美什的双手翻飞，那来自卡玛泰姬的魔法-镜像空间在此刻展现，直接将吉尔伽美什和墨菲托斯笼罩了进去。
　　在外人的眼中，就看见吉尔伽美什和墨菲托斯在瞬间消失不见。
　　死侍看着这一幕，忍不住用手使劲揉了揉自己的眼睛，口中道：“是我眼花了吗？怎么看见他们一瞬间就消失不见了？”
　　一旁的蜘蛛侠开口道：“不是你眼花，是他们真的一瞬间就消失不见了。”
　　娜塔莎看着越来越多的人聚集过来，眉头不由皱了起来，问道：“现在要怎么办？”
　　众人自然知道娜塔莎的意思，纷纷为难了起来。
　　在这个别墅区内住着的人非富即贵。
　　而吉尔伽美什和墨菲托斯在这里弄出了这么大的动静，已经引起了他们的注意。
　　现在吉尔伽美什和墨菲托斯消失不见，那么他们这些聚集在吉尔伽美什别墅门口的人，自然就会成为他们的目标。
　　特别是他们之中还存在着小有名气的超级英雄。
　　这一个不好很有可能会引发社会舆论。
　　甚至会被别有用心的人利用。
　　例如‘超级英雄强闯别墅，并盗窃巨额财物’这类的新闻只要一出现势必会引起哄动。
　　而那些普通人在舆论的引导下，才不会关心这个新闻是真还是假。
　　只要一想到这里，他们都有些头痛。
　　本来米国官方对他们的态度就模棱两可，如果借此由头很有可能会对他们下手。
　　就在他们苦恼的时候，古一悄然出现在他们的身后。
　　没有和他们打招呼，古一直接发动阿戈摩托之眼的力量，将别墅恢复成了被破坏之前的模样，并且让在场之前的时间也倒回到了别墅出事前的时间。
　　在做完这一切之后，古一的右手涌动魔法能力，迸发出了金色的火花在虚空轻轻一抹。
　　下一刻，一道空间之门被打开，空间之门内正是吉尔伽美什所施展的镜像空间。
　　没有任何犹豫，古一直接走入了空间之门。
　　随即，空间之门消失不见。
　　而死侍、蜘蛛侠、娜塔莎等人的时间没有被古一重置，他们只感觉眨眼间困扰他们的问题就被解决。
　　那些原本聚拢过来的人竟然全都消失不见。
　　不仅仅是如此，就连原本被破坏的别墅竟然也变得完好如初。
　　这让他们面面相觑，不知道到底发生了什么事情。
　　‘难道...刚刚自己是在做梦？’
　　类似的念头浮现在了他们的脑海中。
　　另一边，吉尔伽美什施展的镜像空间内。
　　吉尔伽美什对于古一的到来丝毫不惊讶。
　　因为古一就是吉尔伽美什叫来的。
　　科琳是吉尔伽美什在这个世界的第一个女人，自然不会希望她出事。
　　而自己接下去要施展的实验还是具有很大的风险，需要古一的时间之力镇场。
　　不过，古一此时却是十分惊讶。
　　古一万万没有想到，吉尔伽美什竟然能够施展镜像空间这一魔法。
　　镜像空间这一魔法可比传送门困难得多。
　　如果要比喻的话，传送门仅仅只是小学的知识，而镜像空间则是大学的知识。
　　最关键的是，这一次吉尔伽美什依然没有借用维山帝的力量，依然是使用了自己不知道的力量施展了镜像空间。
　　这一点，墨菲托斯也看出来了。
　　此时，墨菲托斯的脸上也露出了惊愕的神色，忍不住道：“怎么可能？你究竟是谁？为什么能够不借用魔神的力量就施展出镜像空间？”
　　墨菲托斯的话也将古一的思绪拉回，将目光看了过去。
　　这一看，古一的双眸猛地一凝。
　　以古一的实力自然能够看出，那些捕缚墨菲托斯的锁链不简单，竟然能够桎梏墨菲托斯的力量。
　　要知道，墨菲托斯可是鼎鼎有名的恶魔，其实力在所有恶魔之中都属于上流。
　　可这锁链竟然能够桎梏墨菲托斯的力量，简直是不可思议。
　　这么想着，古一又忍不住将目光看向了万符必应破戒和侵刃黄金。
　　古一看不出这两件宝具的特殊，但他知道吉尔伽美什不是会无的放矢之人。
　　既然拿出了这两宝具，就说明吉尔伽美什想要通过这两件宝具做些什么。
　　在古一的注视中，就见吉尔伽美什没有回答墨菲托斯的问题，从金色涟漪中先拿起了侵刃黄金。
　　侵刃黄金是EX级别的宝具，是由黑色圣母·摩根所秘密锻造或者是费力寻到的至高魔术礼装。
　　侵刃黄金的本质是同星辰之圣剑、阿瓦隆之剑鞘、圣枪伦戈米亚德同种性质的bug般的宝具存在。
　　它的能力之一是能够刺入生物的肉体、精神与灵魂三者内的间隙，并能将精神与灵魂剥离肉体。
　　在《君主·埃尔梅罗二世事件簿》中，那些村民就计划着将侵刃黄金刺在格蕾身上，从而将她的精神与灵魂暂时剥离她的肉体，接着再让亚瑟王的精神寄宿于肉体之上，从而让亚瑟王回归。
　　而在绝对魔兽战线的时候，吉尔伽美什也曾将侵刃黄金借给藤丸立香，并通过侵刃黄金的力量阻止了提亚马特释放反创世纪的能力。
　　当然，身为EX级别的宝具，侵刃黄金的力量远远不止于此。
　　现在，吉尔伽美什就要通过侵刃黄金的力量，将墨菲托斯的精神意志从科琳的身体中剥离。
　　在古一和墨菲托斯错愕的神色中，就见吉尔伽美什竟然直接将侵刃黄金刺入了科琳的身体之中。
　　不等古一反应，就见一条火红之蛇的幻影猛地从科琳的身体中剥离了出来。
　　这条火红之蛇的幻影正是墨菲托斯的精神意志。
　　在墨菲托斯的精神意志被剥离之后，科琳的精神意志回归，脸上露出了茫然的神色，口中喃喃道：“我这里...怎么了？”
　　见此，古一的脸上闪过了震动的神色。
　　古一现在知道了吉尔伽美什手中的侵刃黄金的能力了，竟然能够直接将附身的恶魔从宿主的身体中单独剥离出来。
　　这个能力堪比上帝神系的神器了。
　　如果那些驱魔的牧师拥有这把匕首，每次驱魔都不用准备什么圣经和圣水了，只要拿着侵刃黄金捅一捅就能轻松解决。
　　火红之蛇的幻影，也即是墨菲托斯的一道精神意志，自然也清楚这一点。
　　上帝可以说是墨菲托斯的老对手了，所以在发现了这一点之后，墨菲托斯第一时间就以为侵刃黄金是上帝的手笔。
　　但很快的，墨菲托斯就否认了这一点。
　　因为上帝神系的神器都会带有独特的气息，那种气息哪怕隐藏得再好也会被墨菲托斯发现。
　　可在侵刃黄金之上，墨菲托斯没有察觉到那种独特的气息。
　　墨菲托斯现在发现，吉尔伽美什好像越来越神秘了。
　　而神秘对于墨菲托斯这种恶魔而言，只会出现在比祂更强的强者身上。
　　那么，吉尔伽美什会是比祂更强的强者吗？
　　也不怪墨菲托斯会这么想。
　　毕竟墨菲托斯是知道多元宇宙的，也知道多元宇宙里面的确有人类的实力达到了不可思议的地步。
　　想到这里，墨菲托斯突然有了退意。
　　现在科琳的身体已经被天之锁捕缚，自己的力量也被桎梏。
　　在这样的情况下，墨菲托斯知道自己根本无力回天，想要灭杀吉尔伽美什更是做不到。
　　所以墨菲托斯打算先撤退，等到摸清楚吉尔伽美什的实力之后，再看看要不要对付吉尔伽美什。
　　而且想要对付吉尔伽美什也不一定需要自己出手。
　　只要自己在其他恶魔面前稍稍蛊惑两句，就有的是恶魔会主动出手对付吉尔伽美什。
　　想着，墨菲托斯的脸上不由露出了一抹释然的笑容，口中道：“即使你将我的精神意志剥离也无济于事。”
　　“你的女人已经和我签订了契约，我赋予了她能够借用我力量的能力，而代价就是她的灵魂归我。”
　　这并不是墨菲托斯说谎。
　　而是真的有这一份契约存在。
　　身为最会蛊惑人心的恶魔，墨菲托斯在刚刚占据科琳身体的期间，不仅仅和吉尔伽美什打了一场，还趁机蛊惑科琳的灵魂与自己签订了契约。
　　只要有这份契约存在，那么科琳的灵魂就已经是自己的所有物。
　　通过科琳的精神与灵魂，墨菲托斯知道了科琳与吉尔伽美什的关系。
　　墨菲托斯在离开前，特地将这件事情说出来，就是想要看看吉尔伽美什的反应。
　　悲伤、不可置信、痛苦...
　　预想着种种可能的反应，墨菲托斯的脸上不由露出了愉悦的笑容，那一双阴冷的蛇眼更是死死盯着吉尔伽美什。
　　毫无疑问，墨菲托斯已经迫不及待了。
　　可是墨菲托斯预想中的反应没有出现，吉尔伽美什在知道了科琳与祂契约的事情之后，脸上的神色竟然没有丝毫的变化。
　　就好像科琳的灵魂归属于祂这件事情是一件微不足道的小事一样。
　　这让墨菲托斯极为不爽，但也无可奈何。
　　在墨菲托斯看来，这只能是科琳这个人对于吉尔伽美什而言根本就不重要，或者吉尔伽美什天生就是冷血之人。
　　就在墨菲托斯打算嘲讽两句然后撤离的时候，吉尔伽美什再一次行动了。
　　这一次，吉尔伽美什从身旁的金色涟漪中拿起了万符必应破戒。
　　万符必应破戒是希腊神话中背叛魔女美狄亚的宝具。
　　所以，万符必应破戒并不存在于吉尔伽美什的王之财宝中。
　　但是通过加点固有技能-收藏家EX，吉尔伽美什获取收藏了这件宝具。
　　万符必应破戒作为武器的性能等同于没有，却可把刺中对象的所有魔术‘破戒’。
　　能破戒的对象是，被魔力强化过的物体，基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体，并能将它们重置到魔力被使用之前的状态。
　　换言之就是基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会被当场消灭掉。
　　而吉尔伽美什手中的万符必应破戒不是原版，是经过王道系统升级之后的EX版本。
　　EX级别的万符必应破戒针对的就不仅仅只局限于魔术。
　　身为背叛之魔女传说事迹具现化的宝具，EX级别的万符必应破戒将背叛发挥到了极致，能够破戒任何的契约。
　　在墨菲托斯不解的神色中，就见吉尔伽美什直接将万符必应破戒刺入了科琳的身体。
　　下一刻，墨菲托斯就感觉到自己与科琳的契约消失了。
　　这个事实让墨菲托斯的脸上露出了不可置信的神色，忍不住嘶吼道：“你竟然能够破除我的契约！？”
　　“不可能，这绝对不可能！！”
　　不怪墨菲托斯有这样的反应。
　　要知道墨菲托斯与人类的契约，就连上帝那些神明都无法解除，吉尔伽美什又是怎么能够做到？
　　古一在听到墨菲托斯的嘶吼之后，脸上忍不住露出了震撼的神色。
　　对于墨菲托斯的契约，古一很清楚。
　　毕竟古一也曾借用过墨菲托斯的力量，与墨菲托斯之间有过契约。
　　古一曾经有尝试通过阿戈摩托之眼的时间之力解除与墨菲托斯的契约，但是失败了。
　　吉尔伽美什可没空理会墨菲托斯的疑惑。
　　看着眼前依旧散发着墨菲托斯力量的科琳，吉尔伽美什知道自己成功了。
　　通过万符必应破戒和侵刃黄金这两件宝具的力量，真的可以将借用的魔神之力收为己用。
　　‘冥神·西索斯，你的力量属于我了...’
　　......

第147章 灵魂威压，背锅的古一！（求订阅！）
　　墨菲托斯的那一道精神意志在惊怒就想要撤退。
　　但还不等祂有所行动，就感觉一股难以想象的恐怖灵魂威压直接桎梏住了祂的这一道精神意志，让祂如同陷入泥潭沼泽之中根本就无法动弹。
　　这个事实，让墨菲托斯的这一道精神意志从惊怒变成了惊恐。
　　也就在这时，墨菲托斯的这一道精神意志终于发现了古一的存在。
　　还不等祂有所动作，那恐怖的灵魂威压就直接将祂的这一道精神意志碾压抹除。
　　与此同时，地狱维度世界。
　　端坐在鲜血与怒火王座之上的墨菲托斯本体猛然睁开双眼，眼中流露出滔天的怒火，口中咆哮道：“古一，你这个该死的光头，我一定要将你的灵魂带来地狱折磨！！”
　　没错，墨菲托斯认为是古一用他那强大的灵魂威压碾压抹除了自己的精神意志。
　　古一身为至尊法师，专修精神和灵魂。
　　在墨菲托斯的认知中，地球的人类之中也只有古一才拥有这般强大的灵魂威压。
　　而此前为了能够灭杀吉尔伽美什，所以墨菲托斯的这一道精神意志是专门从本体剥离的本源精神意志。
　　也只有本源精神意志才能借用和发挥出更多本体的力量。
　　而本源精神意志一旦被碾压抹除，那么对本体也会造成损伤。
　　想要修复这损伤，有两种方法。
　　第一种是休养生息，通过时间来逐渐修复，但想要修复至少需要数十年的时间。
　　第二种就是用上百道人类的上等灵魂来修复。
　　只是现在这个时代，人类的上等灵魂何其希有。
　　而不论是哪一种，都需要墨菲托斯花费额外的精力。
　　这让墨菲托斯怎么能够接受。
　　再加上墨菲托斯本身就和古一有仇，此时新仇旧恨加在一起，顿时点燃了怒火。
　　吉尔伽美什的镜像空间。
　　古一像是有所感应，脸上露出了一抹苦笑之色道：“英雄王阁下，你可害苦我了。”
　　说着，古一也不再继续停留，直接施展传送门返回卡玛泰姬。
　　因为古一感受到墨菲托斯统帅的地狱维度世界正在入侵地球，身为至尊法师的他必须站出来去阻止。
　　当然，墨菲托斯肯定不是真的打算入侵地球，只是想要先收一点利息。
　　卡玛泰姬，刻画有增幅阵纹的圣殿之中，古一已经催动阿戈摩托之眼，进入维度间隙，开始抵御地狱维度的入侵。
　　看着眼前的地狱恶魔大军，古一一向古井无波的脸都变成了苦瓜脸。
　　本着‘和气生财’和‘多一事不如少一事’的原则，古一运转魔法能量，高声传音道：“墨菲托斯阁下，不知为何要入侵地球？”
　　墨菲托斯闻言顿时气炸了，怒吼道：“你这个光头，少给我装不知情。”
　　“当时在场的人之中，除了你还有谁能拥有那么强大的灵魂威压，能够碾碎我的本源精神意志？”
　　古一闻言就想要喊冤。
　　古一知道当时在场的人中吉尔伽美什也能够做到，而且他的灵魂威压可比自己强大多了。
　　那恐怖的灵魂威压不仅能让古一施展的镜像空间为之颤动，甚至还有崩溃的趋势。
　　而墨菲托斯根本就不给古一解释的机会，直接大手一挥道：“小的们，都给我上，哪怕杀不了他，也要让他吃一些苦头。”
　　在地狱维度世界，墨菲托斯就是绝对的主宰。
　　地狱恶魔大军听到主宰之命顿时像是不要命一般疯狂向着古一，向着地球冲杀着。
　　古一当然不惧怕眼前的地狱大军，也知道墨菲托斯不会真的入侵地球。
　　不过以墨菲托斯阴险狡诈、睚眦必报的性格，往后势必会想方设法的报复。
　　古一不怕像眼前一样光明正大的报复，但是墨菲托斯的报复会像毒蛇一样，一直在暗处盯着你，冷不丁就窜出来给你一口。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防。
　　只要一想到未来的日子，古一就忍不住重重叹了口气，口中道：“斯特兰奇，你快点来接班吧，这种日子我是一天也不想要过...”
　　吉尔伽美什并不知道古一成了背锅侠。
　　当然，哪怕是知道了，以吉尔伽美什的性格估计也就只会大笑两声并不在意。
　　因为吉尔伽美什相信古一的实力。
　　此时，在墨菲托斯的那一道精神意志被碾碎之后，科琳终于醒悟了过来。
　　第一时间，科琳就察觉到了捕缚着自己的天之锁，她尝试动了动手脚，却无法挣脱天之锁的桎梏。
　　科琳不知道发生了什么事情，她现在的记忆还停留在别墅内，火红之蛇形态的墨菲托斯找上门的时候。
　　不过科琳并没有惊慌，因为吉尔伽美什就在她的眼前。
　　只见科琳不再挣扎，而是看着吉尔伽美什问道：“王，我这里怎么了？”
　　吉尔伽美什开口道：“你刚刚被墨菲托斯附身了，现在已经没事了。”
　　说话间，吉尔伽美什缓缓拔出了刺入科琳体内的万符必应破戒。
　　科琳感受到了身体的异样，不禁低头看去。
　　这一看，就看见了令她惊愕的一幕。
　　科琳怎么也想不到吉尔伽美什竟然会将模样这般奇特的匕首插入自己的体内。
　　最关键的是，科琳根本就没有感觉到任何的疼痛感，这简直不可思议。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了科琳的想法，但却没有想要解释的意愿，而是开口道：“墨菲托斯的力量现在还停留在你的体内，你尝试一下看看能不能控制。”
　　科琳愣了一下。
　　虽然科琳的确与墨菲托斯签订过契约，但当时的科琳是处于被附身且意识蒙昧的状态，在清醒过来之后就已经完全不记得了。
　　所以，在知道自己体内还拥有墨菲托斯的力量的时候，难免会感到震撼。
　　在人类世界，有关墨菲托斯的传说实在是太多了。
　　身为传说恶魔墨菲托斯的力量会有多么强大，科琳根本就不敢想象。
　　努力克制内心起伏的心绪，科琳开始感受起身体内存留的墨菲托斯的力量。
　　这一感受，科琳就感受到了体内涌动的庞大能量。
　　科琳有感觉，如果她将体内的庞大能量全部爆发出去，恐怕能够直接摧毁一座大山。
　　这种感觉，让科琳的心神再次激荡了起来。
　　但科琳没有忘记吉尔伽美什的话，努力平复内心的激荡，开始尝试控制起体内的能量。
　　随着科琳的控制，她原本黑色的头发再次变成火红色，那双明亮的眼眸之中甚至有猩红的地狱之火在燃烧。
　　天之锁在这时微微颤鸣，直接将科琳体内的能量压制。
　　吉尔伽美什见此，直接收回了自己的天之锁。
　　天之锁的存在是为了限制科琳体内墨菲托斯的力量。
　　这样即使科琳无法控制，也不会直接被墨菲托斯的力量撑爆身体。
　　现在，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什已经洞悉了所有，知道科琳能够完美控制体内墨菲托斯的力量。
　　这样的情况下，天之锁的存在反而成为桎梏。
　　而对于科琳能够完美掌控墨菲托斯的力量，吉尔伽美什并不意外。
　　虽然契约被吉尔伽美什破戒，但科琳体内墨菲托斯的力量是在契约期间涌入的，理所应当会被科琳控制。
　　只是科琳的身体基础太差了。
　　虽然科琳的身体基础在普通人中已经很拔尖，但所能承受的墨菲托斯的力量还是十分有限。
　　吉尔伽美什当时与墨菲托斯战斗的时候，也是看到科琳的身体达到了极限，才用天之锁桎梏住墨菲托斯的力量。
　　没错，这一切都在吉尔伽美什的算计之中。
　　通过对剧情和人物的先知，吉尔伽美什直接将墨菲托斯这个老阴比算计了。
　　如果科琳的身体基础足够强，那么吉尔伽美什就能够薅到墨菲托斯怀疑人生。
　　至于现在的科琳，吉尔伽美什估摸着全力爆发之下应该能够和绿巨人浩克拼一拼。
　　当然不是比拼身体力量，而是双方爆发的战斗力。
　　而这已经足够惊人了，等同于是吉尔伽美什在短时间内创造出了一位拥有浩克战力的超级英雄。
　　这件事情如果被外界知晓，肯定会掀起轩然大波。
　　对于这一切，科琳自然不知道。
　　在天之锁被收回之后，科琳已经能够自由行动。
　　此时，科琳正在伸展身体，正在适应体内涌动的庞大力量。
　　此前的科琳只是一个普通人类，综合战力也就堪比世界一流的格斗大师。
　　但是现在...
　　只见科琳猛地朝地面一挥拳，下一刻就见一道猩红的能量迸射而出，直接将地面打出了一个大坑。
　　见状，科琳的脸上满是雀跃之色，随即右手掌心向上摊开，就见一道猩红的地狱之火升腾而起。
　　目光四处看了看，科琳就将这道猩红的地狱之火扔向一旁的小汽车。
　　在科琳的注视中，就见那辆小汽车在猩红的地狱之火中竟然逐渐消融。
　　看着科琳还想要继续尝试，吉尔伽美什不得不开口提醒道：“你体内存留的墨菲托斯的力量有限，不要再浪费了。”
　　对于吉尔伽美什的话，科琳自然是信服的。
　　虽然百般不舍，但科琳还是收回了体内存留的墨菲托斯的力量。
　　随着科琳收回力量，她火红色的长发也重新变回了黑色，双眸之中燃烧的地狱之火也消失不见。
　　不得不说，强大的力量果真会让人沉沦和痴迷，哪怕现在已经收回力量，但科琳却依然没能回味过来。
　　吉尔伽美什只是一眼就洞察了科琳的心思，开口道：“别人的力量终归是别人的，自身的强大才是根本。”
　　吉尔伽美什的话语中蕴含着威严的王道气息，如同晨钟暮鼓一般在科琳的脑海中炸响，让她的眼神瞬间变得清明。
　　但很快的，科琳的脸上又露出了沮丧的神色，开口道：“如果只凭我自己，恐怕一辈子都无法拥有那样强大的力量。”
　　科琳对自己的认知还是很清楚的，知道自己就是一个普通人，再怎么修炼也还是普通人，最多就是强一点的普通人。
　　吉尔伽美什知道科琳已经完全臣服于自己，因为王道系统已经有过提示。
　　所以吉尔伽美什不担心科琳会背叛自己。
　　而作为自己在这个世界的第一个女人，吉尔伽美什也不介意给她一点恩赐。
　　想着，吉尔伽美什开口道：“抬起头来，直视本王。”
　　科琳闻言没有丝毫迟疑，直接抬头凝视吉尔伽美什。
　　在科琳的凝视中，吉尔伽美什再次开口道：“本王问你，你能为了力量付出怎样的代价？”
　　科琳不知道吉尔伽美什为什么会问出这个问题，但她却十分坚定道：“任何代价。”
　　心中，科琳补充道：‘王的敌人都是神明和恶魔，只有获得了强大的力量，才能够与王并肩作战。’
　　吉尔伽美什轻轻点头笑道：“好，本王这就赐予你力量。”
　　说话间，吉尔伽美什的身旁涌现出了一道金色涟漪，从中浮现出了一颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石。
　　吉尔伽美什拿起这颗宝石开口道：“此物名为崩玉，其能力是将人内心希望的按照自己心中所想的发展，从而将这份希望具现化。”
　　“但条件是需要拥有实现这个愿望的实力。”
　　说着，吉尔伽美什伸手在科琳的脑门轻轻一点。
　　下一刻，就见科琳的灵魂直接从身体中剥离。
　　在科琳灵魂惊愕的神色中，吉尔伽美什直接将崩玉缓缓放入科琳的灵魂之中。
　　在做完这一切之后，吉尔伽美什又让科琳的灵魂回归了身体，继续道：“力量的大门，本王已经为你打开。”
　　“具体能够获取多少的力量，就需要你自己不断挖掘崩玉的潜能。”
　　“希望你不要让本王失望啊。”
　　科琳虽然还有些不明觉厉，但却满脸坚定地点头应道：“我一定不会让王失望的！”
　　对此，吉尔伽美什不可置否。
　　有些事情，不是光靠嘴巴说说，崩玉的潜能哪怕放在漫威世界也是极为恐怖，但能不能将这份潜能开发出来还真的不好说。
　　毕竟崩玉的能力太特殊了。
　　当然，吉尔伽美什自身的灵魂之中也放置了一颗崩玉。
　　因为这颗崩玉的缘故，吉尔伽美什的灵压每天都在上涨。
　　不仅如此，在吉尔伽美什的王之财宝中，还有着上千颗崩玉，也就不会在意科琳灵魂内的这一颗。
　　不过，吉尔伽美什不在意，并不代表别人不会在意。
　　别的不说，如果让恶魔知道崩玉的存在，恐怕会彻底疯狂。
　　毕竟，制成崩玉的材料除了死神、虚和人类灵魂之外，还有灵王的指甲。
　　......

第148章 维度战场，来自型月的冈格尼尔！（求订阅！）
　　在确认了自己心中的猜测之后，吉尔伽美什原本就想要直接前往黑暗神殿，去薅冥神·西索斯的力量。
　　但他又想起了此前在与墨菲托斯战斗时看见的死侍一行人。
　　对于死侍，吉尔伽美什可是十分好奇的。
　　因为死侍是漫威世界罕有的能打破第四面墙的人。
　　第四面墙属于戏剧术语，是指一面在传统三壁镜框式舞台中虚构的‘墙’，它可以让观众看见戏剧中的演员。
　　从另一个层面讲，观众在电影、电视节目中出现，或者电影、电视节目中的演员成为观众，都可以被看做是‘打破第四面墙’。
　　而死侍就是属于后者。
　　如果吉尔伽美什没记错，死侍是因为被超越者送到了现实中心，所以知道了自己其实是漫画角色的人物。
　　也因此死侍获得了能够打破第四面墙的能力，能够随时随地跟观众对话、吐槽编剧甚至在改编电影中扮演自己的演员。
　　甚至在《死侍屠杀三部曲》中死侍先屠杀了整个漫威宇宙，然后打破了第四面墙，血洗了整个漫威编辑部。
　　接着向人类史发起挑战，把所有历史名人杀了个遍，最后还把平行世界所有死侍都杀了，导致所有宇宙就只剩一个他。
　　当然，这个剧情并不是发生在吉尔伽美什现在所在的地球616宇宙，而是发生在平行世界的地球12101宇宙。
　　至于超越者，在吉尔伽美什看来，祂应该是漫威世界仅次于OAA的至高存在。
　　当然，现在的死侍应该还没有获得这个能力。
　　要不然他应该就会知道，自己并不是漫威世界的人。
　　吉尔伽美什的别墅。
　　吉尔伽美什姿态散漫地坐在沙发的主位上，科琳则是站在身后按摩着他的双肩。
　　而在他的身前，超胆侠、惩罚者、蜘蛛侠和娜塔莎都是不自觉神色有些拘谨地站着。
　　不是他们不想要放松，而是吉尔伽美什让他们真切体会到了什么是不怒自威。
　　棍叟毕竟年龄和阅历在这里，再加上天生眼盲，无法直视来自吉尔伽美什的威压，所以看上去显得从容不迫。
　　但棍叟的心神却是不自觉紧绷。
　　虽然眼盲，但他却能够感知周围显得压抑的气氛。
　　在场之中，只有天生诙谐搞怪的死侍能够大大咧咧地坐在一旁的沙发上，滔滔不绝地讲述着此行的目的，以及自己对吉尔伽美什的敬仰。
　　说实话，吉尔伽美什虽然早就知道死侍的话非常多，但是万万没有想到竟然会多到这种程度。
　　在吉尔伽美什看来，死侍的话十句有九句半都不在重点，真的不知道他是怎么能够这么胡扯的。
　　现在的吉尔伽美什只感觉自己的耳边有无数的苍蝇在嗡嗡嗡的飞来飞去。
　　无奈之下，吉尔伽美什直接动用灵压封锁了自己的耳朵。
　　一瞬间，世界清净了。
　　不过，吉尔伽美什的世界是安静了，其他人的世界可是糟糕透了。
　　最终，实在是忍受不了的超胆侠、蜘蛛侠和惩罚者动手了。
　　虽然他们没有事先通气，但却像是心有灵犀一般。
　　蜘蛛侠直接射出蜘蛛丝封住了死侍的嘴巴，超胆侠和惩罚者则是一左一右控制住了死侍的双手，让他无法扯下封住嘴巴的蜘蛛丝。
　　娜塔莎这时也站了出来，对着吉尔伽美什满是歉意道：“英雄王阁下，非常抱歉，让你看了一出闹剧。”
　　吉尔伽美什主动用灵压封锁了耳朵，所以听不见娜塔莎的话。
　　但是通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道娜塔莎心中所想，也主动解除了灵压封锁，开口道：“无妨。”
　　说着，吉尔伽美什看着娜塔莎问道：“你现在加入神盾局了吗？”
　　娜塔莎闻言愣了一下，有些不解地反问道：“神盾局？那是什么？”
　　吉尔伽美什见此补充了一句道：“神盾局就是国土战略防御攻击与后勤保障局。”
　　娜塔莎闻言更加的茫然了，开口应道：“没有，我现在不属于任何势力。”
　　吉尔伽美什的眉头微微一皱，娜塔莎现在的情况和他知道的剧情有些出入。
　　按理说，现在的娜塔莎应该还是俄国的间谍组织红房的成员。
　　可如果娜塔莎现在还是红房的成员，那么就不应该能够和超胆侠他们一起行动才对。
　　既然娜塔莎能够和超胆侠他们一起行动，那就应该已经脱离了红房。
　　而在原本的剧情中，娜塔莎是因为加入了神盾局，才与红房一刀两断的。
　　这也是吉尔伽美什会问娜塔莎的原因。
　　但是现在娜塔莎在加入神盾局之前，就已经脱离了红房。
　　不过，这种情况也不是不能理解。
　　毕竟漫威世界太过庞杂，有一些细节交错是能够理解。
　　只要大方向不变，这些细节对于吉尔伽美什也不会造成什么影响。
　　想着，吉尔伽美什开口继续道：“你们的来意本王已经知晓。”
　　“本王之所以收伏金并，只是为了方便行走天下。”
　　“你们与金并之间的事情，只要不牵扯到本王，本王是不会理会的。”
　　吉尔伽美什的承诺让在场众人都松了一口气。
　　特别是超胆侠，金并与他注定是死敌，哪怕他愿意放弃对付金并，金并也不会放过他。
　　所以，吉尔伽美什的承诺，对于超胆侠而言无异于是吃下了一颗定心丸。
　　只要吉尔伽美什不出手帮助金并，那么超胆侠还是有自信能够应对金并的。
　　同时，感受到了吉尔伽美什态度的超胆侠，心思忍不住活跃了起来，开口试探道：“英雄王阁下，您或许还不知道金并是个什么样的恶人。”
　　“他和他麾下的的黑道帝国，不知道在这个世界上造就了多少的罪孽...”
　　超胆侠的话还没有说完，就被吉尔伽美什打断了。
　　哪怕不通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什也知道超胆侠的小心思，直接道：“金并于本王而言就是一件趁手的工具，只要他没有招惹到本王，本王是不会对他出手的。”
　　说着，吉尔伽美什的嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，继续道：“而且，你们真的了解这个世界吗？”
　　“如果你们真正了解了这个世界，那就会知道，不论金并与其麾下的黑道帝国再怎么胡作非为，终究都只是小打小闹罢了。”
　　在场的人闻言都愣住了。
　　哪怕他们已经知晓了神明和恶魔的存在，但眼界还是被局限住，无法想象高层次的事物。
　　也就在这时，吉尔伽美什的身前突然出现了一道弥散着金黄色火花的传送门。
　　还不等众人反应，就见一道壮硕、狼狈的身影从中踉跄而出。
　　这道身影在出现之后都顾不上自己紊乱的呼吸，直接将目光看向了在场众人。
　　随即，就见这道身影的双眼猛地一亮，快步走到了吉尔伽美什的身前，鞠了一躬道：“尊敬的英雄王阁下，古一法师现在遭遇了大麻烦，烦请您出手帮忙。”
　　死侍、蜘蛛侠、娜塔莎等人看着眼前突然出现，身穿僧侣服装的中年僧侣，又看了看那道突然出现的传送门，感觉自己的世界观和认知观再次受到了冲击。
　　神明和恶魔存在也就罢了，先知竟然连传送门和法师都出现了。
　　这个世界...到底还隐藏着什么样的秘密？
　　而吉尔伽美什一眼就认出了来人。
　　王，卡玛泰姬的图书馆管理员，也是未来的奇异博士的老师和朋友，更是在奇异博士消失的五年中，成为了至尊法师。
　　也因此，王的实力毋庸置疑，在现如今的卡玛泰姬估计就仅次于古一之下。
　　虽然此时王的模样狼狈，但吉尔伽美什没有着急，而是饶有兴趣地问道：“什么麻烦竟然连古一那家伙也对付不了？”
　　或许是因为古一事先打过招呼，所以王对于吉尔伽美什的言语并没有什么反应，而是直接说道：“墨菲托斯不知道受了什么刺激，正率领地狱维度攻打地球。”
　　吉尔伽美什眉头微微一挑，有些诧异道：“墨菲托斯虽然强大，但古一那家伙还是能够应对的吧？”
　　王闻言点点头应道：“古一法师自然能够应对，但不知道怎么回事，多玛姆和原始恶魔-兽竟然联合墨菲托斯一起对古一法师发起了进攻。”
　　“哪怕古一法师再强，面对三尊维度之主还是力有不逮。”
　　“所以他就让我赶紧来向英雄王阁下您求援。”
　　吉尔伽美什感到了意外，没想到墨菲托斯、多玛姆和原始恶魔-兽竟然会联手。
　　但也不对啊，即便祂们联手也无法同时入侵地球吧？
　　地球如果真的是那么好入侵的，那那些觊觎地球的维度之主早就联手一起入侵了，这其中涉及到了诸多方面的秘辛。
　　不说其他，地球本身就存在的维度壁垒和禁制，也无法容纳祂们三个的维度世界同时入侵。
　　但现在也不是想那么多的时候，吉尔伽美什没有犹豫，直接答应道：“好，本王现在就去。”
　　还不等吉尔伽美什起身，就听见科琳的声音响起道：“王，我也想去。”
　　迎着吉尔伽美什看过来的目光，科琳满是坚定道：“我想要战斗，想要见识更加真实的世界，想要找到自己未来的路。”
　　科琳十分迷茫，哪怕已经拥有了墨菲托斯的部分力量，但她还是不知道该怎么让自己变强大。
　　这也不怪她，是身为普通人的眼界桎梏住了她。
　　就像是在《死神》世界，一个普通人即便是获得了崩玉，也无法成为死神。
　　因为他们根本就不知道死神、不知道灵压、不知道灵子的存在，也就无法往这方面去想象。
　　而他们想要成为死神，就需要先知道灵子、灵压和死神的存在。
　　科琳现在的情况也一样。
　　对此，吉尔伽美什笑着应道：“可以，本王带你一起去。”
　　吉尔伽美什也不怕科琳会出事。
　　崩玉之中蕴含着灵王的指甲。
　　而灵压的指甲自带有无限再生的能力，只要不是一击将科琳的肉身和灵魂直接摧毁，她就能无限再生自愈。
　　就在吉尔伽美什起身要朝着传送门走去的时候，蜘蛛侠忍不住开口问道：“英雄王阁下，能带我一个吗？”
　　“我也想要见识一下更加真实的世界。”
　　有了蜘蛛侠起头，在场的超胆侠、惩罚者、死侍、娜塔莎和棍叟也纷纷表示想要跟着一起去。
　　吉尔伽美什没有直接答应，而是问道：“维度战场极度危险，你们虽然都拥有不俗的力量，但在维度战场还是太过渺小，一个不小心就有可能会陨落在里面。”
　　“即使是这样，你们还确定要去吗？”
　　死侍、娜塔莎和蜘蛛侠等人知道吉尔伽美什不是危言耸听，心中开始挣扎了起来。
　　吉尔伽美什没有理会他们的挣扎，带着科琳和王，自顾自朝着传送门走去。
　　死侍、娜塔莎和蜘蛛侠等人看着他们的背影，看着明明身为普通人，却义无反顾的科琳，最终咬了咬牙，纷纷跟了上去。
　　王虽然实力不俗，但显然还没有能够在维度战场和地球之间打开传送门的力量。
　　因为，王的传送门只是让众人来到了卡玛泰姬的圣殿之外。
　　第一次经历传送门的科琳、死侍、娜塔莎等人，看着眼前真实的卡玛泰姬，脸上纷纷露出了惊叹的神色。
　　很显然，传送门这样的魔法对于他们而言还是太过不真实。
　　此时，王一边朝着圣殿走去，一边对着吉尔伽美什等人道：“这里是卡玛泰姬的圣殿，现在里面的维度法阵已经被激活了，只要进去里面就会被传送到维度战场。”
　　吉尔伽美什等人闻言也没有犹豫，纷纷跟了上去。
　　在进入圣殿的那一刹那，吉尔伽美什等人就被传送到了维度战场。
　　一进入维度战场，科琳、死侍、娜塔莎等人就被深深震撼到了。
　　眼前的景象真的是无法用言语来形容的奇异之地，就像是位于浩渺宇宙之中的一块荒芜大地。
　　从荒芜大地眺望，能够直接看见璀璨的星体、恢弘的创生之柱、流转的银河...
　　与他们不同，吉尔伽美什在进入维度战场之后，就立刻开始观察情况。
　　吉尔伽美什发现，卡玛泰姬这边的情况还真的不太妙。
　　不远处，卡玛泰姬的法师们组成防线，正艰难抵御着来自地狱恶魔大军的进攻。
　　远处，古一一人独战墨菲托斯、多玛姆和原始恶魔-兽，明眼人一看就知道已经处于下风。
　　如果不是古一能够使用阿戈摩托之眼的时间之力，恐怕早就已经陨落。
　　不过，与古一战斗的墨菲托斯、多玛姆和原始恶魔-兽应该都不是本体，或者都无法施展真正的力量。
　　要不然即便古一能够使用阿戈摩托之眼的时间之力，也无法做到以一敌三。
　　在确认了情况之后，吉尔伽美什直接从王之财宝中取出了流星之枪-冈格尼尔。
　　吉尔伽美什想要看看，来自型月世界的冈格尼尔，能够在这个世界绽放怎样的烟火。
　　......

第149章 万象一切，皆归灰烬！（求订阅，六千字大章！）
　　“诸神的时代即将结束！”
　　一道满含王道威严的咏唱声响起，让科琳、死侍、蜘蛛侠等人的思绪拉了回来。
　　他们循声看去，就看见吉尔伽美什不知何时改变了妆束，褪下了一身的休闲装，穿起了贵不可言的黄金铠甲。
　　当然，黄金铠甲虽然耀眼，但在吉尔伽美什周身迸发的炫彩魔力狂流之下，显得黯淡无光。
　　那炫彩魔力狂流实在是太可怕，在涌动间就掀起了大风，直接扬起沙尘，朝着他们吹拂而来。
　　一时之间，飞沙迷眼、衣发纷飞。
　　可他们却好似没有感觉，视线牢牢被吉尔伽美什吸引。
　　在他们的眼中，就见吉尔伽美什神色肃穆，浑身散发着滔天王道的气息，给他们的感觉不似人间帝王，而像是从史诗神话中走出的不朽之王，一举一动间都充满无上伟力。
　　“天界失落的神矛，流星之枪冈格尼尔！”
　　“我以奥丁的名义命令你...”
　　吉尔伽美什的咏唱还在继续，他的咏唱声在科琳、死侍等人的耳中简直就犹如煌煌天音，直入灵魂，让他们的心神都为之颤栗。
　　同时，他们听清了咏唱的内容，不禁将视线看向吉尔伽美什手中握着的那柄白金相间、华丽无比，又给人神圣威严感的长枪，脑海中不可遏制地浮现出了一个念头。
　　‘流星之枪-冈格尼尔...’
　　‘难道说，这柄枪是...’
　　还不等他们多想，就听见吉尔伽美什语调猛然升高的咏唱声传来。
　　“去吧，粉碎诸神的未来，迎接诸神的黄昏！”
　　“Gung...nir！！”
　　哗啦！
　　冈格尼尔的身上猛然绽放出炙烈的雷霆，以及象征着终结的血色红光。
　　恐怖，真的太恐怖了。
　　在这一刻，不论是科琳、蜘蛛侠等人，还是拥有不死之躯的死侍都感知到了浓郁的死亡气息。
　　仿佛间，他们好像看见了无敌的深渊，听见了深渊之中那随着时代终结而陨落的无数神明的哀嚎。
　　咻！
　　在他们的注视中，就见一道缠绕着血色闪电的流星划过维度战场，径直朝着远处古一的战场。
　　地面上，无论是卡玛泰姬的法师，还是来自地狱维度的恶魔，在一刻都像是感知到了某种大恐怖一样，只感觉一阵心惊肉跳，视线不自觉朝着天空看去。
　　他们没能看清流星的真面目，但却能从流星之上缠绕的血色闪电上面感知到终结和死亡。
　　甚至在他们的心中有一道声音正疯狂预警，让他们远离那道血色流星。
　　而眼界和阅历深厚的王，强忍着内心的惊悸，看着那道血色闪电有些惊疑不定。
　　因为一抵达维度战场，王就去支援卡玛泰姬法师组成的防线，所以并没有听见吉尔伽美什的咏唱声。
　　但那道血色闪电却是让他想到了一个传说，一个与神王奥丁有关的传说。
　　另一边，正在大战的古一、墨菲托斯、多玛姆和原始恶魔-兽，也像是感知到了什么，纷纷将目光朝着血色流星划落的方向看去。
　　以他们的实力，自然一眼就看清了血色流星的真面目。
　　看着那柄缠绕着血色闪电的白金长枪，墨菲托斯、多玛姆和兽的脸色都是纷纷一变。
　　因为祂们第一时间就联想到了奥丁的神器-冈格尼尔。
　　要知道，奥丁身为北欧神系的神王，一身实力强大无比。
　　虽然现在已经迈入暮年，但自身的实力却越发恐怖。
　　因为阿萨神族拥有越老越强的特点，所以以祂们现在的状态也不敢去硬接奥丁的冈格尼尔。
　　只是祂们不理解，古一是怎么在这么短的时间内请到奥丁出手的。
　　毕竟奥丁可不在地球，而是在阿斯加德。
　　古一此时脸上的神色也显得有些惊愕。
　　他第一时间也是联想到了冈格尼尔。
　　不过，古一与奥丁的交集显然要比墨菲托斯祂们多。
　　所以很快古一就确认了眼前这柄缠绕着血色闪电的白金长枪，并不是奥丁的冈格尼尔。
　　带着这种想法，古一催动阿戈摩托之眼的力量，在时间的倒退与流转之间扫视了维度战场的所有地方。
　　果然，古一并没有发现奥丁，但却发现了吉尔伽美什的存在。
　　古一能够确定，眼前这柄缠绕着血色闪电的白金长枪肯定与吉尔伽美什有关联。
　　来自型月世界的冈格尼尔所化的血色流星的速度很快，仅仅只是眨眼间就已经来到了兽的身前。
　　墨菲托斯和多玛姆早就在第一时间远离了兽，同时都幸灾乐祸地看着兽。
　　虽然刚刚祂们还同仇敌忾，但恶魔之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人。
　　所以祂们还是很乐意看到兽遭难的。
　　如果兽死了那就更好了，祂们正好可以蚕食兽死亡后遗留的力量。
　　而兽的脸色则是无比难看。
　　祂万万没有想到，奥丁的目标竟然是自己。
　　兽想不通，明明这场维度战争不是自己挑起的，奥丁为什么第一个对付的目标是自己。
　　如果吉尔伽美什此时洞察了兽的心思，肯定会说‘柿子当然是挑软的捏，谁让你最弱’。
　　当然，兽现在也想不了那么多。
　　在确认冈格尼尔的目标是自己之后，兽第一时间想的就是逃跑。
　　但这个想法很快就被兽否决了。
　　虽然基本没有和奥丁接触过，但是对于大名鼎鼎的永恒之枪-冈格尼尔兽还是有所了解的。
　　兽知道冈格尼尔之上被奥丁施加了秘法，拥有必中、贯穿和回收的属性。
　　以自己现在的实力想要逃过冈格尼尔的攻击，基本上是不可能的。
　　不过，兽也不会坐以待毙。
　　只见兽张开嘴巴，体内的恶魔之力开始暴走，通过嘴巴于身前凝聚。
　　几乎是眨眼间，数米大小的黑暗光球就直接成型。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　在古一、墨菲托斯和多玛姆的注视中，就见那颗黑暗光球开始缩小。
　　他们知道，黑暗光球体型的缩小实质上是将其中蕴含的恶魔之力进行压缩，威力会比缩小之前增大了数倍不止。
　　一次、两次、三次...
　　黑暗光球在极短的时间内就进行了数次的压缩，直接化为了一颗篮球大小的黑暗光球。
　　不是兽不能继续压缩，而是冈格尼尔的攻击已经逼近。
　　感受着冈格尼尔之上散发的终结气息，兽的眼中满是疯狂之色，毫不犹豫将黑暗光球发射了出去。
　　仅仅只是刹那间，黑暗光球就与冈格尼尔撞击在了一起。
　　下一刻，恐怖的力量爆发，以摧枯拉朽之势摧毁了所及之处的一切事物。
　　古一、墨菲托斯和多玛姆感受着冲击而来的力量，都止不住往后退了退。
　　同时，他们对冈格尼尔爆发的力量有了自己的判断。
　　亚天父级别。
　　冈格尼尔爆发的力量只达到了亚天父级别。
　　可这怎么可能，要知道年轻时期的奥丁可是凭借永恒之枪-冈格尼尔斩杀了诸多天父级别的强者。
　　也因此，他们几乎都默认为永恒之枪-冈格尼尔是天父级别的神器。
　　‘难道是奥丁年老，已经发挥不出冈格尼尔的全部力量了?’
　　‘可是不对啊，按理来说现在的奥丁实力比之过去要更强才对...’
　　还不知道实情的墨菲托斯和多玛姆忍不住在心中暗自道。
　　只有古一知道是怎么回事。
　　不过，即便来自型月世界的冈格尼尔只能爆发出亚天父级别的力量，也依然够兽喝一壶了。
　　虽然兽的真正实力已经达到了天父级别，但眼下这具身体只是祂凝聚了大部分力量的分身，实力也只是达到了亚天父级别。
　　不仅仅是兽，多玛姆也一样。
　　也是因此，祂们才能钻了空子，趁机进入维度战场想要拿下古一。
　　而兽此前与古一战斗已经消耗了部分的力量，现在面对亚天父级别的全力一击就显得力有不逮，再加上兽刚刚的黑暗光球并没有凝聚出亚天父级别的力量。
　　所以结果可想而知。
　　在所有人的注视中，就见一道血色流星划破了黑暗，在兽不甘、愤怒和仇恨的咆哮声中，径直洞穿了祂的身体。
　　轰！
　　也就在冈格尼尔洞穿祂身体的那一刻，血色闪电轰然爆发，让那一片区域被渲染成血色，宛如时代终结的雷霆炼狱之地。
　　墨菲托斯和多玛姆心有余悸地看着远处那一片雷霆炼狱之地。
　　终结的气息，这一次祂们真切感受到了终结的气息。
　　祂们知道那应该诸神黄昏的气息，其中蕴含着诸神时代的终结。
　　只是祂们万万没有想到，奥丁竟然能够将诸神黄昏的气息烙印在冈格尼尔之上。
　　这已经是属于规则和秩序一类的力量了，虽然力量层级只达到了亚天父级别，但即便是天父级别的强者也不愿意轻易沾染上。
　　对于天父级别的强者而言，终结一个时代容易，但是想要终结诸神的时代那几乎是无法完成的事情，更不用说是将诸神时代终结的气息烙印。
　　意识到这一点的墨菲托斯和多玛姆忍不住在心中暗自道：‘奥丁现在的实力究竟强到了什么地步...’
　　至于兽，祂凝聚的这道分身已经在雷霆炼狱化为了齑粉。
　　虽然兽的真身没有陨落，但这道分身的陨落势必会让祂的力量滑落，想要靠自己恢复不知道需要多少年。
　　而在原始恶魔-兽所统帅的维度世界，在一片黑暗的世界之中突然升起了两轮猩红的圆月，随即就是一道满是愤怒的咆哮声响彻整个维度世界。
　　“亚天父级别，我的实力竟然滑落到了亚天父级别！”
　　“该死的奥丁，我与你势不两立！！”
　　另一边，阿斯加德。
　　奥丁原本正在自己的王座之上沉睡，但突然间睁开了独眼，眼中闪过茫然之色，口中喃喃道：“我感受到了一股庞大的恶意...”
　　“奇怪，我已经不知道多久没有出过手了，这段时间也没有得罪过谁，为什么还会有人对自己散发这么庞大的恶意...”
　　维度战场。
　　在雷霆炼狱中止之后，吉尔伽美什就直接朝着古一方向御空而去。
　　超胆侠、蜘蛛侠和娜塔莎一行人也终于回过神来。
　　此刻他们的心神都震撼不已。
　　虽然早就有了心理准备，但是当看到亚天父级别力量爆发的那一刻，他们还是感觉身心和灵魂都受到了巨大的冲击。
　　他们很清楚，面对冈格尼尔的攻击，他们根本就没有任何反抗的能力。
　　这也意味着，只要吉尔伽美什将冈格尼尔的枪尖对准他们，他们就难逃一死。
　　这个事实，再次让他们感受到了吉尔伽美什实力的强大。
　　而在王之军势中经历过绝对魔兽战线的科琳和死侍，虽然也震撼于冈格尼尔强大的力量，但比其他人要好上很多。
　　轰轰轰！
　　砰砰砰！
　　“@#￥#%￥！”
　　地狱恶魔的大军再一次发起了强烈的攻势，卡玛泰姬的法师们在王的率领下再一次形成牢固的防线。
　　但是在长久的坚守之中，他们已经消耗了太多的力量，抵御抵御恶魔大军的防线已经岌岌可危。
　　在看清了现场的情况之后，蜘蛛侠、超胆侠和娜塔莎等人的神色就变得凝重起来。
　　虽然已经做好了要战斗的准备，但是看着那些恐怖狰狞的地狱恶魔的时候，还是止不住心悸了起来。
　　他们之中，除了娜塔莎和棍叟之外，其他人都是各有名气的超级英雄。
　　平日里，他们游走于黑暗之中，经历着常人难以想象的一场场战斗。
　　可直到现在，他们才发现自己经历的那一场场战斗如果放到眼前的维度战场之中，就真的只是小打小闹。
　　都说哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。
　　原本他们以为他们是负重前行之人，但直到现在他们才知道，在他们所不知道的地方，已经有人在替他们负重前行了。
　　他们不敢想象，如果放任眼前的地狱大军入侵地球，会引发怎样的灾难...
　　只要想象那样的未来，他们的心就无比沉重。
　　他们绝对不允许那样的未来出现。
　　娜塔莎已经拔出了腰间的手枪，开口问道：“要上吗？”
　　超胆侠肯定地点头应道：“既然已经来到了这里，肯定不能坐视不理，但我们不能盲目的上，要商量好战略。”
　　惩罚者认同道：“没错，我们虽然有一点力量，但在这维度战场显然是不够看的。”
　　棍叟这时也开口发表了自己的意见道：“我认为我们只要帮忙守住防线，专门挑那些冲破防线的漏网之鱼下手就好了。”
　　蜘蛛侠毕竟还年轻，没有经历什么大世面，在这一刻没有发表什么意见，只是默默倾听着。
　　而仗着自己的不死之躯，一向天不怕地不怕的死侍，在这一刻也变得谨慎了起来，没有贸然行动。
　　这反常的一幕被娜塔莎捕捉，忍不住问道：“死侍，你很不对劲，这时候你不是应该早就一边叫嚣，一边朝着地狱大军发起进攻吗？”
　　娜塔莎的话吸引了超胆侠、惩罚者、蜘蛛侠和棍叟的注意。
　　的确，他们所认识的死侍，这时候应该早就已经冲上去了才对。
　　死侍没有了往日的嘴碎见状，只是沉声道：“我从那些地狱恶魔的身上感知到了死亡的危机，心中有一道声音在告诉我，在这里如果乱来真的会死！”
　　死侍的话让娜塔莎、蜘蛛侠等人心神猛地一震。
　　他们可是了解死侍的不死之躯。
　　如果死侍面对的是吉尔伽美什那一层次的强者，会感到死亡的危机他们一点都不会感到意外。
　　但现在死侍在面对地狱恶魔的时候竟然也会感受到死亡的危机，这种情况直接诶超出了他们的预想。
　　这也说明，即便是地狱恶魔大军中的一只普通恶魔，其实力都很有可能超过了他们。
　　科琳这时候开口道：“地狱恶魔掌握着地狱之火，能够灼烧灵魂，你们要小心点。”
　　说着，科琳毫不犹豫地冲了过去。
　　科琳已经看见，有地狱恶魔冲破了卡玛泰姬的防线。
　　如果放任不管，这些地狱恶魔就有可能会成功入侵地球，到那时这些地狱恶魔所到之地势必会生灵涂炭。
　　科琳的话让死侍、蜘蛛侠、娜塔莎等人一惊，刚想要说些什么，就看见科琳已经冲了出去。
　　顺着科琳前行的方向，他们也注意到了有地狱恶魔冲破了防线。
　　使劲咬牙，他们也都跟了上去。
　　他们有调查过科琳的信息，知道科琳没有什么超能力，只是拥有一身不俗的格斗能力。
　　换句话说，科琳就是一个普通人。
　　既然连科琳这样的普通人都有这个勇气，身为超级英雄的他们怎么能落后。
　　哪怕是死，他们也不会让这些地狱恶魔入侵地球的。
　　科琳并不知道身后的情况，眼中满是那些冲破防线的地狱恶魔。
　　在科琳的眼中，这些都是自己的经验包。
　　战斗，自己需要战斗，需要确认自己变强的方向。
　　心中呐喊着，科琳直接调动了体内墨菲托斯的力量。
　　下一刻，就见科琳一头乌黑的秀发变成了火红色，眼中有地狱之火在燃烧。
　　科琳的变化让死侍、蜘蛛侠等人露出了惊愕的神色。
　　他们不知道在科琳的身上发生了什么，但是他们看见了科琳在发生变化之后所爆发的恐怖力量。
　　那一道道自科琳手中迸发的猩红能量光柱，竟然直接洞穿了地狱恶魔的身躯。
　　不仅仅如此，科琳那女性的身躯竟然能够一拳将两米多高的恶魔打飞。
　　此时的科琳简直就如同狼入羊群，那些普通的地狱恶魔根本就不是科琳的对手。
　　而在死侍、蜘蛛侠等人看来，科琳实在是太强了。
　　只是科琳为什么会这么强？
　　他们感到了不解。
　　还不等他们多想，就看见一直倒地的地狱恶魔突然朝着科琳喷吐出了地狱之火。
　　娜塔莎见此忍不住惊骇欲绝地大喊道：“小心！！”
　　蜘蛛侠更是直接朝着科琳喷吐出了蜘蛛丝，想要将科琳拉走。
　　但终究是晚了一步，汹涌的地狱之火直接将科琳的身躯淹没。
　　这一幕让死侍、蜘蛛侠、娜塔莎等人目呲欲裂，他们记得科琳的话，知道地狱之火能够灼烧灵魂。
　　而灵魂都被灼烧了，科琳还能够活吗？
　　这么想着，他们怒中心起，就准备将那只偷袭的地狱恶魔大卸八块，替科琳报仇。
　　科琳在被地狱之火包裹的时候，脸上也是闪过了惊慌之色。
　　在他们这一行人中，没有人会比她更清楚地狱之火的威力。
　　毕竟她自己就能施展地狱之火。
　　只是科琳脸上的惊慌之色很快就被惊愕之色取代，口中忍不住呢喃道：“我的力量...竟然变强了！？”
　　没错，科琳不仅发现地狱之火的灼烧对自己造成不了什么伤害，甚至体内存留的墨菲托斯的力量还因此增多了。
　　虽然只是增多了一丝丝，但确实是增多了。
　　在仔细感知之后，科琳发现体内存留的墨菲托斯的力量，竟然能够吞噬和同化灼烧自己身躯的地狱之火。
　　而这也是体内存留的墨菲托斯的力量增多的原因。
　　这个发现让科琳心神一震。
　　她原本还担心体内存留的墨菲托斯的力量用完了怎么办，现在已经完全不需要担心了。
　　同时她还生出了一个大胆的想法。
　　那就是自己主动去吞噬那些地狱恶魔的地狱之火。
　　科琳不知道的是，刚刚在生死存亡之间，自己的心之所想被崩玉知晓，并被崩玉化为了现实。
　　也就是说，并不是科琳体内存留的墨菲托斯的力量能够吞噬和同化地狱之火，而是科琳想要它能够吞噬和同化地狱之火。
　　而死侍、蜘蛛侠、娜塔莎一行人因为愤怒，合力之下成功击杀了那只地狱恶魔。
　　还不等他们去查看科琳的情况，就感觉一阵热浪袭来，随即就见一道火红的身影从他们眼前掠过。
　　等他们定睛一看，才发现那道火红的身影是科琳。
　　科琳没事!？
　　没等他们多想，就惊骇地发现科琳竟然主动冲破防线，闯入地狱恶魔的大军之中。
　　“她想要做什么？”
　　蜘蛛侠忍不住问道。
　　可是没有人能够回答。
　　也就在这时，一道满含王道威严且无比霸道的声音从远处传来。
　　“区区地狱之火，岂能对本王造成伤害。”
　　“也罢，就让你见识一下，什么才是真正的火焰。”
　　“万象一切，皆归灰烬...”
　　“流刃若火！”
　　......

第150章 火之君主，炽热地狱！（求订阅！）
　　墨菲托斯还没有从兽的死亡中拉回思绪，就听见了一道让自己怒火中烧的熟悉之声响起。
　　“古一你这家伙是不是藏拙了，在自己的主场怎么会连一个天父级和两个亚天父级的杂种都打不过？”
　　古一循声看去，就看见身穿黄金铠甲，姿态高贵、俊朗的吉尔伽美什浮空而来。
　　至于吉尔伽美什所说，古一自然是清楚。
　　因为这一次是墨菲托斯率领的地狱维度发起进攻，所以墨菲托斯能够发挥出天父级别的实力。
　　而多玛姆和原始恶魔-兽都只是凝聚分身，实力只达到了亚天父级别。
　　除此之外，就是主场。
　　不论是对于古一，还是对于墨菲托斯、多玛姆和原始恶魔-兽这样的维度之主都拥有自己的主场。
　　也只有在自己的主场他们才能发挥出最强的力量。
　　古一的主场就是地球。
　　而墨菲托斯、多玛姆和原始恶魔-兽的主场就是各自的维度世界。
　　例如多玛姆，只要身处自己的黑暗维度，就能够汲取整个黑暗维度的神秘力量为己用，哪怕强如奥丁和宙斯也无法在黑暗维度打败多玛姆。
　　也因此，对于吉尔伽美什的问话，古一只是苦笑道：“我真没有藏拙，多玛姆和兽虽然只能发挥出亚天父级别的实力，但祂们各自有手段，能够对我造成威胁。”
　　哪怕是不通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什也知道古一没有说真话。
　　吉尔伽美什并没有拆穿。
　　因为古一是至尊法师，不知道被多少觊觎地球的存在盯着。
　　所以不到万不得已，古一是不会暴露所有的底牌，必须要有所防范。
　　多玛姆虽然不认识吉尔伽美什，但是已经动怒了，口中怒喝道：“杂种？”
　　“区区人类竟然敢侮辱伟大的黑暗领主，给我去死！”
　　话音落下，多玛姆就召唤出了恐怖的黑暗雷霆，宛如灭世神雷，直接朝着吉尔伽美什劈落而去。
　　吉尔伽美什没有硬接，直接瞬步躲过。
　　而虽然早已怒火滔天，但却一直没有行动的墨菲托斯，在这一刻终于展露獠牙，直接召唤出了一片地狱之火的火海。
　　火海的面积实在是太过庞大，以至于一下子就将吉尔伽美什和古一笼罩了进去，甚至就连多玛姆也被火海笼罩。
　　多玛姆的身体是由纯粹的神秘能量组成，本身就能够免疫大部分的攻击，但在墨菲托斯施展的地狱之火的灼烧下依然感受到了难忍的痛苦。
　　这份痛苦让多玛姆也顾不上吉尔伽美什，急忙施展能量抵御地狱之火的灼烧，口中怒吼道：“墨菲托斯，你在做什么？”
　　可墨菲托斯却没有理会多玛姆，而是伸出了双手，施展出了两道猩红的能量光柱，将吉尔伽美什和古一桎梏住。
　　墨菲托斯知道古一的力量，也知道阿戈摩托之眼，所以并没有指望地狱之火能够烧死古一。
　　祂从一开始的目标就是吉尔伽美什。
　　只要能够拖住古一片刻，让古一腾不出手救援，那么墨菲托斯就有自信能够用地狱之火将吉尔伽美什活生生烧死。
　　毕竟，地狱之火对于人类这样拥有灵魂的物种伤害是极为巨大的。
　　以墨菲托斯的力量施展的地狱之火，哪怕是超胆侠、蜘蛛侠这样的超级英雄也是触之必死。
　　吉尔伽美什虽然有些力量，但墨菲托斯不相信他能够强大到拥有天父级别的力量。
　　毕竟，吉尔伽美什只是神造物而不是真正的神。
　　可以说，现在惟一的变数就是不知身在何处的奥丁。
　　所以，墨菲托斯势必要赶在奥丁再次出手前，将吉尔伽美什击杀。
　　这么想着，墨菲托斯体内的体量如同火山一般猛然爆发，口中怒吼道：“什么狗屁英雄王，给我去死吧！”
　　多玛姆见此，忍不住骂道：“疯子一个。”
　　说话间，多玛姆已经开始急速撤离地狱之火的火海。
　　而吉尔伽美什在地狱之火的灼烧中，似乎是感受到了什么有意思的事情，竟然主动褪去了黄金铠甲。
　　古一见此不由愣住了，眼中闪过不解的神色。
　　他很清楚墨菲托斯施展的地狱之火的恐怖，哪怕是他也不得不慎重对待。
　　他也知道吉尔伽美什穿着的黄金铠甲拥有不俗的防御力。
　　只是他不知道吉尔伽美什为什么要褪下黄金铠甲，这样岂不是会让自己的身体完全暴露在地狱之火中。
　　还不等古一细想，就见吉尔伽美什的身旁涌现出了一道金色的涟漪，从中浮现出了王命王权。
　　古一自然认识王命王权，也是因为认识，所以更加的不解。
　　王命王权的能力是完全催眠，可完全催眠在这样的情形下能够起什么作用？
　　在古一看来，吉尔伽美什与其现在使用王命王权的完全催眠，还倒不如使用那招险些让自己的镜像空间崩毁的破道之九十九-五龙转灭。
　　不仅仅是古一不解，墨菲托斯和多玛姆也不理解。
　　但这些都不重要。
　　墨菲托斯已经看见了，吉尔伽美什的身体在地狱之火的灼烧下已经逐渐化为了飞灰。
　　就在墨菲托斯以为结局已定的时候，就看见吉尔伽美什被地狱之火焚毁的身体竟然在超速再生。
　　吉尔伽美什存在的本质是灵体，只不过是因为型月第三法的缘故导致灵魂物质化。
　　而在吉尔伽美什的灵魂之中也存在着崩玉。
　　在崩玉的作用下，吉尔伽美什的身体能够无限再生。
　　也就在被地狱之火灼烧的第一时间，吉尔伽美什就是发现自己的身体在经历焚毁和再生之后，灵压竟然增强了。
　　这就意味着，墨菲托斯的地狱之火能够帮助自己锤炼灵魂的强度。
　　也是因为发现了这一点，吉尔伽美什才主动褪下了黄金铠甲，主动接受地狱之火的灼烧。
　　在刚刚那短短的时间里面，吉尔伽美什的灵压就已经增强了十万左右，也就是增强了十分之一队长级别的灵压。
　　这如果让《死神》世界的那些死神知道，绝对会让他们大惊失色。
　　不过，吉尔伽美什却是不打算继续在地狱之火中锤炼灵魂强度。
　　一是因为现在的场合不适合。
　　二是因为吉尔伽美什并不缺那点灵压。
　　且不说吉尔伽美什自身的灵压已经达到了1亿+，就说崩玉的存在每天就已经会让吉尔伽美什的灵压上涨。
　　所以吉尔伽美什拔出了王命王权，轻声咏唱道：“卍解·王命王权!”
　　下一刻，就见王命王权化为了权杖形态。
　　只见吉尔伽美什手持黄金权杖，看着已经傻眼的墨菲托斯开口道：“区区地狱之火，岂能对本王造成伤害。”
　　“也罢，就让你见识一下，什么才是真正的火焰。”
　　说话间，吉尔伽美什挥动手中的黄金权杖，高声咏唱道：“万象一切，皆归灰烬，流刃若火！”
　　轰！
　　在古一惊愕的神色中，就见吉尔伽美什手中的黄金权杖化为了流刃若火的模样，并且爆发出了让他也感到窒息的恐怖火焰。
　　哪怕是墨菲托斯施展的地狱之火，在流刃若火爆发的火焰面前也黯然失色。
　　而墨菲托斯桎梏吉尔伽美什的能量光柱，在流刃若火的面前直接崩碎。
　　“这怎么可能！？”
　　古一满是不解，王命王权的能力不是完全催眠吗？为什么能够爆发出这么恐怖的火焰？
　　不仅仅是古一，墨菲托斯和多玛姆也不解，不明白为什么吉尔伽美什能够施展出那么恐怖的火焰，甚至让祂们有一种直面太阳的错觉。
　　只有吉尔伽美什没有任何的意外。
　　巅峰时期的山本元柳斎重国灵压也不过一千万，而现在自己的灵压已经达到了1亿+。
　　这就意味着，流刃若火在自己的手中将会爆发出更加恐怖的力量。
　　可以说，在吉尔伽美什手中施展的流刃若火的始解，就已经足以媲美山本元柳斎重国的卍解了。
　　在这一刻，哪怕是身在远处的超胆侠、蜘蛛侠和娜塔莎等人都敏锐察觉到周围温度的升高，不由脸色骇然地看向那道立于地狱之火火海中的身影。
　　“炽热地狱！”
　　在一道威严霸道的声音之中，流刃若火一剑斩出。
　　下一刻，所有人的视线都被掠夺。
　　在他们惊骇欲绝的神色中，就见一道又一道巨大的火柱冲天而起，掀起了恐怖的热浪，直接让地狱之火的火海摇摇欲坠，仿若随时都会崩灭。
　　在他们的眼中，此时的吉尔伽美什就如同火之君主，如同神话传说中的太阳神，哪怕只是简单地站在那里，就已经足以让万火臣服。
　　墨菲托斯看着自己周围一道道的通天火柱，感受着扑面而来的炙热浪潮，终于意识到了不对劲。
　　没有犹豫，墨菲托斯直接施展了空间传送，将自己传送到了安全地带。
　　可还不等墨菲托斯松一口气，就发现自己竟然又回到了原地。
　　这让墨菲托斯的脸上变得无比难看，口中忍不住怒吼道：“古一，你给我等着，迟早有一天我会将你拉入地狱的深渊！”
　　没错，古一出手了，动用阿戈摩托之眼的力量让时间回溯。
　　如果墨菲托斯有准备，还能够抵挡阿戈摩托之眼的时间之力。
　　但墨菲托斯的心神显然都被吉尔伽美什吸引了，这才让古一成功得手。
　　不仅如此，为了不让墨菲托斯再次施展空间传送，古一还施展出了禁锢魔法，禁锢了墨菲托斯周遭的空间。
　　墨菲托斯再尝试空间传送失败之后，忍不住再次怒骂古一。
　　现在的墨菲托斯已经没得选择了，祂必须要突围出去。
　　墨菲托斯清楚如果自己再待在原地，势必会经受所有通天火柱的攻击。
　　而如果选择突围，那就只需要直面一道通天火柱。
　　直面一道，还是直面所有，墨菲托斯还是拎得清的。
　　猛地咬牙，墨菲托斯不再犹豫，直接朝着地狱维度裂缝所在的方向。
　　墨菲托斯打算撤退了。
　　现在的情况明显对自己不利，如果再不走，很有可能需要面对古一、吉尔伽美什和奥丁三人的联手。
　　到那时，哪怕是不死也必然要脱一层皮。
　　至于多玛姆，如果真身降临那就算了，现在仅仅只是亚天父级别的分身根本就不够看。
　　轰！
　　在墨菲托斯冲入通天火柱的那一刻，所有的通天火柱猛然爆炸，恐怖的威力直接让半径千百公里的大地化为了焦土。
　　地狱恶魔大军在炽热地狱中直接损失惨重，剩余的恶魔们也个个面露惊恐，再也顾不上冲锋陷阵，开始疯狂朝着地狱维度的裂缝逃窜而去。
　　至于超胆侠、蜘蛛侠、娜塔莎一行人则是已经瘫坐在了地上，脸上满是劫后余生的惊悸。
　　在通天火柱爆发的那一瞬间，他们真的感受到了死亡，也以为自己在劫难逃。
　　幸好古一及时出现，出手护住了卡玛泰姬的法师和他们，要不然他们早就在炽热地狱中化为了飞灰。
　　吉尔伽美什不担心他们的安全。
　　哪怕他们都死了，也有古一在。
　　吉尔伽美什注意到了仅仅只是受到一些轻伤的墨菲托斯，感到了一阵可惜。
　　一道通天火柱的威力有限，墨菲托斯身上的伤甚至都算不上真正的伤。
　　如果数十道通天火柱合一，其所爆发出的力量不说重创，但也足以真正让墨菲托斯受伤。
　　吉尔伽美什也察觉到了墨菲托斯撤退的意图，但他没有追击。
　　墨菲托斯的实力毕竟是天父级别，如果祂一心逃跑，哪怕是吉尔伽美什动用卍解的力量也无法将其斩杀。
　　而且，就算吉尔伽美什斩杀了墨菲托斯，也不代表祂就真的死了。
　　像是多玛姆和墨菲托斯这种存在，只要祂们还有信徒，就永远不会真正死去。
　　说起多玛姆...
　　吉尔伽美什的目光四处巡视了一圈，发现维度战场之中早就没有了多玛姆的身影。
　　很显然，多玛姆在意识到不对劲的时候就已经撤退了。
　　目光下移，吉尔伽美什看见了那些正疯狂逃窜的地狱恶魔。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接一刀斩出。
　　轰！
　　下一刻，恐怖的火焰自流刃若火迸发，化为了天之流火，将那些逃窜的地狱恶魔直接焚毁。
　　见一切都解决了，吉尔伽美什就收回了自己的王命王权，暗自道：‘是时候去一趟黑暗神殿了...’
　　......

第151章 黑暗神殿，托尼的猜测！（求订阅！）
　　吉尔伽美什的别墅。
　　死侍、超胆侠、娜塔莎等人都已经各自回去了。
　　今天发生了太多的事情，他们必须要好好消化一下。
　　而且刚刚在维度战场消耗了太多，现在的他们也只想要好好睡一觉。
　　至于科琳，她不仅没有感到疲惫，反而愈发精神。
　　因为这一次的维度战场之行，科琳的收获可以说是最大的。
　　“...”
　　“我发现我可吞噬地狱恶魔的地狱之火...”
　　“我体内存留的墨菲托斯的力量经过这一场大战不仅没有消耗，反而还增多了...”
　　此时，吉尔伽美什慵懒地坐在沙发上，一边享受着科琳的按摩，一边倾听着科琳的述说。
　　其实吉尔伽美什通过全知全能之星的照耀，早就洞察了科琳的一切。
　　可以说，现在的吉尔伽美什要比科琳还要了解她自己。
　　直到现在，科琳还不知道自己之所以能够吞噬地狱恶魔的地狱之火，并不是因为体内存留的墨菲托斯的力量，而是因为崩玉的力量。
　　不仅如此，科琳体内存留的墨菲托斯的力量其实并没有增多，反而还因为大战消耗了。
　　之所以科琳会感觉增多，是因为增多的力量并不是墨菲托斯的力量，而是经过崩玉转化，是属于科琳自己的力量。
　　这部份力量哪怕被科琳消耗一空，也可以自主恢复。
　　而且因为崩玉力量的缘故，这部分力量还能够不断增强。
　　不过，虽然吉尔伽美什洞察了所有，但却没有选择告诉科琳。
　　在《死神》世界的时候，经过浦原喜助、涅茧利和蓝染惣右介的不懈研究，发现想要让崩玉的力量最大化，就必须不能人为干预。
　　已知都是拥有上限，只有未知才拥有无限可能。
　　如果吉尔伽美什将这一切告诉给了科琳，就等同于是帮助科琳确定了变强的道路，虽然这条道路的上限很高，但终究是拥有上限。
　　而如果吉尔伽美什不告诉科琳，那么处于未知状态的科琳才能衍生出更多的可能。
　　吉尔伽美什很期待科琳未来能够成长到什么地步。
　　这种看着别人一步步成长，也让吉尔伽美什拥有一种养成的快感。
　　同时经过科琳的情况，吉尔伽美什确定了崩玉的成长上限应该达到了天父级，甚至有可能达到单体宇宙级。
　　墨菲托斯的力量属于天父级，崩玉既然能够对其造成影响，那么崩玉的力量层次就应该是大于等于天父级。
　　至于多元宇宙级别，那应该还没有达到。
　　因为崩玉的主要力量源自灵王的指甲。
　　而灵王的实力应该达到了天父级，甚至是单体宇宙级。
　　之所以吉尔伽美什会这么认为，是因为在《死神》世界的原初时代，五大贵族是依靠灵王的力量才开辟出了尸魂界、现实和虚圈这三界。
　　《死神》世界的等级弱于漫威世界。
　　但想要在《死神》世界开辟出三界，实力最少也要达到天父级，甚至是单体宇宙级，但绝对不可能达到多元宇宙级别。
　　因为吉尔伽美什在《死神》世界创立了乌鲁克多元帝国，统御了上千平行主世界，而每个平行主世界的灵王都是独立的个体且不知道对方的存在。
　　如果灵王的实力达到了多元宇宙级别，那就不可能会不知道其他平行主世界的存在。
　　叮咚！
　　突然响起的门铃声唤回了吉尔伽美什的思绪。
　　不用吉尔伽美什有什么动作，就见管家领着一位身穿职业装的金发女性走了过来。
　　金发女性在看见吉尔伽美什的那一刻，不由双眼一亮。
　　人都是视觉动物，在看见美好事物的时候都会不自觉惊叹。
　　金发女性是托尼的秘书佩珀的下属，名为克拉拉·霍查，因为工作需要，她平日里没少接触明星模特。
　　可她保证，吉尔伽美什绝对是她见过的男人里面最帅且最有魅力的那一个，哪怕是那些天王巨星在气质上也根本就比不过吉尔伽美什。
　　但良好的工作素养让克拉拉没有失态。
　　只见克拉拉拿出了一张邀请函，开口道：“吉尔伽美什先生您好，托尼董事长不日将举办一场私人酒会，这是给您的邀请函。”
　　克拉拉没有发现，自己的语气不自觉变得柔和，甚至还带上磁性，在悄然散发着自己的魅力。
　　科琳这时主动接过邀请函，并且递给了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什打开邀请函看了一眼，发现上面果然是自己的名字，一下子就知道是怎么回事，心中暗自道：‘金并的心思果然细腻...’
　　缓缓合上邀请函，再递给一旁的科琳收好，吉尔伽美什这才开口道：“如果有时间，本王会去的。”
　　吉尔伽美什的话让克拉拉愣了一下，心中一下子闪现过了很多念头。
　　‘本王？’
　　‘难道他是某国的王室成员？’
　　‘可现在即使是王室成员好像也不会用本王称呼自己吧？’
　　‘如果我没记错，这种称呼应该是古时候君王的自称...’
　　虽然心中闪过了种种念头，但克拉拉却没有表露出异常。
　　在确认吉尔伽美什收到邀请函之后，克拉拉就主动离开了。
　　在驱车回到史塔克工业属于自己的工位上后，克拉拉终于按捺不住对吉尔伽美什的好奇，直接在电脑上搜索起了与吉尔伽美什有关的王室信息。
　　很快的，克拉拉就搜索到了《吉尔伽美什史诗》以及人类最古老英雄王的信息。
　　出于好奇，克拉拉稍微看了看但却没有在意，也不认为这就是自己想要的信息。
　　虽然人类最古老的英雄王也是叫做吉尔伽美什，但那可是六千多年前的人物，哪怕真的存在也早就已经死了。
　　接下来，克拉拉继续在电脑上搜索着，可不论克拉拉怎么搜索就是搜索不到自己想要的信息。
　　因为太过投入，所以克拉拉并没有注意到佩珀不知道什么时候来到了自己的身后。
　　佩珀不久前刚刚从托尼的办公室出来，在路过的时候注意到克拉拉已经回来，就打算去问问邀请函的事情。
　　虽然佩珀并不重视吉尔伽美什，只以为他是想方设法参加就会攀关系的。
　　但佩珀做事的风格就是追求完美，既然已经去做这件事情那个，就务必要做得完美。
　　接着，佩珀发现克拉拉一直在电脑上面搜索着什么，甚至都没有注意到自己已经来到了她的身边。
　　微微皱眉，佩珀也没有提醒金发女生，而是将目光看向了电脑的搜索页面。
　　这一看佩珀就愣住了。
　　佩珀还真的没有想到，克拉拉竟然会搜索接与吉尔伽美什有关的信息。
　　克拉拉这时也终于注意到了佩珀，神色猛地一变，急忙起身恭敬道：“佩珀秘书，您来了，我刚好想要向你汇报邀请函的事情。”
　　说着，克拉拉立刻调整好了自己的仪态，语气也恢复了正常，继续道：“邀请函已经亲手送到了吉尔伽美什的手中，酒会的事情也已经告知。”
　　佩珀轻轻点头，对于自己这位下属的办事能力，她一点都不怀疑。
　　但也是这样，佩珀才好奇自己这位下属为什么要去搜索吉尔伽美什的信息。
　　佩珀也直接询问了克拉拉。
　　克拉拉没有隐藏，将自己所见所闻逐一说了出来。
　　在最后，克拉拉补充道：“我认为，吉尔伽美什的来历身份不简单，很有可能是某个王室的重要成员。”
　　还不等佩珀开口，就听见一道兴趣盎然的声音响起：“哦，王室成员？你确定吗？”
　　克拉拉和佩珀循声看去，就看见托尼走了过来，脸上满是好奇之色。
　　克拉拉见状赶紧微微躬身示好，口中应道：“我不确定，因为我没有在网上搜索到任何与他有关的王室成员信息。”
　　“但他的形象和气质给我的感觉就是天生的贵族。”
　　托尼对于克拉拉十分清楚，知道她平日的工作就是负责对接商务需要的模特明星，所以眼光极为刁钻。
　　这就意味着，吉尔伽美什哪怕不是王室要员，其自身的来历也应该不简单。
　　这一下子，不仅仅是克拉拉，就连佩珀和托尼也对吉尔伽美什产生了兴趣。
　　如果吉尔伽美什真的是某个国家的王室要员，那么这一次的酒会他们就会主动接触认识，或许还能开展全新的跨国业务。
　　这么想着，托尼就开口道：“这件事情你做得很好，这个月奖金多20%。”
　　说着，托尼在与佩珀交代一些事情之后，就起身往自己的办公室走去。
　　回到办公室的第一时间，托尼就开口道：“贾维斯，去搜索一下看看有没有哪个王室成员的名字叫做吉尔伽美什。”
　　办公室内立刻响起了一道机械音道：“好的，正在搜索中...”
　　贾维斯是托尼创造的人工智能，虽然现在还没有完成，但已经初具雏形，像是帮忙检索和查找信息这类的事情完全能够完成。
　　很快的，办公室内就响起了贾维斯的声音。
　　“已经搜索到相关信息，是否查看？”
　　在托尼确认之后，一道全息投影屏幕就出现在了托尼的身前。
　　看着全息投影屏幕闪的信息，托尼不由轻声念了出来。
　　“吉尔伽美什是著名古代文学《吉尔伽美什史诗》的主角，是乌鲁克第五任君主，统治年间约在公元前27世纪...”
　　看到这里，托尼的嘴角不由轻微抽搐，直接道：“继续搜索，将目标精确到现今仍存活的王室成员身份。”
　　“收到，已精确目标，开始搜索...”
　　随着贾维斯的声音响起，全息投影屏幕上的信息开始疯狂闪烁。
　　仅仅只是几秒之后，贾维斯的声音就再次响起道：“网上公开已知的各国王室成员中，没有成员的名字叫做吉尔伽美什。”
　　“是否入侵各国官方信息库，进一步匹配搜索相关信息？”
　　对于这个结果，托尼稍显意外。
　　时代发展至今，各国王室成员的信息虽然没有达到公开透明的地步，但至少人名、模样这些信息都会对大众公开，至少会对本国国民公开。
　　要不然就连本国国民都不知道自己国家的王室成员是谁，这说出去都会让人笑话。
　　如果没有公开，无外乎就是几种情况。
　　第一种是涉及到王室丑闻，例如私生子之类的。
　　这类信息通常都会被隐秘化处理，不会对外公开。
　　第二种就是王室成员的身份涉及到了国家机密。
　　例如是国家重要项目的负责人之类的。
　　第三种就是某个落后小国的王室成员。
　　像是这类国家的王室成员根本就没有什么人会去关注，自然也就在网络上找不到相关的信息。
　　不过，托尼第一时间就排除了第三种可能。
　　因为落后小国可培养不出让克拉拉都为之惊艳的形象和气质。
　　略微思索了一下，托尼开口道：“入侵除去炎黄、米国和熊国之外的其他国家官方信息库，再次搜索。”
　　在接收到托尼的命令之后，贾维斯就开始了入侵工作。
　　全息投影屏幕上也出现了一个进度条。
　　很显然，以现在的贾维斯想要完成入侵各国官方信息库的工作，也不是那么简单的事情。
　　托尼现在的好奇心已经完全被吊了起来。
　　差不多半个小时之后，贾维斯终于完成了入侵工作。
　　在托尼期待的目光中，贾维斯出声道：“很抱歉，没能匹配检索到相关信息，各国官方信息库中不存在名为‘吉尔伽美什’的王室成员。”
　　这个结果让托尼感到意外。
　　而这个结果基本上就说明吉尔伽美什不是现如今各国王室的成员。
　　‘那么吉尔伽美什是谁？’
　　‘为什么会用‘本王’自称？’
　　托尼眉头皱起，掀起了头脑风暴。
　　很快的，托尼就想到了关键点，那就是吉尔伽美什与金并有关系。
　　似乎是想到了什么，托尼忍不住自语道：“难不成吉尔伽美什是某个黑道帝国的头目，所以才自称本王？”
　　越想，托尼就越觉得可能。
　　另一边，吉尔伽美什已经通过传送门来到了万达格山。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什能够看见那屹立在万达格山山峰，终年被冰雪覆盖的黑暗神殿。
　　......

第152章 绯红女巫现，初战西索斯！（求订阅！）
　　万达格山是一条联绵山脉中的一座高山。
　　因为地处山脉深处，其间遍布各种毒虫猛兽，再加上地势险恶，所以基本上没有什么人会来到这里，即便是来到这里也不会选择去攀登。
　　这也是为什么黑暗神殿一直没有被普罗大众发现的原因之一。
　　当然，最重要的原因还是黑暗神殿在久远的岁月前被布下了禁制，为的就是不想要让人发现。
　　这些都是吉尔伽美什从古一那里得到的信息。
　　可是现在，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什能够确认黑暗神殿的禁制已经不复存在。
　　对此，吉尔伽美什也不感到意外。
　　或者说从西索斯引诱自己来到这里的时候，吉尔伽美什就已经预想到了这种情况。
　　同时，在看见黑暗神殿的那一刻，吉尔伽美什的内心就涌现出了一种强烈想要靠近的冲动，身体甚至都差点不受控制直接朝着黑暗神殿冲去。
　　如果不是全知全能之星恒常开启，恐怕吉尔伽美什早就已经控制不住自己的身体。
　　深呼了一口气，吉尔伽美什的脸上露出了凝重之色。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接打开王之财宝，从中取出了黄金铠甲。
　　黄金铠甲其实也是一件宝具，只要吉尔伽美什心念一动就能自动穿戴。
　　除了黄金铠甲之外，吉尔伽美什又穿戴了很多的防御护符和饰品。
　　不怪吉尔伽美什这么慎重，只因为这一次需要面对的是实力达到多元宇宙级别的冥神·西索斯。
　　吉尔伽美什记得，漫威世界的五大创世神明之一的永恒曾评价西索斯是吞噬祂的癌症，由此足以可以窥见西索斯实力的强大。
　　现在的吉尔伽美什只是天父级别的实力，这种实力在西索斯的面前简直就是一只蝼蚁，甚至连蝼蚁都算不上。
　　不过，西索斯的本体无法降临地球，能够降临的最多只是一具分身，并且分身的实力最多只能达到天父级别。
　　这不仅是因为地球与其他世界之间存在着极为坚固的次元维度屏障，还因为有其他强大的存在在限制着西索斯。
　　这一点，吉尔伽美什已经跟古一确认过了。
　　吉尔伽美什猜测，古一所说的其他强大存在很有可能就是永恒。
　　吉尔伽美什记得，古一在死亡之后，灵魂化为了圣灵，一直跟随在永恒的身边。
　　这说明古一和永恒之间肯定是有有着某种关联的。
　　当然，吉尔伽美什没有去深究古一和永恒之间的关联。
　　以吉尔伽美什现在的实力也没有深究的资格。
　　在做好充足的准备之后，吉尔伽美什就浮空朝着黑暗神殿掠去。
　　原本吉尔伽美什还打算在去黑暗神殿之前，去一趟至高进化的基地。
　　但是古一告诉吉尔伽美什，至高进化已经把他的基地全都搬到了他创造的反地球，也即是平行世界之中。
　　在这种情况下，除非至高进化主动现身，要不然就连古一也无法找到至高进化，更无法进入至高进化创造的反地球。
　　这也正常，毕竟古一的实力只是天父级别，没有达到能够踏入平行世界的多元宇宙级别。
　　不过，如果吉尔伽美什愿意的话，在型月第二法的帮助下是能够找到至高进化创造的反地球，甚至是主动进入反地球。
　　但这要花费不知道多少的时间，毕竟漫威世界实在太庞大，平行世界更是犹如恒河砂砾不知凡几。
　　所以，吉尔伽美什也就打消了主动去找至高进化的念头。
　　至于未来是否会见面，那就看缘分了。
　　很快，吉尔伽美什就来到了黑暗神殿的入口。
　　像是为了欢迎吉尔伽美什的到来，原本的万里晴空在顷刻间就变成了乌云盖顶，周遭的气温更是急剧下降。
　　不一会儿，天空就飘落起了鹅毛大雪。
　　在这样的氛围中，屹立于风雪之中的黑暗神殿宛如活过来了一般，就像是一只深渊魔兽，散发着让吉尔伽美什都为之心悸的气息
　　这突如其来的变化，也让吉尔伽美什警戒了起来。
　　全知全能之星开始全力运转，璀璨的星辉洒满了吉尔伽美什那如同红宝石般瑰丽的双眸。
　　可眼前的黑暗神殿就宛如披上了一层迷雾面纱，无论全知全能之星怎么照耀就是无法看得真切。
　　这是全知全能之星第二次失效。
　　这种情况让吉尔伽美什的警戒心升到了最高，大脑中也掀起了头脑风暴，在思考着是要进入黑暗神殿，还是直接给黑暗神殿来一发乖离剑。
　　还不等吉尔伽美什做出选择，就感觉一股恐怖的吸力从黑暗神殿中传来。
　　在这股恐怖的吸力之下，吉尔伽美什甚至都无法控制自己的身体，整个人就这么朝着黑暗神殿如同炮弹一般飞射了进去。
　　砰！
　　黑暗神殿的青石地面被吉尔伽美什撞出了一个大坑。
　　所幸吉尔伽美什已经做好了充足的准备，所以没有受到什么伤害。
　　就在吉尔伽美什想要起身检查周围的环境的时候，就感觉自己的手脚被桎梏，身体更是不受控制地浮空而起，朝着不远处的一个祭台飞去。
　　挣扎间，吉尔伽美什就看见了一个意想不到的人。
　　绯红女巫，旺达·马克西莫夫！
　　吉尔伽美什万万没有想到，旺达竟然会出现在这里。
　　按照漫威的剧情发展，现在这个时期的旺达应该和她的弟弟皮特罗一起加入了万磁王创建的变种人兄弟会。
　　也就是在加入了变种人兄弟会后，旺达才启用了绯红女巫的代号。
　　而她的弟弟皮特罗则是启用了快银的代号。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什一下子就发现了旺达现在状态的不对劲。
　　虽然无法勘破本质，但全知全能之星还是能够看破表象。
　　在这表象之下，就是现在的旺达处于被控制的状态。
　　至于是谁能控制旺达，已经不言而喻。
　　也就在吉尔伽美什理清思绪的时候，旺达已经控制住混沌魔法的能量，将他摆放在了祭台之上。
　　下一刻，旺达直接将混沌魔法的能量注入到祭台之中，激活了祭台之上的魔法阵。
　　随着魔法阵被激活，吉尔伽美什就看见自己上方的空间被撕裂，露出了其中的异空间。
　　原本吉尔伽美什以为自己会看见西索斯，但是没有。
　　吉尔伽美什只看见了一张如山一般巨大的能量脸。
　　能量脸的五官模糊，只能勉强分辨。
　　这并不是什么不可名状，也不是吉尔伽美什的力量不足以窥见西索斯的真容，而是眼前这张能量脸就是长这样。
　　在吉尔伽美什的注视中，就见这张能量脸的嘴巴缓缓张开，传出了西索斯阴森、喜悦的声音道：“这是多么庞大的灵魂力量，竟然都能够物质化。”
　　“啊，这具躯体真的太完美了。”
　　“只要我占据了这具躯体，哪怕真身无法回归地球，也能够彻底掌控这个世界！”
　　说话间，能量脸就化为了一道能量光柱，直接从异空间降临，笼罩了整个祭台。
　　自然，吉尔伽美什也被能量光柱笼罩其中。
　　此时的吉尔伽美什只感觉有庞大的能量正在疯狂涌入自己的身体之内。
　　不仅如此，还有一道恐怖的意识正在疯狂入侵自己的大脑，想要直接入主自己的这具身体。
　　这种感觉让吉尔伽美什感到强烈的不适。
　　但吉尔伽美什却强忍着没有发作，默默接受着疯狂涌入自己身体的庞大能量。
　　正如西索斯所言，吉尔伽美什的身体太完美了，完美到全盘接收了能量脸中蕴含着的天父级别的力量。
　　可也因为太完美，以至于西索斯意识入侵的进度很慢。
　　不过西索斯却不在意，只要能够占据吉尔伽美什的身体，哪怕多花费一点时间祂也愿意。
　　反正数十亿年的时间都等了，也不在意这一点时间了。
　　只是不出意外，意外就要出现了。
　　只见吉尔伽美什直接挣脱了桎梏在身上的混沌魔法能量，并掏出早就已经准备好的侵刃黄金。
　　也在同一时间，吉尔伽美什褪下了自己的黄金铠甲，并且把侵刃黄金直接刺入了自己的身体。
　　随即，西索斯的意识直接被排出了吉尔伽美什的身体。
　　这个事实让西索斯的意识呆愣住了，一时之间有些难以反应。
　　在西索斯意识呆愣的时候，吉尔伽美什又掏出了万符必应破戒，再次刺入了自己的身体，将自己体内西索斯的力量与祂的本体之间的联系破戒。
　　这也意味着，西索斯为自己准备天父级别的力量，完全成为了吉尔伽美什变强的嫁衣。
　　吉尔伽美什一边将黄金铠甲穿戴上，一边感受着体内强大的西索斯的力量，有些陶醉道：“西索斯，感谢你的慷慨，现在这些力量属于本王了。”
　　也直到这时，西索斯的意识才终于反应过来，顿时暴跳如雷道：“该死的人类，这一切都是你的算计！！”
　　没错，这一切都是吉尔伽美什的算计。
　　早在山脚下，吉尔伽美什就已经做好了能够想到的一切准备。
　　在这样的情况下，纵使一开始的吸力会对吉尔伽美什产生影响，也绝对不会让他连反应都反应不了。
　　至于旺达使用的混沌魔法的桎梏，吉尔伽美什可以很轻易的挣脱。
　　因为双方力量差距太大了。
　　混沌魔法的确很强大，但是在绝对力量的差距下也显得无济于事。
　　只是吉尔伽美什没有这么做，为的就是让西索斯放松警惕。
　　而这一切也按照吉尔伽美什预想的发展。
　　不过，之所以这一切能够发展的这么顺利，最主要的原因还是西索斯的轻视，以及不了解吉尔伽美什。
　　说起来，西索斯之所以能够发现吉尔伽美什，还是机缘巧合。
　　不久前，差不多是吉尔伽美什穿越过来的时间，西索斯突然察觉地球的次元维度屏障莫名出现了一道裂缝。
　　顺着这道裂缝，西索斯就追溯到了吉尔伽美什。
　　在发现吉尔伽美什存在的那一刻，西索斯直接看穿了吉尔伽美什存在的特殊性，不由感到了欣喜若狂，甚至不惜花费巨大代价策划了这一次的行动。
　　西索斯虽然一直在关注吉尔伽美什，但是因为吉尔伽美什与古一，与墨菲托斯战斗的重要部分都是在镜像空间。
　　所以西索斯没有观测到。
　　在西索斯的眼中，吉尔伽美什不过就是有点实力的人类。
　　只要自己的意识成功入侵他的身体，自己可以随意揉捏他。
　　只是西索斯万万没有想到，吉尔伽美什这个人类竟然拥有这般特殊的神器，能够直接剔除自己的意识，以及切断自己力量与自己的联系。
　　这也让西索斯所有的准备和期望都泡汤。
　　西索斯无法接受，怒火如同实质仿若能够烧穿这个世界。
　　西索斯知道，现在的只是只是一道意识，没有力量的支持，是奈何不了灵魂物质化的吉尔伽美什。
　　没有犹豫，西索斯直接入主旺达的身体，操纵着旺达对吉尔伽美什发起了进攻。
　　在西索斯入主旺达的身体之后，旺达体内混沌魔法的力量像是被激活了一般，爆发出了远超旺达掌控的力量。
　　整个黑暗神殿在这股力量的冲击之下开始震颤了起来。
　　而吉尔伽美什面对这股力量不躲不避，就这么任由这股力量轰击自己的身体。
　　这让西索斯愣住了。
　　但很快西索斯就发现，自己通过旺达爆发出来的混沌魔法的力量竟然被吉尔伽美什吞噬了。
　　西索斯知道，吉尔伽美什之所以能够吸收旺达爆发出来的混沌魔法的力量，是因为他的体内存留着自己的力量。
　　不过西索斯不知道的是，吉尔伽美什的体内有着崩玉的存在。
　　而吞噬旺达混沌魔法的力量，也是科琳给的启发。
　　西索斯沉默了。
　　此刻的沉默代表着极致的愤怒，宛如暴风雨前的宁静一般。
　　“这种愤怒，真的已经不知道多久没有感受过了...”
　　“人类，你很好...”
　　“现在，我会让你好好感受一下黑魔法的恐怖！”
　　“黑暗神书，给我现！”
　　......

第153章 冥神的诅咒，变种人风暴！（求订阅！）
　　黑暗神书，毋庸置疑是一件威能恐怖的神器，也是死灵之书等黑暗法术书籍的源头。
　　只不过这件神器充满邪性，虽然拥有它和使用它能够获得难以想象的强大力量，但同时也会为自身带来不幸。
　　不幸的源头自然就是冥神·西索斯。
　　任何使用过黑暗神书的人，不仅背会黑暗神书的负面能量腐化身心，并且其灵魂最终都会归属于西索斯。
　　吉尔伽美什记得，黑暗神书之中记载着无数强大且诡异的黑魔法。
　　其中让吉尔伽美什印象深刻的就是蒙特斯公式和梦境行走这两大黑魔法。
　　蒙特斯公式是一个强大的咒语，其效果可以一次性杀死所有的吸血鬼，可以说是吸血鬼的克星。
　　只不过这效果是暂时性的，一旦魔咒被打破，被杀死的吸血鬼便会复活。
　　而梦境行走的力量更加强大，施术者可以直接通过梦境行走这一术法行观察平行宇宙的自己，甚至可以将自己的灵魂意识投影到平行宇宙。
　　在《奇异博士2》中，旺达就曾经通过黑暗神书施展了梦境行走这一术法，从而控制平行宇宙的自己团灭了光照会。
　　毫无疑问，梦境行走这一术法的底层逻辑已经涉及到了多元宇宙，也只有自身力量达到了多元宇宙级别的冥神·西索斯才能创造。
　　吉尔伽美什这一次的目标，除了西索斯的力量之外，还有黑暗神书。
　　因为黑暗神书被刻印在黑暗神殿中，所以吉尔伽美什原本打算解决了西索斯之后，再想办法通过全知全能之星的照耀，看看能不能复刻一本黑暗神书。
　　万万没有想到，西索斯竟然会这么给力，不仅免费给自己送来了天父级别的力量，还把黑暗神书送到了自己的面前。
　　此刻，在旺达的身前，恐怖的浑沌魔法的力量在涌动和汇聚，并且从中逐渐显露出了一本弥散着黑暗、邪恶和死亡气息的神秘书籍。
　　吉尔伽美什知道，这就是黑暗神书。
　　这本黑暗神书毫无疑问值得被吉尔伽美什收藏进王之财宝。
　　现如今的吉尔伽美什已经拥有了西索斯的部分力量，完全可以使用黑暗神书。
　　这也意味着黑暗神书可以成为吉尔伽美什的一张底牌。
　　至于使用黑暗神书的副作用。
　　嗯，吉尔伽美什连西索斯的力量都已经薅了，还在乎什么副作用吗？
　　在黑暗神书成型的那一刻，西索斯控制着旺达的身体拿起了黑暗神书。
　　也就在这一刻，虚空中突然出现了一道道的锁链将旺达的身躯紧紧桎梏住。
　　还不等西索斯反应，就听见吉尔伽美什满是感慨的声音响起道：“西索斯，你可真是一个好人。”
　　“为了不辜负你的好意，这本黑暗神书本王就收下了。”
　　说话间，吉尔伽美什就已经来到了西索斯的身前，一把将黑暗神书拿走，并且收回到了王之财宝中。
　　西索斯见状勃然大怒，就要动用力量对付吉尔伽美什。
　　可西索斯却发现自己的力量竟然被限制住了，根本就施展不出来。
　　‘这锁链有问题！’
　　西索斯的脑海中第一时间浮现出了这个念头。
　　不过，西索斯没有没有来得及细想，因为祂吉尔伽美什已经拿着侵刃黄金直接刺入了旺达的身体。
　　随即西索斯的意识就被剔除出旺达的身体。
　　眼看着吉尔伽美什就要对自己的这一道意识动手，西索斯忍不住怒吼道：“蝼蚁，你真的惹怒我了。”
　　“我要诅咒你日夜承受比之千刀万剐更甚百倍的痛苦，我要让你生不能寝、死不能眠！”
　　“终有一日，你会跪倒在我的面前，卑微祈求着让我饶恕你！”
　　说着，西索斯以自己这一道意识为代价，施展了祂所说的诅咒。
　　诅咒的力量无形无质、诡异莫测，更不用说是黑魔法之神·西索斯以自己的一道意识为代价施展的诅咒。
　　这种层次的诅咒，哪怕是恒常启动的全知全能之星也没能察觉到任何的异常。
　　几乎就是在西索斯降下诅咒的瞬间，吉尔伽美什就感受到了西索斯诅咒的痛苦。
　　千刀万剐的痛苦常人就已经忍受不了了，更不用说是更甚百倍的痛苦。
　　在这一刻，哪怕是吉尔伽美什，也忍不住闷哼了一声，直接跪倒在地上，浑身都渗出了冷汗。
　　吉尔伽美什挣扎着想要起身，但在无时无刻的痛苦之中也显得徒劳，甚至就连张嘴说话的力气都没有了。
　　不仅如此，这种远超极致的痛苦，宛如一波更甚一波的浪潮，正在不断冲击着吉尔伽美什那强大的意志。
　　不知坚持了多久，吉尔伽美什的意识逐渐陷入了昏迷之中。
　　在意识完全陷入黑暗的那一刻，吉尔伽美什终于忍不住在心中暗自道：‘大意了...’
　　在吉尔伽美什陷入昏迷之后，桎梏住旺达的天之锁，以及其他宝具也自动回归王之财宝。
　　旺达的思绪这时逐渐清醒，随即就感觉到大脑传开了一阵眩晕感。
　　这种感觉旺达已经很熟悉，就是每次自己过度使用力量的后遗症。
　　可自己明明应该在睡觉，怎么会过度使用力量？
　　带着疑惑和不解，旺达强忍着不适抬头看了起来。
　　这一看，旺达的脸上就露出了错愕之色，口中喃喃道：“这里是哪里？我为什么会出现在这里？”
　　说话间，旺达就注意到了在自己不远处俯躺在地上看不清面容的吉尔伽美什。
　　只是一眼，旺达就感觉自己的双眼要被亮瞎了。
　　旺达完全没有想到，这个时代竟然还有人会身穿黄金铠甲，忍不住在心中吐槽道：‘这样穿出去真的不怕被人打劫吗？’
　　虽然在吐槽着，旺达还是朝着吉尔伽美什走去。
　　眼下，吉尔伽美什是最有可能知道发生什么的人。
　　所以旺达想要去查看一下吉尔伽美什的情况。
　　身穿黄金铠甲的吉尔伽美什实在是太过沉重，以至于旺达半天都无法将吉尔伽美什翻面。
　　所幸大脑的疲惫感也已经减弱，旺达就直接施展自己的力量，这才成功将吉尔伽美什翻面。
　　也直到这时，旺达也看清了吉尔伽美什的容貌。
　　旺达愣住了。
　　吉尔伽美什的容貌和气质是旺达见过的所有男人中最佳的一位。
　　不，是旺达以往遇见的男人根本就无法和吉尔伽美什相提并论，就连电视里的那些模特明星都无不例外。
　　旺达也是第一次知道，这个世界上竟然还有容貌和气质这般绝佳的男人。
　　不过，旺达很快就清醒过来。
　　因为她注意到了吉尔伽美什此时冷汗淋漓的痛苦模样。
　　虽然不知道发生了什么事情，但旺达知道吉尔伽美什现在应该需要送去医院进行救治。
　　‘不管怎么样，要先送他去医院，只有他醒来才能知道发生了什么...’
　　这么想着，旺达就在身上摸索了起来。
　　不一会儿旺达就找到了自己的手机。
　　这也让旺达感到庆幸，还好手机还在，要不然这种情况她还真不知道该怎么办。
　　没有犹豫，旺达拿起手机一边拨打急救电话，一边朝着黑暗神殿外走去，想要确认一下自己现在身处的位置。
　　如果位置不能确认，即便打了电话也没用。
　　但很快的，旺达就发现电话打不出去，因为黑暗神殿里面根本就没有手机信号。
　　不仅如此，当旺达走出黑暗神殿，立刻就感受到了刺骨的寒冷，身体止不住打起了哆嗦。
　　同时，旺达的瞳孔猛然扩大，看着眼前悬崖峭壁，以及脚下的皑皑白雪，口中满是不可思议道：“这里究竟是哪里？”
　　旺达曾经在万达格山生活过一段时间，但根本就不曾来到过黑暗神殿，甚至连发现都没有发现黑暗神殿。
　　呼！
　　一阵寒风吹过，让旺达的思绪回归。
　　咬了咬牙，旺达开始寻找下山的路。
　　很快的，旺达绕了黑暗神殿一圈，可就是没有找到任何下山的路。
　　但这不可能啊，如果连上下山的路都没有，那么这么一座古老的神殿是怎么建造的？总不可能是凭空诞生的吧？
　　旺达百思不得其解，因为太过寒冷，不得不先回到黑暗神殿。
　　很神奇，明明黑暗神殿之外极度冰寒，哪怕旺达动用力量包裹自己也依然觉得冷，但黑暗神殿之内却温暖如春，一点冰寒都感受不到。
　　不过，虽然黑暗神殿之内可以抵御严寒，但长久呆在这里肯定是不行的。
　　因为这里没有任何的食物。
　　所以还是要想办法下山。
　　可是该怎么做？
　　旺达坐在吉尔伽美什的身边，看着吉尔伽美什俊美的面容，陷入了深思之中。
　　不知过了多久，一道如狮吼又如鹰啸的声音从黑暗神殿外响起，直接唤醒了旺达的思绪。
　　只见旺达满脸警惕地站了起来，浑身力量涌动，目光死死盯着黑暗神殿的入口处。
　　在旺达的注视中，就见红银相间的‘机器人’走了进来。
　　‘机器人’的身旁还跟着一只只存在于神话传说之中的狮鹫。
　　旺达没有从‘机器人’的身上感知到任何的威胁，但却从那只狮鹫的身上感受到了强大的危机感。
　　‘机器人’察觉到了旺达的警惕，开口道：“别紧张，我们没有恶意。”
　　说着，‘机器人’将目光看向了旺达问道：“你还记得我吗？旺达·马克西莫夫。”
　　旺达愣住了，看着‘机器人’的眼中流露出了错愕之色。
　　说起来，旺达还真的感觉‘机器人’有些熟悉，似乎在哪里曾经见过。
　　‘机器人’见状开口道：“不记得了吗？也难怪，毕竟那时的你和你弟弟还太小。”
　　说着，‘机器人’继续道：“自我介绍一下，我是至高进化，曾经在你和你弟弟很小的时候抚养过你们一段时间。”
　　“至高进化！？”
　　旺达一脸的茫然，显然还是无法回忆起什么来。
　　至高进化也不在意，将目光看向了躺在地上的吉尔伽美什，口中道：“这就是西索斯的目标吗？”
　　“嗯，他的情况看上去不怎么好啊。”
　　旺达能够感受到至高进化传来的善意，终于放下警惕，开口道：“你能帮帮我们吗？”
　　至高进化轻轻点头应道：“我这一次来就是来帮助你们的。”
　　说着，至高进化轻轻伸手，就见一股无形的力量将吉尔伽美什托举而起，放在了狮鹫的背上。
　　旺达见状瞳孔震颤，单单就只是这一手，她就知道至高进化的实力在自己之上。
　　至高进化在安置好吉尔伽美什之后，才看向旺达道：“我们先离开这里吧。”
　　说着，至高进化就示意旺达也坐到狮鹫的背上。
　　旺达深呼了一口气，努力调整好自己的情绪，随后操纵自身的力量浮空而起，直接飞到了狮鹫的背上坐好。
　　至高进化默默看着这一幕，眼中似乎有光芒闪过，但却没有多说什么。
　　之后，至高进化就带着吉尔伽美什和旺达回到了反地球。
　　其实吉尔伽美什在离开黑暗神殿的时候就醒了。
　　黑暗神殿之中蕴含着西索斯的力量，能够增幅吉尔伽美什身上的诅咒。
　　所以在离开之后，吉尔伽美什的意志就已经能够抵挡西索斯的诅咒。
　　反地球。
　　吉尔伽美什拒绝了至高进化要对他进行全身检查的建议。
　　虽然至高进化没有恶意，但谁知道他会检查什么内容。
　　千万不要小看任何一位科学家的科研之心。
　　在被吉尔伽美什明确拒绝之后，至高进化虽然脸上的神色没有丝毫的变化，但眼中却是闪过失望之色。
　　至高进化能够感觉得出来吉尔伽美什的特殊。
　　想想也是，能被西索斯惦记上的人会简单吗？
　　至高进化原本是想要趁着检查，顺便研究一下吉尔伽美什特殊在哪里的。
　　现在显然已经不可能了。
　　旺达这时也从吉尔伽美什口中知道了在黑暗神殿中发生的事情。
　　说实话，旺达还是第一次知道冥神·西索斯的存在。
　　她完全想不明白，自己为什么会被冥神·西索斯控制。
　　另一边，变种人兄弟会基地。
　　万磁王从快银那里得知了旺达失踪的事情。
　　第一时间，万磁王就将目光锁定在了X战警的身上，认为是他们绑架了旺达。
　　一场属于变种人的风暴...降临了！
　　......

第154章 回归，变种人大战起!（求订阅！）
　　侵刃黄金、万符必应破戒、西索斯的力量...
　　吉尔伽美什尝试了种种办法，但都没办法驱逐西索斯种下的诅咒。
　　万符必应破戒虽然成功破戒了西索斯的诅咒，但只是暂时的，没有多久之后西索斯的诅咒就会再次显现。
　　吉尔伽美什知道，这是因为西索斯的诅咒已经超过了万符必应破戒的上限。
　　这也意味着，只要吉尔伽美什将万符必应破戒的等级再次提升，就能够完全破戒西索斯的诅咒。
　　只不过万符必应破戒的等级已经达到了EX级别，想要再次提升就需要10亿王道点数。
　　衡量了之后，吉尔伽美什暂时不打算提升万符必应破戒的等级。
　　漫威世界的水很深，吉尔伽美什相信自己能够找到破除西索斯诅咒的办法。
　　此时，一间充满未来气息的休息室内，吉尔伽美什正享受的品尝着一杯美酒。
　　一旁的至高进化伸手捏着下巴，眼中流露出了深思之色，口中喃喃道：“冥神·西索斯的诅咒...”
　　显然，至高进化正在思考着有没有解除的办法。
　　旺达通过吉尔伽美什，已经知道了西索斯的身份，也知道了自己为什么会出现在黑暗神殿。
　　所以在得知吉尔伽美什中了西索斯的诅咒之后，不由面露担忧之色，开口道：“那你现在没事吧？”
　　吉尔伽美什虽然无时无刻都在承受着诅咒的痛苦，但强大的意志却让他神色如常，开口应道：“如果是西索斯真身降下的诅咒，我肯定扛不住。”
　　“但只是祂的一道意识降下的诅咒，我还是能抗住的。”
　　或许是因为自己的遭遇，又或许是因为对吉尔伽美什的第一印象，所以旺达对于吉尔伽美什是很有好感的。
　　在听了吉尔伽美什的回答之后，旺达不自觉松了一口气。
　　说到底，旺达对于西索斯的实力还是不了解。
　　而至高进化却是十分清楚西索斯的实力，毕竟当年至高进化曾经和西索斯交过手。
　　当然也是和西索斯的一道意识分身交手。
　　那一战的结果虽然是至高进化胜利了，但如果没有古一他们出手帮忙，结果就完全不一样了。
　　特别是西索斯还是黑魔法之神，由祂降下的诅咒，至高进化都难以想象会有多么恐怖。
　　眼前的吉尔伽美什虽然掩饰的很好，但至高进化还是能够从细微的肢体和神色变化中看出他正在无时无刻都在忍受着什么。
　　具体是忍受着什么，现在除了吉尔伽美什自己之外，谁也不知道。
　　但至高进化猜测，吉尔伽美什无时无刻都在忍受的应该是某种痛苦。
　　不过，既然吉尔伽美什不打算多说，至高进化也不打算多问。
　　至高进化是一位痴迷于理解进化复杂性的宇宙哲学家，本身对西索斯就不感兴趣。
　　他这一次之所以从反地球回归，就是因为察觉到黑暗神殿的禁制消失，担心西索斯会趁机回归。
　　虽然不打算多问，但是至高进化还是不得不在心中赞叹。
　　‘不愧是西索斯看中的目标，光是这份心性和意志就已经远超世人...’
　　想了一下，至高进化开口道：“不知道阁下你知道至尊法师吗？”
　　吉尔伽美什闻言轻轻点头应道：“知道。”
　　一旁的旺达则是一脸茫然，显然她根本就不知道什么至尊法师。
　　这也正常，普通人本来就不可能会知道至尊法师。
　　甚至在漫威电影世界之中，就连前期卤蛋领导的神盾局也不知道卡玛泰姬和至尊法师的存在。
　　至高进化对于吉尔伽美什会认识古一并不意外，毕竟是被西索斯盯上的目标，总有些特殊之处。
　　但这也正好省去他很多麻烦。
　　只见至高进化开口道：“对于西索斯的诅咒，我是没有什么办法解决，但是至尊法师或许会有。”
　　“如果你有需要，可以去找他。”
　　吉尔伽美什早就通过全知全能之星的照耀，洞悉了至高进化的想法，一点也不意外，轻轻点头应道：“嗯，我后面会去找他的。”
　　顿了顿，吉尔伽美什有些不解的问道：“冒昧的问一下，你是怎么创造出反地球的吗？”
　　反地球属于平行宇宙，涉及到了多元宇宙级别的力量，吉尔伽美什不理解实力还没有达到天父级别的至高进化是怎么能够创造出反地球的。
　　“你竟然会知道反地球？”至高进化满是惊讶地看了吉尔伽美什一眼，开口道：“能够创造出反地球也是偶然。”
　　“当年因为某件事情，我意外发现了一个时空节点，并且借由这个时空节点创造出了反地球。”
　　至高进化只是简单解释了几句，没有要继续下去的意思。
　　这也正常，毕竟反地球已经涉及到了至高进化的核心机密，能够简单讲两句都是在给吉尔伽美什的面子。
　　吉尔伽美什也知道这一点，没有继续问下去。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道至高进化自身的战斗力其实并不强，一身的本领更多是依靠他创造的科技。
　　而能够创造出反地球也是依靠他的科技。
　　当年的某件事情估计就是西索斯想要回归的事情。
　　也只有实力达到多元宇宙级别的西索斯，才能留下涉及多元宇宙级别的力量。
　　在知道了这一点之后，吉尔伽美什就对至高进化和反地球失去了兴趣。
　　想了想，吉尔伽美什开口道：“如果未来有需要，我可以出手帮你一次。”
　　至高进化不以为意，开口应道：“好，我记下了。”
　　至高进化知道吉尔伽美什是想要偿还自己这一次救他的情。
　　但他却不认为自己有什么地方会需要吉尔伽美什帮忙。
　　吉尔伽美什自然洞悉了至高进化的想法，没有多说什么。
　　在漫威电影宇宙，至高进化的定位其实是一个反派，而且是《银河护卫队》中的反派。
　　在未来，至高进化因为痴迷于宇宙进化，甚至想要要进化所有的人类，从而创造出完美的物种，由此和主角团对上。
　　而反派和主角团对上的下场是什么，自然就不用多说了。
　　值得一提的是《银河护卫队》中的火箭浣熊就是至高进化创造的。
　　在修养好之后，吉尔伽美什和旺达就告别了至高进化，回归地球。
　　回归的地点就是万达格山的山脚。
　　当然，现在的吉尔伽美什已经换上了自己的休闲装。
　　旺达看着眼前熟悉而又陌生的环境，心中没有什么波澜，只想要快点离开。
　　因为她在这里生活的记忆不怎么好，基本上都是处于颠沛流离的状态。
　　一直到有一天弟弟皮特罗发现自己的父亲在偷窃，便说服旺达一起离家出走去闯荡世界，这才离开了万达格山。
　　当然，离开万达格山去闯荡世界的经历也不怎么美好。
　　旺达记得她和弟弟在一个镇上打零工时，她的雇主试图对她不轨。
　　旺达在争斗中以她的超能力造成了房屋破损和着火，于是小镇的居民认定她是个女巫，开始围攻她和皮特罗。
　　危险之际是万磁王突然出现，救下她们姐弟二人。
　　这也是旺达和皮特罗会加入万磁王创建的变种人兄弟会的原因。
　　吉尔伽美什通过全知全能之星的照耀，洞悉了旺达的想法，于是开口道：“你家在哪里，我送你回去。”
　　旺达开口道：“我现在住在纽约的威彻斯特郡。”
　　吉尔伽美什轻轻点头，随即伸手迸发炫彩的魔力在虚空中画了一个圈。
　　旺达一开始还不知道吉尔伽美什想要做什么，但是在传送门显现的那一刻，她看到了传送门内的哈得逊河，脸上不由露出了惊愕之色。
　　威彻斯特郡是隶属于纽约州的一个郡级单位，地处哈德逊河边，距离万达格山有数万里的距离，怎么会...
　　吉尔伽美什没有给旺达多想的时间，直接牵起旺达的手走进了传送门。
　　哈得逊河的沿岸风景优美，所以从来都不缺乏游客行人。
　　此时，不少游客行人发现了那浮于虚空的传送门，出于好奇纷纷围了过来。
　　在他们的注视中，就看见吉尔伽美什牵着旺达从传送门中走了出来。
　　霎时间，一道道惊呼声响起。
　　“上帝，我看见了什么！？”
　　“魔法，这一定是魔法！”
　　“我就说魔法一定存在！”
　　“我要拜师，我要学魔法！”
　　“那个男的是谁，我愿意花重金买他的资料！”
　　......
　　吉尔伽美什和旺达一出传送门，就看见了纷乱的现场。
　　旺达神色一紧，身体下意识警戒了起来。
　　这个时期的人类对于变种人可不是那么友好，如果他们知道了自己的身份，那就麻烦了。
　　而吉尔伽美什对于眼前的纷乱也很是不喜，眉头微微一皱，那种属于王者不怒自威的气势瞬间弥散出去。
　　很快的，纷乱的现场就变得安静了下来。
　　现场的人们不知道发生了什么事情，下意识不敢再去直视吉尔伽美什，只感觉自己的心脏在悸动、在惊慌，身体也不自觉变得拘谨了起来。
　　不仅仅是他们，一旁的旺达也是如此。
　　吉尔伽美什见此眉头才舒展开来，但是他看见越来越多人围了过来，这种情况继续留下来肯定是不行的...
　　不对，也不是不行。
　　吉尔伽美什像是想到了什么，打开了自己的王之财宝，从中取出了黑暗神书。
　　只见吉尔伽美什心念一动，黑暗神书就自动翻页，出现了一则黑魔法。
　　这则黑魔法的效果就是让人忘记一段时间的记忆。
　　在拥有了西索斯的力量之后，吉尔伽美什使用黑暗神书简直就是如臂使指，而且不用担心什么副作用。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接施展出忘却记忆的黑魔法。
　　下一刻，在场除了旺达之外的所有人都忘记了刚刚的记忆，各个神色茫然像是不知道自己为什么会在这里一样。
　　吉尔伽美什却没有理会，直接牵起旺达的手离开了。
　　至于黑暗神书，在黑魔法施展完的那一刻，就自动回归王之财宝。
　　原本吉尔伽美什以为，自己在获取了西索斯的力量之后，就能像未来的旺达一样言出法随，一言改写现实。
　　但在真正获取西索斯的力量之后，吉尔伽美什才发现不行。
　　西索斯的力量的确是浑沌之力，但旺达之所以能够改写现实，不仅仅是因为混沌之力，还因为她自身拥有概率修改现实的变种能力。
　　这二者结合之下，才诞生了如同现实宝石一般能够永久改写现实的能力。
　　也就是说，吉尔伽美什想要言出法随，就必须要先获得概率修改现实的变种能力。
　　这个能力在王道商城里面有售卖，只是需要100亿王道点数。
　　在跟着吉尔伽美什漫步了一会之后，旺达才想起了要给自己的弟弟打个电话报平安。
　　从口袋拿出手机，旺达直接拨打了自己弟弟皮特罗的电话。
　　这一次电话顺利接通了。
　　只是还不等旺达开口说些什么，就听见电话中传来了剧烈的爆炸声。
　　旺达的神色猛然一变，忍不住开口问道：“皮特罗，你没事吧？”
　　皮特罗有些喘气的声音响起道：“姐姐，你在哪里？”
　　旺达四处看了看应道：“我现在就在哈德逊河旁我们常来的那家星巴克这里。”
　　皮特罗闻言满是惊愕道：“你不是被X战警的那些家伙绑架了吗？为什么会在那里？”
　　旺达听到这话也满是惊愕，忍不住问道：“谁告诉你们我被X战警绑架了？”
　　皮特罗沉默了，好像还真的没人告诉他们，也没有证据指明，一切都是老万自己认为的。
　　砰！
　　电话那头再次传来了剧烈的爆炸声。
　　旺达像是想到了什么，眉头紧皱道：“你们该不会以为我被X战警绑架了，然后和他们打起来了吧？”
　　皮特罗讪讪一笑道：“没错，就是这样。”
　　旺达闻言立刻呵斥道：“糊涂，你立刻告诉万磁王他们我没事，让他们撤退！”
　　皮特罗一边拿着手机，一边将目光看向激烈的战场，讷讷道：“嗯，好像已经来不及了...”
　　在皮特罗的眼中，万磁王已经操纵着一颗由数十辆汽车压缩而成的巨大铁球，宛如流星坠地一般狠狠砸向X战警所在的地面。
　　轰！
　　......

第155章 杂种，是谁允许你动本王的人？（求订阅！）
　　漫威世界，有部份人的基因存在变异，从而拥有各种各样的能力，这部分人就被称为变种人。
　　现如今的变种人主要分为两大势力。
　　一个是以万磁王为首的变种人兄弟会，目标就是奴役或者取代人类，创建一个变种人至上的世界。
　　另一个是以X教授为首的X战警。
　　X教授致力于人类与变种人之间和谐生存，为此他创办了X学院，招募变种人学生，教导他们知识，让他们能合理运用自己的能力，并培养他们成为X战警，保卫人类与变种人。
　　也因此，变种人兄弟会和X战警之间的关系势如水火。
　　可以说万磁王早就想要对X战警出手。
　　这次旺达的失踪只是一个引子，正好彻底引爆了万磁王内心积压已久的情绪。
　　也就是说，旺达的失踪不管是不是X战警做的，万磁王都会认定是他们做的。
　　而且，万磁王认为变种人兄弟会现如今积蓄的力量已经足够，完全可以将X战警这颗眼中钉铲除。
　　只要铲除了X战警，万磁王就可以安心施展自己的野望。
　　此时，X学院中。
　　看着那颗宛如流星坠落的车辆大球，X战警成员的脸色全都变了。
　　现任X战警的队长镭射银使劲咬牙大喊道：“全力出手吧，一定不能让它落下，要不然学校里面的那些孩子就危险了！”
　　X战警的其余成员闻言纷纷应道：“明白！”
　　镭射眼一马当先，率先施展出了自己的镭射光线。
　　顿时一束强烈的红宝石色的冲击光束自镭射银眼中迸射而出，径直朝着车辆大球轰击而去。
　　轰！
　　二者对撞之下，恐怖的冲击波四散而去，直接掀起了一阵大风。
　　镭射眼的镭射光线实在太强大，以至于绝大部分成分是合金的车辆大球竟然开始消熔，化为铁水从空中滴落。
　　如果不出意外，车辆大球将会被镭射光线直接洞穿出一个大洞。
　　但显然这样是无法阻挡车辆大球的。
　　因为车辆大球实在是太过庞大，哪怕被洞穿一个大洞也对它本身没有多少影响。
　　X战警的其余成员也知道这一点。
　　惊奇女孩没有犹豫，直接浮空而起，朝着车辆大球飞了过去。
　　惊奇女孩就是未来的凤凰女琴·格蕾。
　　现在的琴实力虽然不如未来那般强大，但如果拼尽全力再和镭射眼联手，还是能够阻止车辆大球坠落。
　　当然，有个前提就是万磁王不再动手。
　　而这当然是不可能的。
　　X战警的成员野兽和天使也知道这一点，几乎不用交流，他们就直接朝着万磁王冲了过去。
　　他们知道自己不是万磁王的对手，但如果仅仅只是阻拦一下还是能够做到的。
　　唰！
　　突然之间，一条附着着唾液的舌头突然朝着天使鞭击而来。
　　险之又险，天使躲过了这一鞭击。
　　没有任何犹豫，天使直接扇动自己的翅膀朝着高空飞去，同时目光看向了万磁王，脸色变得十分难看。
　　因为在万磁王的身边，变种人兄弟会的成员蛤蟆人正贴身守护着。
　　天使虽然能够飞行，但蛤蟆人如果贴身守护万磁王，凭借他强大的跳跃能力和能够伸长至9米的舌头，还真的能够缠住自己。
　　但天使还是没有任何犹豫，直接朝着万磁王俯冲而去，同时目光看向了野兽。
　　此时野兽的情况也不容乐观。
　　因为野兽已经陷入了幻象大师杰森制造的幻象之中，正面目狰狞，陷入了癫狂之中。
　　根据X教授所说，幻象大师杰森可以随意产生复杂的心灵感应幻觉，让他的受害者看到他希望他们看到的任何东西。
　　在这种情况下，最好的办法就是X教授直接出手帮助野兽破除幻象。
　　但问题是现在的X教授已经被白皇后拖住了。
　　白皇后拥有不弱于X教授的心灵感应能力。
　　如果不是X教授出手对抗白皇后，恐怕白皇后一人就能团灭了X战警。
　　因为心灵控制的手段真的太可怕了。
　　至于X战警最后的成员冰人，则是在保护着X教授，以防止被魔形女刺杀。
　　快速在大脑中分析着现在的局势，天使使劲咬牙，心中满是对万磁王的愤恨。
　　但他也知道，眼下这种情况只有靠自己了，如果自己也失败了，那么这一次X战警成员就危险了。
　　脸上闪过决绝之色，天使再次加快了自己俯冲的速度。
　　他不知道蛤蟆人的动态捕捉能力如何，但他现在的速度已经超过了常人动态捕捉的极限。
　　他现在能够抱有希望的，也只有自己引以为豪的飞行速度了。
　　蛤蟆人看着天空，脸上露出了一抹阴沉的笑容，就在想要动手的时候，万磁王突然开口道：“你不要动手。”
　　蛤蟆人虽然不知道万磁王想要做什么，但却收起了自己的动作，就像是看不清天使的速度一样。
　　几个呼吸之后，伴随着一阵呼啸的狂风，天使的身体猛然停在了万磁王的身前。
　　只见一只合金手套正狠狠掐住天使的脖子，满是嘲讽道：“太弱了，你这个天使还真是名不符实。”
　　天使的变种基因使得背后长出了一双白色的大翅膀，同时拥有了超人的耐力、愈合力、力量和速度。
　　这样的力量相对于普通人而言绝对是超级强大。
　　但在万磁王的面前真的太弱了。
　　仅仅只是一只合金手套，在万磁王磁场控制的能力下，顿时爆发出了极为恐怖的力量，如同抓鸡仔一样轻松抓着天使的脖颈。
　　而天使在听到万磁王嘲讽的话后，张嘴想要说些什么，但却什么话也说不出来。
　　此时，天使因为窒息脸上已经开始充血，额头的青筋更是疯狂鼓胀、跳动了起来。
　　万磁王见状，微微松开了掐着天使的合金手套，开口问道：“绯红女巫在哪里？”
　　天使愣住了，X战警拥有自己的情报渠道，所以他当然知道绯红女巫就是变种人兄弟会的成员。
　　可是万磁王为什么要来X战警找绯红女巫？
　　张了张嘴，天使想要说些什么，就听见旺达的声音响起道：“我在这里！”
　　万磁王、天使和蛤蟆人循声看去，就看见旺达与快银一起走了过来。
　　万磁王见状，脸上闪过一抹喜色，对着快银道：“快银你做得很好。”
　　说着，万磁王也不给快银回话的机会，就将目光看向了天使，脸色阴狠道：“绯红女巫是在你们的地方找到的，果然是你们绑架了她。”
　　天使闻言顿时开口道：“我们根本就没有绑架绯红女巫！”
　　说着，天使像是意识到了什么，眉头紧紧皱起道：“万磁王，你就不要玩这样的把戏了。”
　　“明明就是想要攻打X学院，还找了这样一个冠冕堂皇的借口，甚至不惜自导自演，真的是太难看了。”
　　万磁王脸色陡然变得阴沉了下来，看着天使的眼中闪烁着怒火，口中道：“我原本还想要留你一命，但现在看来不需要了！”
　　说话间，万磁王磁场控制的能力爆发，那浮空的合金手套顿时收紧，就要一把掐断天使的脖颈。
　　“不要！”
　　旺达大喊了一声，直接爆发出了自己的力量，朝着万磁王轰击而去。
　　感受到袭击而来的恐怖力量，万磁王心头一紧，急忙躲开，旋即眸光惊疑不定地看向旺达，问道：“绯红女巫，你想要做什么？”
　　因为旺达的插手，天使得以喘息。
　　没有丝毫犹豫，天使一边剧烈咳嗽着，一边朝着远处疾驰而去，眨眼间就远离了万磁王。
　　旺达没有继续出手，看着万磁王开口道：“到此为止吧，X战警没有绑架我，我之所以消失是其他原因。”
　　万磁王沉默了。
　　万磁王知道旺达说的是正确的，但现在已经是箭在弦上不得不发。
　　到此为止是绝对不可能的，他要趁着这个机会直接铲除X战警。
　　只是旺达的力量为什么会变得这么强大，甚至是让他都感受到了危机？
　　而以旺达的态度，如果自己继续下去，她肯定是会出手阻止自己。
　　眼角的余光瞥见镭射银和琴已经快要解决车辆大球，万磁王知道不能继续拖下去了。
　　没有犹豫，万磁王直接开口道：“红魔鬼把绯红女巫带走。”
　　万磁王话音落下，就见一个浑身皮肤是火红色的人凭空出现在了旺达的身前。
　　这个人就是红魔鬼。
　　红魔鬼的战斗能力并不强，但他拥有强大的瞬移能力。
　　虽然红魔鬼不是旺达的对手，但是将旺达带走还是很轻易能够做到的。
　　只见红魔鬼看着旺达轻叹了一口气道：“绯红女巫，抱歉了。”
　　说着，红魔鬼就将手伸向旺达，就要发动自己的瞬移能力。
　　就在这时，一直没有说话的快银动了，他直接带着旺达离开了红魔鬼的能力范围，同时对着万磁王劝说道：“姐姐既然已经找到了，我们就撤退吧。”
　　“大家都是变种人，何必要自相残杀？”
　　其实旺达和快银一直不赞成万磁王的主张，不想和全人类为敌，他们更喜欢X教授的理念，私底下也偷偷帮助过X战警。
　　只是碍于万磁王的救命之恩，所以他们一直没有选择脱离变种人兄弟会。
　　万磁王没有回应，直接冷哼了一声。
　　而红魔鬼就像是收到了某种信号，身形直接消失，转瞬间又再次出现。
　　只不过，再次出现的红魔鬼身旁多了一个人。
　　这个人就是幻象大师杰森。
　　幻象大师杰森曾经企图对旺达动手动脚，但被快银阻止了。
　　也因此，幻象大师杰森和旺达姐弟其实一直都不对付。
　　眼下既然有机会能够对付他们，幻象大师杰森自然就不会错过。
　　而旺达和快银在看见幻象大师杰森的那一刻，脸上猛然大变。
　　他们自然清楚幻象大师杰森的能力，所以在看见的第一时间快银就要动用能力带走旺达。
　　可是已经来不及了，幻象大师杰森的能力已经发动。
　　瞬间，旺达和快银就沦陷在了幻象大师杰森为他们精心准备的幻象之中。
　　在幻象大师杰森的幻象之中，旺达和快银看见了尸山血海、血流漂橹的地狱之景。
　　并且在遍地的尸体中，旺达和快银看见了自己的熟悉之人，甚至还看见了彼此。
　　他们明明知道眼前的一切都是幻象，但无论是视觉、听觉、嗅觉、触觉等等所有的一切感官，甚至是潜意识都在告诉他们眼前的一切是真实的。
　　心中有一道声音在告诉他们，他们此前的世界才是幻象，是他们不愿意接受现实虚构的幻象。
　　这种违和的真实感，再加上眼前地狱之景对于心灵的冲击，让旺达和快银的心灵出现了裂缝。
　　恐惧、惊慌、难以置信、愤怒、悲痛、绝望...种种负面情绪自心灵裂缝中迸发，化为了一只只噬心的魔鬼，疯狂啃噬着他们的心灵。
　　已经瞬移出幻象大师杰森能力范围的红魔鬼，看着陷入癫狂、大声恸哭的旺达和快银，不禁心有余悸道：“幸好我跑得快，要不然连我也遭殃了...”
　　幻象大师杰森满是地看着旺达和快银的反应。
　　但他并不满足于此，他要通过自己的能力改写旺达的记忆，让旺达无可救药地爱上他。
　　就在幻象大师杰森要将手伸向旺达的时候，一道威严、霸道但却极为冷冽的声音突然响起道：“杂种，是谁允许你动本王的人？”
　　所有人循声看去，就看见在红魔鬼的身旁不知何时出现了一道贵不可言的身影。
　　红魔鬼被自己身边突然出现的吉尔伽美什吓了一大跳，就想要逃离。
　　但红魔鬼却发现，自己的瞬移能力竟然失效了。
　　在红魔鬼惊恐的神色中，就听见吉尔伽美什开口道：“不要白费功夫了，周围的空间已经被本王禁锢。”
　　说着，吉尔伽美什手中的黑暗神书开始自动翻页。
　　在黑暗神书书页定格的那一刻，吉尔伽美什再次开口道：“红魔鬼，感到荣幸吧，你将是第一个试验本王新创造的黑魔法的人。”
　　“逆·梦境行走！”
　　......

第156章 平行世界的红魔鬼，《圣经》中记载的恶魔！（求订阅！）
　　梦境行走是黑暗神书中记载的一门黑魔法。
　　其能力就是能够观测平行宇宙的自己，并且将自己的灵魂意识投影到平行宇宙的自己身上。
　　毫无疑问，梦境行走是一门极为强大的黑魔法，本质涉及到了多元宇宙。
　　但是梦境行走对于吉尔伽美什却没有什么作用。
　　因为吉尔伽美什是穿越而来，本身并不存在于漫威世界，所以在漫威世界没有平行宇宙的自己。
　　不过，梦境行走这一门黑魔法给了吉尔伽美什极大的启发。
　　要知道，吉尔伽美什现在所处的是漫威电影宇宙，战力表现在漫威所有的平行世界之中并不显眼。
　　就拿红魔鬼来说。
　　当前世界的红魔鬼在吉尔伽美什看来真的太弱了，只拥有瞬移的能力。
　　甚至在未来还会被崔斯克工业的人活捉并做实验折磨致死，简直不要太憋屈。
　　而在吉尔伽美什所知的一个平行宇宙中，红魔鬼是现存最古老的变种人之一，已经活了几千年。
　　并且从《圣经》中有记载的时代开始就以不同的名字被人类所惧怕，包括撒旦在内的许多恶魔都是他用过的化名。
　　不仅如此，在那个平行宇宙中，像是红魔鬼这类型的变种人还有一种专门的称呼，那就是恶魔型变种人。
　　众所周知，任何东西一旦与恶魔挂钩，那就会变得不普通。
　　而吉尔伽美什现在施展的‘逆·梦境行走’这门黑魔法，是结合了梦境行走和型月第二法这两门魔法创造出来的全新魔法。
　　梦境行走的本质虽然涉及到了多元宇宙，但吉尔伽美什掌握的型月第二法也涉及到了多元宇宙。
　　在全知全能之星的照耀下，吉尔伽美什想要将二者相结合并非不可能。
　　眼下，其实也只是吉尔伽美什的一个尝试。
　　也就是说，吉尔伽美什并不确定逆·梦境行走会不会成功。
　　此时，幻象大师杰森脸色难看地看着吉尔伽美什。
　　毫无疑问，刚刚吉尔伽美什的话已经激怒了幻象大师杰森。
　　特别是‘杂种’这两个字深深刺痛了幻象大师杰森。
　　幻象大师杰森的真名为杰森·史崔克，是米国上校威廉·史崔克的儿子。
　　威廉·史崔克这个名字或许会觉得陌生，但他做的事情可是影响深远。
　　因为就是威廉·史崔克通过实验在金刚狼的身上注入艾德曼金属，从而改变了金刚狼的人生。
　　而威廉·史崔克后天变种人教父。
　　之所以威廉·史崔克会成为后天变种人教父，是因为他的儿子，也就是幻象大师杰森杀害了他的妻子。
　　由此威廉·史崔克开始痛恨变种人，并且致力于研究变种人的能力，将其提取出来为己所用，进而制造变种人武器，以此来对抗变种人。
　　也因此，从某种意义上来说，幻象大师杰森真的可以说是‘杂种’。
　　亲手杀害了自己的母亲，被自己的父亲痛恨，拥有了一个极为悲惨的童年...
　　过往痛苦不堪的回忆再次在脑海中浮现，让幻象大师杰森的脸色变得狰狞了起来。
　　在这一刻，幻象大师杰森也顾不上旺达，只想要让吉尔伽美什陷入无边的幻象之中，永久的痛苦下去。
　　“红魔鬼，带我过去！”
　　幻象大师杰森嘶吼了一声。
　　他的能力有范围限制，红魔鬼现在身处的位置就是幻象大师杰森的范围之外。
　　自然，在红魔鬼身旁的吉尔伽美什也同样处在幻象大师杰森的能力范围之外。
　　而红魔鬼只能对幻象大师杰森惨然一笑。
　　现在的他别说是瞬移了，就是想要移动身体都不行。
　　因为红魔鬼的本能告诉他，一旦他移动自己的身体，就会陷入万劫不复的境地。
　　不远处，万磁王虽然也身处幻象大师杰森的能力范围之内，但因为他佩戴有可能抵御心灵幻象侵扰的头盔，所以并不受幻象大师杰森的能力影响。
　　此时，万磁王也将目光看向了吉尔伽美什。
　　万磁王的目光紧紧皱起，他也听见了吉尔伽美什的话。
　　对于吉尔伽美什称呼幻象大师杰森为‘杂种’，万磁王一点都不以为意。
　　万磁王真正在意的是吉尔伽美什说旺达是他的人。
　　那么，他是谁？
　　旺达实力明显的提升是不是与他有关？
　　......
　　一个个想法浮现在万磁王的脑海中。
　　还不等万磁王多想，瞳孔就猛地一缩。
　　在万磁王的眼中，就见吉尔伽美什的身前亮起了一道又一道的光幕，光幕之间有暗红的能量光柱联接。
　　而在那一道又一道的光幕之中，赫然出现的是一位又一位身处不同场景、做着不同事情的红魔鬼。
　　虽然这些红魔鬼的妆发造型不一样，但只要是明眼人一眼就能够认出来。
　　红魔鬼就在吉尔伽美什的身旁，所以能够看清这一道又一道光幕中的场景。
　　红魔鬼很确定，光幕之中的场景自己都没有见过，也没有做过类似的妆发造型，并且其中一些光幕之中的红魔鬼还展现出了自己所没有的能力。
　　那么，这些光幕是怎么回事？
　　光幕之中的那一个又一个的自己又是怎么回事？
　　他所拥有的是类似幻象大师杰森的心灵幻象的能力吗？
　　......
　　种种疑惑浮现在脑海中，让红魔鬼百思不得其解。
　　同时，红魔鬼的心中有一道声音在告诉他，眼前的不是幻象，而是真实的存在。
　　这种虚幻且又真实的违和感，让红魔鬼的思绪变得混乱了起来，口中忍不住喃喃道：“这到底...是怎么回事？”
　　而万磁王此时的脸色变得无比沉重。
　　一开始，万磁王也认为吉尔伽美什展现的是类似幻象大师杰森的心灵幻象能力。
　　但很快他就想到自己所佩戴的头盔，那可是能够屏蔽一切心灵方面能力的头盔。
　　如果吉尔伽美什施展的真的是心灵方面的能力，自己应该不会受到影响才对。
　　在意识到这一点之后，万磁王的心神就开始震荡了起来。
　　身为变种人，万磁王十分清楚变种人的能力五花八门，但吉尔伽美什现在所展现的能力给他的感觉就不像是变种人的能力，更像是传说中的魔法。
　　也因为万磁王的心神被吉尔伽美什吸引。
　　所以镭射眼配合琴成功抵挡了车辆大球的进攻。
　　在解决危机之后，他们就开始查看战场的情况。
　　很快他们就注意到了不远处缠斗到一起的天使和野兽。
　　眉头微微一皱，以他们的眼力自然可以看得出来现在的野兽状态不对劲。
　　虽然野兽的近身战斗能力强于天使，但现在的野兽已经失去理智。
　　而面对毫无章法的野兽，天使凭借自己飞行的优势，完全可以游刃有余地应对。
　　镭射眼和琴没有将过多的注意力放在天使和野兽的身上，他们知道当前最要紧的就是先打败万磁王。
　　只有打败万磁王才将终结这场战斗。
　　他们也很快就找到了万磁王，并且注意到了万磁王现在的状态不对劲。
　　顺着万磁王的视线看去，他们就看见了红魔鬼和吉尔伽美什。
　　只不过因为距离的缘故，所以他们看不真切，只能看见吉尔伽美什的身前有一个又一个的光幕。
　　还不等他们有所动作，就见吉尔伽美什伸手朝着其中一个光圈轻轻一点。
　　下一刻，就见一个光点自光圈浮现，直接融入一旁红魔鬼的身体之中。
　　红魔鬼的身体陡然僵直住，脸上露出了恍惚的神色。
　　片刻之后，红魔鬼才回过神来。
　　只见此时的红魔鬼正满脸惊愕地看着四周的环境，口中忍不住问道：“这里是哪里？”
　　嗡！
　　一道金色的涟漪在虚空中荡开。
　　随即在万磁王、镭射眼、琴震动的目光中，就见一张镶嵌着宝石的黄金王座从金色涟漪中浮现。
　　吉尔伽美什缓缓坐在了黄金王座之上，语气淡漠地开口道：“阿扎赛尔，去解除旺达姐弟中的幻象，并将他们带到本王的身边来。”
　　阿扎赛尔就是红魔鬼的本名。
　　原本正处于惊愕中的阿扎赛尔，被吉尔伽美什那淡漠且霸道的声音拉回了思绪。
　　循声看去，阿扎赛尔就看见了坐在黄金王座上的吉尔伽美什，心神猛然一震。
　　阿扎赛尔已经存活了几千年，期间不知道见到过多少位人类的君王，但从来没有哪一位人类的君王能给他带来这么大的冲击。
　　甚至，阿扎赛尔感觉眼前的吉尔伽美什才是真正的王，以前自己所见到的那些都只不过是自称为王的伪王。
　　但不管吉尔伽美什再怎么具有王道威严，在阿扎赛尔的眼中也只不过是一位人类。
　　在阿扎赛尔的世界，人类只不过是他肆意玩弄的玩具罢了。
　　眼下，眼前这个人类竟然胆敢命令他这位最古老的恶魔型变种人，真的是不知天高地厚。
　　脸色陡然变得冰冷，阿扎赛尔就准备直接将吉尔伽美什镇杀，并且施展魔法收集他的灵魂，最后再将他的灵魂投入地狱之中为自己所用。
　　没错，阿扎赛尔身为《圣经》中记载的恶魔，自然能够且喜欢收集人类的灵魂，并且拥有专门的魔法。
　　甚至阿扎赛尔的魔法还能为那些被他送进地狱的人提供神秘的保护。
　　也就在阿扎赛尔准备动手的那一刻，吉尔伽美什淡漠的声音再次响起道：“我只给你一次机会。”
　　说话间，吉尔伽美什体内属于西索斯的力量悄然涌动。
　　吉尔伽美什为了防止投影过来的灵魂意识不听话，在施展‘逆·梦境行走’的同时还施展了名为‘恐惧种子’的黑魔法。
　　‘恐惧种子’这门黑魔法一旦施展就会在目标灵魂内种下一枚恐惧种子。
　　被种下的恐惧种子平时都是处于蛰伏状态，只有当施法者需要的时候才会被激活，进而开始生长。
　　而被种下恐惧种子的目标想要破除这门黑魔法，除了外力介入之外，就只有自身的力量强于施法者的力量。
　　此时，吉尔伽美什就是激活了阿扎赛尔体内的恐惧种子。
　　也就在这一刻，阿扎赛尔就像是感知到了什么大恐怖一般，脸上不可遏制地流露出了惊恐之色，那一双看着吉尔伽美什的眼睛更是不断颤动。
　　在阿扎赛尔的眼中，吉尔伽美什仿佛化为了一尊不可名状的存在。
　　在这尊不可名状存在的注视下，阿扎赛尔感觉自己的身体、心脏和灵魂都要完全冻结了。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道阿扎赛尔差不多到了承受极限。
　　如果继续下去，那么他的这一道灵魂意识投影会因为承受不住而直接湮灭，这可不是吉尔伽美什想要的。
　　所以吉尔伽美什让阿扎赛尔灵魂内的恐惧种子再度回归蛰伏的状态。
　　而阿扎赛尔也在这一刻如同溺水的人猛然呼吸到新鲜空气一般，开始大口大口喘着粗气，脸上不知何时已经渗出了细密的汗水。
　　在喘气的间隙，阿扎赛尔调取了红魔鬼的记忆，知道了自己现在的情况，心中对于吉尔伽美什更加敬畏。
　　因为阿扎赛尔的力量涉及到了时空层次，所以知道平行世界的存在。
　　但他怎么也想不到区区一个人类竟然能把他带到平行世界。
　　这份力量已经超出了阿扎赛尔的认识，也是他无法企及的层次。
　　同时，阿扎赛尔也知道旺达姐弟是谁。
　　没有丝毫犹豫，阿扎赛尔直接瞬移...
　　不对，是直接将之传送到了旺达姐弟的身旁。
　　与红魔鬼的瞬移能力不同，阿扎赛尔拥有的是心灵运输的能力，能将自己、衣服和额外的物质传送穿越不同维度的距离。
　　除了心灵运输的能力之外，阿扎赛尔还拥有不朽、时空操作、麻痹螺旋、变形、意志弯曲、魔法等等众多的能力。
　　相较于当前世界的红魔鬼，阿扎赛尔显然更符合‘红魔鬼’的称号。
　　通过红魔鬼的记忆，阿扎赛尔已经知道在旺达姐弟身上发生的事情。
　　所以在出现在旺达姐弟身旁的那一刻，阿扎赛尔直接使用自己意志弯曲的能力，破除了旺达姐弟中的幻象。
　　幻象大师杰森在感知到自己幻象被破除的那一刻，脸上满是不可思议的神色，看着阿扎赛尔道：“这怎么可能！？”
　　“红魔鬼，你竟然破除了我的幻想！？”
　　在幻象大师杰森的认知中，红魔鬼只拥有瞬移能力，根本不可能破除自己的幻象。
　　对幻象大师杰森的质疑，阿扎赛尔感到了不满。
　　吉尔伽美什那是真的打不过，是没有办法。
　　而通过红魔鬼的记忆，阿扎赛尔知道了幻象大师杰森。
　　在阿扎赛尔的眼中，幻象大师杰森就是一只弱鸡，区区一只弱鸡竟然敢对自己质疑，他是怎么敢的？
　　意志弯曲的能力再次发动。
　　只见阿扎赛尔看着幻象大师杰森道：“自杀吧，为我献上你的灵魂！”
　　幻象大师杰森没有丝毫犹豫，直接掏出了怀中的手枪，对着自己的太阳穴就是一枪。
　　这突如其来的变故让吉尔伽美什之外的人都没反应过来。
　　也没等他们反应，就看见了让他们永生难忘的场景。
　　灵魂...竟然真的存在！？
　　......

第157章 看见未来，冻结时空！（求订阅！）
　　不管是在《死神》世界，还是在漫威世界，死亡都不是终点。
　　幻象大师杰森对于万磁王而言，是一个不可多得的助力，他的心灵幻象能力甚至连X教授也忌惮不已。
　　所以在正常情况下，万磁王是绝对不会让幻象大师杰森出事。
　　可现在的情况已经超出了万磁王的预料。
　　对于掏枪自杀的幻象大师杰森，万磁王根本就来不及反应。
　　在反应过来的时候，幻象大师杰森已经死了。
　　此时的万磁王瞳孔不断晃动着，脸上露出了不可置信的神色。
　　对于红魔鬼，万磁王自然十分了解。
　　也正是因为十分了解，所以万磁王怎么也想象不到，红魔鬼竟然可以一句话直接让幻象大师杰森自杀。
　　甚至就连旺达和快银中的幻象也能够破除。
　　‘难道以前的红魔鬼一直在藏拙？’
　　万磁王的脑海中不禁浮现出了这个念头。
　　但很快就被万磁王否定了。
　　红魔鬼在追随他之前，曾经追随过地狱火俱乐部的首领-黑皇。
　　黑皇也是一名变种人，甚至力量要比万磁王还要强大。
　　当初如果不是万磁王联手X教授以及一众变种人一起出手，根本就不可能会是黑皇的对手。
　　而红魔鬼在黑皇麾下的时候，所展现的能力就只有瞬移。
　　如果红魔鬼真的有藏拙，以他当时对黑皇的忠心程度，不可能会放任黑皇被自己杀死。
　　除此之外，万磁王也想不到红魔鬼会藏拙的可能。
　　在万磁王看来，藏拙对红魔鬼根本就没有任何好处。
　　退一万步来说，即使红魔鬼之前真的藏拙了，那么他现在为什么又要暴露自己？就仅凭吉尔伽美什的三言两语吗？
　　可如果红魔鬼没有藏拙，现在又是什么情况？
　　这种违和和矛盾感，让万磁王的思维开始割裂。
　　而他怎么也想不到，眼前的红魔鬼不再是原来的红魔鬼，而是来自平行宇宙，被载入《圣经》的恶魔阿扎赛尔。
　　远处，镭射眼和琴看着自杀的幻象大师杰森，不由面面相觑。
　　因为距离太远，所以他们听不见阿扎赛尔的话语，不明白这其中发生了什么。
　　但他们都认出了自杀的人是幻象大师杰森。
　　镭射眼这时像是想到了什么，立刻开口道：“琴，你感知一下，看看我们有没有陷入幻象之中。”
　　琴心神一震，她也有心灵方面的力量，往日也曾和幻象大师杰森交过手，清楚幻象大师杰森的手段。
　　此时被镭射眼一提醒，琴瞬间警觉，立刻动用自己的精神力量开始检查起自己和镭射眼的精神情况。
　　很快的，就见琴的眉头皱起道：“我刚刚仔细检查过了，我们的身上没有任何心灵方面的力量。”
　　镭射眼闻言脸色露出了不可置信的神色，开口道：“难道幻象大师杰森真的自杀了？可这是怎么回事？”
　　琴也不解，嘴巴张开就想要开口说些什么。
　　可就在这时，琴像是看到了什么不可思议的事情一样，就这么保持着嘴巴张开的状态，眼睛圆瞪地看着前方。
　　在琴的眼中，就看见幻象大师杰森的尸体旁竟然出现了一道他自己的虚影，宛如传说之中的灵魂一般。
　　镭射眼也看见了，他的反应和琴差不多。
　　他们身为变种人，本身就处在普通人无法接触的世界。
　　可他们还真的是第一次看见，也是第一次知道灵魂的存在。
　　在这一刻，他们的世界观和认知观都开始崩塌重塑。
　　同时他们的脑海中不禁想道：‘灵魂既然存在，那么地狱与天堂、神明与恶魔这些神话传说是不是也是真的存在？’
　　卡玛泰姬，至尊殿堂。
　　在阿扎赛尔的灵魂意识投影到这个世界的第一时间，古一就已经感知到了。
　　身为至尊法师，古一的职责之中也包含了阻挡和清除来自其他世界的灵魂意识。
　　可当他知晓了事情的前因后果之后，就沉默了。
　　因为这一切都是吉尔伽美什主导的，古一即使想要管也有心无力。
　　他本来就已经打不过吉尔伽美什了。
　　在通过阿戈摩托之眼对前因后果的了解之后，他发现吉尔伽美什竟然掌握了黑暗神书，甚至还拥有了西索斯的力量。
　　只是可惜当时的黑暗神殿被西索斯的力量格挡，使得他也无法知道当时在黑暗神殿里面发生的事情。
　　要不然他还真的想知道吉尔伽美什是怎么做到的。
　　不过，古一虽然不知道吉尔伽美什是怎么做到的，但他知道现在的吉尔伽美什变得更强了。
　　也就是说，现在的吉尔伽美什，他更加打不过。
　　所以，古一只能保持沉默，并通过阿戈摩托之眼的力量在关注着吉尔伽美什的情况。
　　对于吉尔伽美什施展的‘逆·梦境行走’，古一是十分感兴趣的。
　　因为不了解黑暗神书，所以他并不知道‘逆·梦境行走’是吉尔伽美什自创的魔法，只以为是本来就记载在黑暗神书中的黑魔法。
　　而以古一的眼力，自然清楚‘逆·梦境行走’这一门黑魔法的本质，已经涉及到了多元宇宙级别。
　　在涉及到了多元宇宙级别的魔法面前，哪怕古一身为至尊法师，还是忍不住生出了渴望的情绪。
　　甚至古一已经产生了想要偷学的念头。
　　只可惜古一在数次尝试之后，都以失败告终。
　　因为黑暗神书除了使用者之外，其他人根本就无法看懂，哪怕是至尊法师也不例外。
　　而古一又没有类似全知全能之星的宝物和能力，也就无法通过吉尔伽美什的施法来学会‘逆·梦境行走’。
　　也就在古一为自己无法学会‘逆·梦境行走’而叹息和庆幸的时候，吉尔伽美什像是突然有所感一般，朝着他所在的方向看来。
　　对此，古一不以为意。
　　因为他现在是通过阿戈摩托之眼观测过去的时间。
　　也就是说，自己相对于吉尔伽美什而言是身处未来。
　　试问，吉尔伽美什又怎么能看见身处未来的自己。
　　“你不需要担心。”
　　“等到事情结束之后，我会亲自送阿扎赛尔的灵魂意识回到他的世界。”
　　突然间，吉尔伽美什那平静且不容置疑的声音传入古一的耳中，让古一的心神猛地一震，脸上露出了不可思议的神色。
　　虽然吉尔伽美什没有指名道姓，但是古一知道他这话是对自己说的。
　　这也意味着，吉尔伽美什真的能够看见身处未来的自己。
　　‘可这怎么可能！？’
　　这么想着，古一下意识朝着吉尔伽美什看去。
　　这一看，古一就对上了吉尔伽美什那双如同红宝石般瑰丽的眼眸。
　　古一很确定，吉尔伽美什是在和自己对视，而且是隔着时间在和自己对视。
　　这个事实如同巨大的浪潮，狠狠撞击着古一的心神，让他直接退出了阿戈摩托之眼的观测状态。
　　在思绪回归现实之后，古一的脸上止不住露出了惊悸之色，他完全想不明白吉尔伽美什是怎么做到的。
　　良久之后，身上已经渗出细密冷汗的古一才苦笑了一声道：“我还真是越来越看不透你了，吉尔伽美什...”
　　古一没有再去观测吉尔伽美什的过去。
　　吉尔伽美什已经很客气了，刚刚说那话的意思就是让古一自己离开。
　　这也正常，就算是普通人也喜欢被人观测，哪怕是隔着时间被观测，更不用说是像吉尔伽美什这样的传说王者了。
　　如果自己再不识趣，一旦被发现，势必会惹得吉尔伽美什不满。
　　现在的古一可不想要承受吉尔伽美什的怒火。
　　而在未来的古一离开后，吉尔伽美什就收回了自己的视线。
　　在此之前，吉尔伽美什的确无法看见身处未来的古一。
　　但现在，吉尔伽美什的全知全能之星好像已经开始融入这个世界。
　　就像是在《死神》世界一样，让吉尔伽美什能够逐渐看见未来。
　　当然，现在的吉尔伽美什可不仅仅只有全知全能之星，还拥有崩玉、全知全能（友哈巴赫）、黑暗神书以及西索斯的力量。
　　这些力量结合之下，让吉尔伽美什能够清楚地看见身处未来的古一。
　　另一边，万磁王强忍住情绪的波动，来到了阿扎赛尔的身旁，质问道：“红魔鬼，这到底是怎么回事？”
　　阿扎赛尔刚刚想要享用幻象大师杰森的灵魂，就听见了万磁王的质问，顿时神色变得冰冷，口中道：“又来了一只蝼蚁。”
　　说话间，阿扎赛尔将目光看向了万磁王，没有丝毫感情道：“你也自杀吧，向我献上你的灵魂。”
　　万磁王明显能够感觉到，在阿扎赛尔说话的时候，有一道强烈的恶意袭来，让自己直接起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这也让万磁王确认了，眼前的红魔鬼真的会心灵方面的力量，而且是极为强大的心灵方面的力量。
　　如果不是自己佩戴着头盔，恐怕下场就会和幻象大师杰森一样。
　　虽然万磁王不知道红魔鬼为什么会心灵方面的力量，但他能够察觉到红魔鬼对自己的杀意。
　　‘这家伙，是真的想要杀了我！’
　　在脑海中冒出这个念头的第一时间，万磁王就对阿扎赛尔出手了。
　　万磁王要把一切对有威胁的因素都扼杀在摇篮之中。
　　随着万磁王发动磁场控制的能力，就见无数的金属碎片从四面八方涌来，如同子弹一般朝着阿扎赛尔飞射而去。
　　对此，阿扎赛尔直接动用自己心灵运输的能力，将自己和旺达姐弟，以及幻象大师杰森的灵魂传送到了吉尔伽美什的身旁。
　　第一时间，阿扎赛尔就对着吉尔伽美什恭敬道：“我已经按照您的吩咐，破除了旺达姐弟中的幻象并将他们带来。”
　　说着，阿扎赛尔看了一旁依然神色怔然地旺达姐弟一眼，继续道：“只不过他们好像还没能脱离幻象对他们造成的影响。”
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什要比阿扎赛尔更加清楚旺达姐弟的情况。
　　没有回答，吉尔伽美什直接调动了体内的灵压，开口道：“醒来！”
　　蕴含灵压的话语，犹如晨钟暮鼓在旺达姐弟的脑海中炸响，甚至让他们的灵魂震荡，同时也让他们的意识清醒了过来。
　　清醒之后，旺达姐弟第一时间看见了面露痛苦之色的幻象大师杰森的灵魂。
　　幻象大师杰森虽然是变种人，但诞生的灵魂却十分孱弱，吉尔伽美什那蕴含灵压的话语差点就将他的灵魂震碎。
　　旺达姐弟可不知道这一点，以为眼前幻象大师杰森的灵魂又是一道幻象，不自觉变得警惕了起来，对周围的一切都保持着怀疑。
　　甚至快银还直接施展自己的超速度，一把抱起旺达转瞬间就消失无踪。
　　呼！
　　一颗直径七八米的金属大球突然冲天而降，径直朝着吉尔伽美什这边碾压而来。
　　镭射眼和琴见状大惊，他们虽然不知道吉尔伽美什是谁，但他们知道敌人的敌人就是朋友。
　　可因为距离的原故，就算他们想要出手帮忙，也已经来不及了。
　　而吉尔伽美什却没有丝毫的慌乱，只是语气淡漠道：“阿扎赛尔，不要让本王失望啊。”
　　阿扎赛尔的心神猛地一震。
　　他现在是灵魂意识的形态，刚刚自然也受到了吉尔伽美什那蕴含灵压的话语冲击。
　　同时，这也让他真切感知到吉尔伽美什有多么的恐怖。
　　直觉告诉他，如果让吉尔伽美什失望，将会发生极为恐怖的事情。
　　没有丝毫犹豫，阿扎赛尔直接动用了自己最强的力量。
　　随即就见那颗宛如流星坠落的金属大球突然静止在了空中。
　　原本志得意满的万磁王神色也变了，口中满是不可置信道：“怎么可能？我的能力怎么不管用了！”
　　“因为我冻结了那颗金属大球的时空。”
　　“你的磁场控制能力虽强，但在冻结的时空中也无济于事。”
　　阿扎赛尔的声音从万磁王的身后响起。
　　万磁王瞳孔猛地一缩，刚想要说些什么，却再也开不了口。
　　因为他的时空也被阿扎赛尔冻结。
　　噗呲！
　　随着阿扎赛尔突然长出的利爪划过，万磁王直接身首分离，甚至头还被阿扎赛尔当成垃圾一般随意丢弃。
　　全程目睹的琴，在这一刻忍不住颤声道：“死...死了！？”
　　“万磁王就这么死了！？”
　　......

第158章 王之怒，强大的西索斯之力！（求订阅！）
　　阿扎赛尔杀万磁王就像是杀一只蝼蚁一样简单，他自己也根本就没有放在心上。
　　这也正常，身为被记载于《圣经》之中的恶魔，在他活在世间的几千年时间里，不知道遇到过多少强大的对手。
　　万磁王在他所遇到的对手中根本就排不上号。
　　别的不说，他那能冻结时空的力量看似无敌，实则是有上限的。
　　那些真正强大的对手，根本就无惧他那能冻结时空的力量。
　　在阿扎赛尔的心中，吉尔伽美什就是这样强大的存在。
　　甚至吉尔伽美什强大到让他都不敢生出忤逆和战斗的意愿。
　　在场之中，除了琴目睹了万磁王之死之外，镭射眼和蛤蟆人也目睹了万磁王之死。
　　此时，他们的心情如同琴一般，满是震撼和不可置信。
　　其中尤以蛤蟆人为最。
　　在万磁王创建的变种人兄弟会，蛤蟆人与红魔鬼私底下接触的时间最多，他也自认为是最了解红魔鬼的人。
　　可现在红魔鬼的实力已经颠覆了他的认知。
　　阿扎赛尔没有理会其他人，直接传送到了被他冻结在空中的金属大球上。
　　不等众人反应，就将阿扎赛尔带着金属大球直接传送到了正在缠斗的天使和野兽的上空。
　　看着已经伤痕累累的天使，阿扎赛尔的脸上就闪过了浓重的厌恶之色。
　　在他的世界，不仅存在恶魔型变种人，还存在着一个极为特殊的变种人种族，这个变种人种族也被《圣经》记载，被世人称为天使。
　　天使型变种人是恶魔型变种人的死敌，而且是无法化解的死敌。
　　因为天使型变种人的血能够让恶魔型变种人解体。
　　这种天生的克制，也使得恶魔型变种人在与天使型变种人的斗争中落败，最终被驱逐进入了一个异空间。
　　这种驱逐是绝对的驱逐。
　　除了阿扎赛尔能够利用自己的能力短时间在现实世界活动之外，其他恶魔型变种人永远都无法脱离异空间。
　　所以，阿扎赛尔对于天使的厌恶是刻入血脉灵魂之中。
　　虽然现在阿扎赛尔并不在自己的世界，底下与野兽缠斗的天使也不是自己世界的天使，与恶魔型变种人被驱逐没有直接关系。
　　但只要他是天使一族的，就已经足够让阿扎赛尔厌恶了。
　　哪怕天使现在只是受了一些简单的伤、流了一些稀薄的血，但那鲜血之中传出的恶臭已经让阿扎赛尔想要呕吐。
　　镭射眼和琴注意到了这一幕，纷纷色变。
　　因为阿扎赛尔的传送是瞬息之间完成，所以镭射眼和琴哪怕已经注意到也来不及了。
　　虽然天使和野兽的身体素质远超常人，但被那颗金属大球从天而降的砸到还是会死的。
　　正在与野兽缠斗的天使只感觉天空突然一暗，下意识抬眼看去，就看见了从天而降的的金属大球，瞳孔不由猛地一缩。
　　没有丝毫犹豫，天使直接尽自己最大的力量扇动翅膀，在瞬息之间爆发出了恐怖的飞行速度，一把抱起野兽就朝着远处飞去。
　　原本阿扎赛尔想要冻结天使的时空，让天使乖乖被金属大球砸死。
　　但是现在他改变主意了。
　　因为他想到了一种更有意思的玩法。
　　只见阿扎赛尔直接动用自己意志弯曲的能力，为野兽灌输了天使是自己不死不休的死敌的思想。
　　下一刻，野兽原本还能保持清明的眼眸顿时变得猩红，看向天使的眼中流露着毫不掩饰的杀机。
　　在野兽的眼中，天使就是敌人，必须要打倒。
　　“嗷！”
　　野兽仰天发出了咆哮，在天使的怀中猛然发力，恐怖的力量一下子将天使狠狠按倒在地。
　　轰！
　　地面龟裂，受到重击的天使大脑一时之间陷入了空白之中。
　　没有给天使喘息的时间，野兽伸手狠狠抓住了天使的一只翅膀，直接使劲将翅膀扯断，殷红的鲜血瞬间如柱喷射。
　　“啊！！”
　　剧烈的疼痛，让天使的思绪瞬间回归，口中忍不住发出了一道凄厉的惨叫声。
　　天使的痛苦，让阿扎赛尔感到了身心愉悦，也让野兽感到了兴奋，再次伸手抓住了天使剩下的那只翅膀。
　　也就在这时，琴和镭射眼终于赶了过来，齐齐怒吼道：“野兽，快住手！”
　　其中，琴涌上了自己的精神力量，企图将被操纵的野兽唤醒。
　　琴的精神力量相较于阿扎赛尔实在是太弱了，不仅无法唤醒野兽，甚至还将野兽激怒。
　　噗呲！
　　野兽直接扯下了天使剩下的一只翅膀。
　　天使再次发出了一道凄厉的惨叫声，随即就陷入了重伤昏迷之中。
　　而那自翅膀撕裂处喷洒的鲜血已经将野兽染红，搭配上野兽现在狰狞的面貌，简直就宛如爬出地狱的恶魔。
　　琴和镭射眼见状惊怒交加，纷纷对野兽出手。
　　只不过他们知道野兽是被控制的，刚刚那一切都不是野兽的本意，所以他们没有下死手，只是想要将野兽控制住。
　　阿扎赛尔看的正开心，当然不会让他们如愿，就想要用自己的能力控制住琴和镭射眼。
　　可就在这时，阿扎赛尔像是感觉到了什么，脸上瞬间露出了惊恐的神色，目光也不自觉看向吉尔伽美什所在的地方。
　　虽然相隔很远，让他看不清吉尔伽美什此时的神色。
　　但在他的眼中，吉尔伽美什的周身仿若已经燃起了实质的怒火。
　　不仅如此，阿扎赛尔还能感受到吉尔伽美什看向自己的淡漠目光，就像是一座大山一样压在自己的身上，让自己喘不过气来，心中更是涌现出了难言的恐慌。
　　阿扎赛尔知道自己逾矩了。
　　吉尔伽美什只是让自己对付万磁王，可自己却擅作主张对天使和野兽出手。
　　虽然在红魔鬼的记忆中，阿扎赛尔没有发现吉尔伽美什与他们有关连，但这些都已经不重要了。
　　就拿阿扎赛尔自己来说，他是恶魔型变种人中的王，他也不喜欢自己的手下擅作主张，去做自己没有命令他们做的事情。
　　至于手下为什么要去做这些事情根本就不用要，因为王所需要的是绝对服从。
　　不敢有丝毫的迟疑，阿扎赛尔使用了心灵运输的能力，以五体投地的姿态传送到了吉尔伽美什的身前。
　　“哼！”
　　吉尔伽美什冷哼了一声。
　　下一刻恐怖庞大的灵压猛然朝着阿扎赛尔压去。
　　轰！
　　阿扎赛尔只感觉自己就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能，那种无力感、绝望感带给了阿扎赛尔最根本的恐惧。
　　一股难闻的骚臭味不知不觉间传出，吉尔伽美什的眉头微微一皱，眸光向下看去，就见阿扎赛尔跪伏的地面已经湿了一大块。
　　如果让阿扎赛尔世界的天使和恶魔知道，那被记载于《圣经》中的恶魔竟然被人类吓尿了，恐怕都会惊掉大牙。
　　吉尔伽美什收回了自己的灵压，看着阿扎赛尔道：“去把旺达姐弟带回来，记住是毫发无损的带回来。”
　　正在贪婪呼吸着空气的阿扎赛尔，强撑着颤抖脱力的身体，不顾被吓尿的耻辱直接点头应道：“我保证会把他们完好无损的带回来。”
　　说完，阿扎赛尔就迫不及待使用心灵运输的能力，直接传送离开了吉尔伽美什的身边。
　　吉尔伽美什不怕阿扎赛尔作乱。
　　因为他是被自己用‘逆·梦境行走’带过来的，所以自己能够监测到他的一举一动。
　　说实话，阿扎赛尔对于吉尔伽美什而言，是一件很好用的工具。
　　只不过想要这件工具听话，就必须要好好敲打。
　　虽然刚刚吉尔伽美什已经敲打过了阿扎赛尔，但是还不够。
　　毕竟阿扎赛尔活了几千年，一些习惯秉性已经深深烙印在了血脉灵魂之中，想要改变不是那么简单的事情。
　　就比如说对天使一族的仇恨，喜欢收集灵魂等等
　　说起灵魂，吉尔伽美什的目光突然看向了一旁。
　　那里原本漂浮着幻象大师杰森的灵魂，可是现在已经消失无踪。
　　这并不是幻象大师杰森的灵魂逃跑了，而是直接被吉尔伽美什的灵压碾碎了。
　　对此，吉尔伽美什也不以为意，只是看了一眼就收回了自己的目光。
　　早在幻象大师杰森要对旺达出手的那一刻，吉尔伽美什就已经为他判了死刑。
　　想了想，吉尔伽美什又将目光看向了被斩首的万磁王的尸体。
　　体内西索斯的力量涌动，也不见吉尔伽美什有什么动作，就见万磁王的尸体和头颅直接朝着这边飞了过来。
　　西索斯的力量是混沌之力，可以衍化种种能力。
　　现在吉尔伽美什就是通过混沌之力衍化除了念力。
　　并且吉尔伽美什衍化出来的念力无比强大，能够隔着数百米的距离直接移动万磁王的尸体。
　　很快的，万磁王的尸体就落到了吉尔伽美什身前的地面。
　　而吉尔伽美什也开始了自己对于西索斯力量的实验。
　　‘治愈！’
　　随着吉尔伽美什心念一动，就见万磁王被分离的尸首竟然开始对接，并且伤口以肉眼可见的速度快速愈合。
　　几息之间，万磁王被分离的尸首竟然恢复如初，甚至就连惨白的面色也重新红润了起来。
　　如果不知道情况的人看到此刻的万磁王，恐怕只会以为万磁王是睡着了。
　　吉尔伽美什通过全知全能之星的照耀，知道万磁王的身体已经被修复，甚至连停止的身体机能都已经恢复，只是灵魂没有回归。
　　用现代医学的语言来说，现在的万磁王就是脑死亡的状态，仍然可以看做已经死了。
　　对此，吉尔伽美什也不感到意外，开始了下一步的实验。
　　而下一步的实验，就是通过西索斯的力量，衍化出复活的能力。
　　如果实验成功，那么万磁王就会从脑死亡的状态真正复活。
　　‘复活！’
　　随着吉尔伽美什的心念一动，体内西索斯的力量就开始运转了起来。
　　只不过这一次吉尔伽美什失败了，因为他体内西索斯的力量没能衍化出复活的能力。
　　而失败的原因无非就是两种。
　　第一是不存在复活的能力。
　　第二种是复活的能力层次太高，以吉尔伽美什体内现存的西索斯的力量无法衍化。
　　吉尔伽美什本身是倾向于第二种。
　　因为他知道在漫威世界存在着许多可以将人复活的手段。
　　例如旺达的混沌魔法直接改写现实、古一的阿戈摩托之眼直接让时间倒流等等
　　虽然这些都不是真正的复活能力，但谁能保证水这么深的漫威世界不存在能将人复活的能力？
　　在吉尔伽美什看来，西索斯应该就拥有能够直接将人复活的能力。
　　毕竟，西索斯最响亮的一个称号就是冥神。
　　除了西索斯之外，在整个漫威宇宙都赫赫有名的死亡女神肯定也有将人直接复活的能力。
　　而复活的能力之所以层次太高，很有可能也是因为与漫威世界的这些冥神、死神挂钩。
　　人死之后，灵魂的归处就是这些冥神、死神。
　　想要通过复活的能力让他们复活，就等同于是要从这些冥神、死神的手中夺取灵魂，肯定不会容易。
　　除非在灵魂还没有去往这些冥神、死神的时候，就将其截住。
　　在知晓了西索斯力量的上限之后，吉尔伽美什没有继续实验下去，而是从从王之财宝中拿出了黑暗神书。
　　随着吉尔伽美什的心念一动，黑暗神书开始快速翻页。
　　吉尔伽美什记得死灵之书的源头就是黑暗神书，那么黑暗神书中是不是有记载能让人复活的魔法？
　　很快的，吉尔伽美什就翻遍了黑暗神书。
　　只能说，黑暗神书不愧是黑暗神书，在书中记载的与复活有关的魔法都是死灵黑魔法。
　　骷髅、丧尸、巫妖、食尸鬼...
　　嗯，通过这些死灵魔法复活的其实还是尸体，依然不具备灵魂。
　　吉尔伽美什也没有纠结复活的能力，而是再次施展‘逆·梦境行走’。
　　既然万磁王的灵魂要不回来，干脆直接从平行宇宙拉一道他的灵魂意识过来。
　　吉尔伽美什也拥有自己的目标。
　　地球2149宇宙，这是被丧尸病毒入侵的宇宙。
　　吉尔伽美什记得，在这个宇宙中，万磁王为了帮助从地球1610宇宙误入这个宇宙的神奇四侠逃脱，自己孤身对抗丧尸，结果不幸被变成丧尸的超级英雄吃掉。
　　就是不知道现在的地球2149宇宙，万磁王被丧尸英雄吃掉了没有。
　　这么想着，吉尔伽美什将目光投向了代表着地球2149宇宙的光幕。
　　......

第159章 万磁王的效忠，《维山帝之书》！（求订阅！）
　　地球2149平行宇宙。
　　万磁王的情况已经岌岌可危，他看着眼前聚拢过来面目狰狞的丧尸英雄们，脸上露出了一抹苦笑。
　　不久前，万磁王刚和某外空间神秘势力做交易企图消灭人类，结果正好遇到丧尸病毒将世界化为地狱。
　　这让万磁王认为都是自己的责任，如果自己没有和外空间势力做交易，那么这个世界根本就不可能会遭遇如此末日之灾。
　　想着，万磁王深呼吸了一口气，脸上露出了决绝之色，口中坚定道：“在死之前，就让我为这个世界最后再做一点事情吧！”
　　话音落下，万磁王直接动用自己的磁场控制能力，引导附近一个军事基地的所有导弹齐齐朝着这边飞射而来。
　　万磁王要做的就是与眼前的丧尸英雄们同归于尽。
　　这些丧尸英雄真的太危险了，在变成丧尸之后竟然还保持有生前的能力，甚至还具有智慧。
　　如果不将它们铲除，那么这个世界恐怕将再也没有希望。
　　在身体被丧尸英雄淹没、撕咬的那一刻，万磁王看着飞射而来的漫天导弹脸上露出了一抹解脱的笑容，口中呢喃道：“希望这样做能减轻一些我的罪孽。”
　　吉尔伽美什见此不再犹豫，直接将万磁王的灵魂意识摄取了过来，并且附身在了眼前脑死亡的万磁王身体中。
　　对于万磁王，吉尔伽美什还是很看好的。
　　现如今的万磁王根本就没有开发出自己的能力。
　　吉尔伽美什记得，万磁王在某个平行世界曾经多次移动大型行星，并且毫无压力的让30000吨核潜艇漂浮起来。
　　他还可以用磁力强化自己的身体，从而增强力量和忍耐力甚至超过人类的极限，甚至可以将自己的反应时间缩短到正常人类的15分之一。
　　除此之外，他还可以产生一个隔绝物质和能量的力场。
　　这个力场强到足以承受若干热核武器的打击，因此万磁王在力场环绕的情况下对大部分的伤害几乎是免疫的，甚至可以凭借这个力场在宇宙中存活。
　　如果刚刚的万磁王能够施展这个力场，恐怕也不会被阿扎赛尔击杀。
　　阿扎赛尔虽然能够冻结万磁王的时空，但无法解除这个力场，这也就意味着他无法对万磁王造成伤害。
　　当然，万磁王最强的战绩就是在地球1610宇宙中借用了雷神之锤的力量，成功搬动地球磁极，制造了全球大灾变。
　　在吉尔伽美什思索着万磁王能力的时候，已经脑死亡的万磁王缓缓睁开了眼睛，脸上露出了迷茫的神色，口中喃喃道：“我这是...来到地狱了吗？”
　　“你没死，这里也不是地狱。”
　　吉尔伽美什威严的声音在万磁王的耳边响起，一下子让他的思绪回归。
　　不等万磁王说些什么，就见吉尔伽美什继续道：“先不要多想，好好消化一下这具身体中的记忆。”
　　万磁王愣了一下，脸上露出不解的神色。
　　他不明白什么叫做这具身体中的记忆...
　　也就在这个疑问诞生的瞬间，万磁王就感觉自己的脑海中涌现出了许多记忆。
　　这些记忆属于万磁王，但不属于自己。
　　旁皇、迷茫、惊愕、不可置信......
　　种种的神色在万磁王脸上变换着。
　　在万磁王接收记忆的时候，阿扎赛尔回到了吉尔伽美什的身前，但他却没有带回旺达姐弟。
　　阿扎赛尔一出现，就异常惶恐地跪伏在吉尔伽美什的身前，颤声道：“抱歉，快银逃跑的速度太快了，我想要去找他们，可是根本不知道该去哪里找他们。”
　　吉尔伽美什对此感到失望，但没有多说什么，只是挥了挥手就将阿扎赛尔的灵魂意识送回到了他的世界。
　　虽然阿扎赛尔用起来很顺手，但这是答应过古一的事情，吉尔伽美什肯定会做到。
　　至于以后如果还有地方需要阿扎赛尔的话，那就再次将他的灵魂意识摄取过来就好了。
　　在阿扎赛尔灵魂意识回归之后，属于本世界的红魔鬼的意识也开始苏醒。
　　红魔鬼没有刚刚的记忆，不知道发生了什么事情，看着自己跪伏的姿态一脸懵逼。
　　万磁王这时候已经将记忆完全消化，知道发生了什么事情。
　　对于平行宇宙，万磁王是知道的，毕竟不久前他才遇见来自平行宇宙的神奇四侠。
　　只是对于吉尔伽美什能够从平行宇宙将自己召唤过来的手段还是难以接受。
　　他也无法想象吉尔伽美什的力量究竟达到了什么层次，竟然能够做到这种事情。
　　在吉尔伽美什的面前，他引以为傲的力量简直就是一个笑话。
　　不仅仅是他，他所知道的所有变种人的力量都是一个笑话。
　　当然，万磁王知道吉尔伽美什不会无缘无故将自己召唤过来，他也知道自己现在应该做什么。
　　‘既然他将我从那个炼狱中救了出来，还赋予我第二次生命，那我就效忠于他又如何...’
　　‘更何况，这还有可能会是自己的机缘...’
　　这么想着，就见万磁王直接单膝跪在了吉尔伽美什的身前，献出了自己的忠心道：“王，从今往后，我只为您而活。”
　　处于懵逼之中的红魔鬼陡然听到万磁王的声音，不禁愕然抬头看去，就看见万磁王单膝跪地向吉尔伽美什献上忠心的画面。
　　虽然不知道万磁王为什么要这么做，但红魔鬼选择听从本心，立刻模仿道：“王，从今往后，我也只为您而活。”
　　吉尔伽美什对此轻轻点头，开口道：“本王给你们一个地址，你们去这里找一个叫做科琳的女人，就说是本王让你们过来的，她会知道怎么做的。”
　　说着，吉尔伽美什就缓缓起身，右手迸发炫彩的魔力能力，在虚空中画了一个圈，直接召唤出了传送门。
　　传送门的另一边，是卡玛泰姬的至尊殿堂。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接踏入传送门。
　　在吉尔伽美什离开后，传送门直接关闭，那张黄金王座也化为了无数的光粒子，自动回到了王之财宝中。
　　万磁王和红魔鬼也没有犹豫，直接去往吉尔伽美什给的地址。
　　路上，红魔鬼终于忍不住好奇的问道：“万磁王，究竟发生了什么事情？为什么你会选择臣服于他？”
　　万磁王深知谨言慎行的道理，没有解释，只是说道：“不要想不要问，该你知道的时候就会知道。”
　　而万磁王讳莫如深的模样，让红魔鬼更加好奇了起来，但他也没有再多问。
　　被留在原地的蛤蟆人看着离去的二人张了张嘴巴想要说些什么，但却什么也说不出来。
　　今天发生的事情已经让蛤蟆人的世界观和认知观崩塌了。
　　吉尔伽美什的出现、红魔鬼的强大、幻象大师杰森的灵魂、万磁王之死、万磁王复活...
　　种种的事情让他心绪剧烈起伏，现在只想要找个地方好好消化一下。
　　至于万磁王，反正都有联系方式，随时可以联系。
　　没有犹豫，蛤蟆人也直接离开了。
　　另一边，镭射眼和琴已经配合制服控制住了野兽。
　　但他们的脸上却没有丝毫轻松的神色。
　　因为他们知道这一切的罪魁祸首还没有解决。
　　这么想着，镭射眼和琴就将目光看向了此前阿扎赛尔所在的位置，却发现他已经不在。
　　第一时间，镭射眼和琴就以为阿扎赛尔可能已经潜伏起来，随时会对他们发起进攻，不由警惕了起来。
　　但很快他们就发现了不对劲的地方。
　　不仅仅是阿扎赛尔，蛤蟆人、万磁王的尸体还有那最为神秘的吉尔伽美什也全都消失不见。
　　这让他们意识到，吉尔伽美什他们是真的离开了。
　　面面相觑，镭射眼和琴真的不知道吉尔伽美什他们想要做什么。
　　不过他们也没有多想，而是第一时间来到了重伤昏迷的天使身旁，开始为天使简单救治了起来。
　　片刻之后，X教授所在地。
　　白皇后依然在与X教授进行着心灵力量方面的角斗。
　　而角斗的战场就放在了冰人的身上。
　　这也导致冰人根本就无法出手。
　　随着时间流逝，白皇后的内心也忍不住焦躁了起来。
　　她不知道万磁王他们为什么还没有过来，总不能是连失去了X教授和冰人的X战警都搞不定吧？
　　终于，有急促的脚步声传来。
　　白皇后下意识就认为是万磁王他们赶来了，脸上不由露出了胜利者余裕的微笑。
　　而X教授的脸色则是变得难看了起来。
　　万磁王他们过来不仅意味着在外面的X战警成员全部覆灭，还意味着X学院也要完蛋。
　　但很快白皇后和X教授的脸色就互换了。
　　因为赶来的不是万磁王他们，而是X战警的镭射眼和琴。
　　这意味着什么白皇后和X教授都很清楚。
　　白皇后银牙暗咬，虽然她不知道发生了什么，但她知道这里已经不能再待下去了。
　　没有犹豫，白皇后直接引动自己的念力爆炸，并趁着念力爆炸的混乱悄然逃离。
　　在逃离之后，白皇后只想要找到万磁王，好好质问究竟发生了什么。
　　很快的，万磁王的电话就响了起来。
　　看着来电显示，万磁王愣了一下，这才想起白皇后和蛤蟆人没有撤离的事实。
　　虽然万磁王不是这个世界的万磁王，但在他自己的世界也组建了变种人兄弟会，并且初始成员都差不多。
　　所以万磁王对于白皇后和蛤蟆人一点都不陌生。
　　听着电话中白皇后的质问，万磁王沉默了。
　　有关吉尔伽美什的事情，万磁王都是讳莫如深，害怕说多了会说出一些不该说的话。
　　而且发生在自己身上的事情也太过离奇，如果只是口述的话，白皇后也不会相信。
　　想了想，在白皇后想要爆发之前，万磁王开口道：“有些事情我也做不了主，这样吧，你先回去好好休息一段时间。”
　　“等王回来之后，我询问了他的意见再联系你。”
　　万磁王的话让白皇后露出了惊愕的神色。
　　不等白皇后询问，万磁王就挂断了电话。
　　听着手机中传来的电话挂断的嘟嘟声，白皇后想都没想再次拨打了万磁王的电话。
　　变种人是有实力划分的，最高级别为欧米茄级。
　　而白皇后就是欧米茄级变种人，论实力不弱于万磁王。
　　如果万磁王没有头盔保护的话，白皇后直接使用心灵方面的力量就足以战胜他。
　　所以白皇后有打电话质问的底气。
　　只是让白皇后没想到的是，这一次万磁王不仅没有接听电话，还直接将自己的电话挂断了。
　　白皇后不死心，又连续打了好几个电话，但无一例外都被万磁王挂断了。
　　这让白皇后火冒三丈，如果不是不知道万磁王在哪里，她都要去找万磁王打一架了。
　　与此同时，卡玛泰姬的至尊殿堂。
　　古一看着出现在自己的面前的吉尔伽美什，脸上露出了意外之色，开口问道：“不知英雄王阁下大驾光临所为何事？”
　　心中，古一有些忐忑，担心吉尔伽美什是来算账的。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了古一的心思，但却没有理会，而是开口道：“此次的黑暗神殿之行，西索斯以一道精神意志为代价对本王下了一道诅咒。”
　　“不知道古一法师是否有办法能够解除这道诅咒？”
　　古一闻言松了一口气的同时，脸上不由露出了凝重之色。
　　没有立刻回应，古一直接施展魔法开始探查吉尔伽美什中的诅咒。
　　很快的，古一就知道吉尔伽美什中的是什么诅咒，看向吉尔伽美什的眼中不禁流露出了震撼之色。
　　古一没有想到，吉尔伽美什在每时每刻承受着比之千刀万剐更甚百倍的痛苦的情况下，竟然还能神色如常，甚至是自如行动。
　　古一很清，如果是自己中了这道诅咒，不要说是神色如常了，恐怕就连动一下都困难。
　　深呼吸了一口气，古一强行压下内心的震撼，口中道：“阁下所中的这道诅咒太过恐怖，在这个地球上恐怕没有人能解除。”
　　吉尔伽美什闻言，脸上忍不住露出了失望之色。
　　古一这时继续道：“不过，也不是不能尝试。”
　　说着，古一抬手释放出汹涌的魔法能量，直接打开了一道虚空通道，口中道：“这后面连通的是存放《维山帝之书》的异空间。”
　　“如果连《维山帝之书》都没有办法解除阁下中的诅咒，那我就真的没有办法了。”
　　......

第160章 奥丁之眠，悲催的靶眼（求订阅！）
　　如果说《黑暗神书》是黑魔法的神器，那么《维山帝之书》就是白魔法的神器。
　　同时，《维山帝之书》也是黑暗神书的克星。
　　它的原始内容由三位一体神·维山帝提供，在几千年前的巴比伦书写完成，之后落到马尔杜克手中。
　　这个马尔杜克就是吉尔伽美什所在的美索不达米亚神话体系的主神。
　　从这层关系上来说，维山帝之书和吉尔伽美什还有着些许关连。
　　当然在这个世界，真正的吉尔伽美什是永恒族的成员。
　　而马尔杜克所在的美索不达米亚神系现今已经不在地球，并且如原始恶魔-兽所言已经自甘堕落成了恶魔。
　　之后，古一就发现并且成为了《维山帝之书》真正的主人。
　　《维山帝之书》和《黑暗神书》一样，里面记载着无数的白魔法以及防御魔法。
　　但它有一个特殊性，那就是它所记载的魔法永远不能用于进攻，只能用于防守。
　　古一能够抵御其他维度世界的入侵，除了阿戈摩托之眼外，很大程度也是依靠了《维山帝之书》的力量。
　　甚至卡玛泰姬中的诸多法阵也是源自《维山帝之书》。
　　也因为《维山帝之书》的特殊性，所以古一才会如果连《维山帝之书》都没有办法，那么他就真的没有办法。
　　古一原本还想要向吉尔伽美什解释一下。
　　但在看见吉尔伽美什脸上的神色，古一就明白他知道《维山帝之书》。
　　对此，古一并不感到意外。
　　吉尔伽美什身上的秘密实在是太多了，与那些秘密相比，知晓《维山帝之书》的存在实在是微不足道。
　　古一也没有犹豫，直接走上存放《维山帝之书》的神台，将其取下然后返回。
　　在吉尔伽美什身前站定之后，也不见古一有什么动作，他手中的《维山帝之书》就开始自动翻页。
　　《维山帝之书》的页数仿佛无穷无尽，怎么翻也翻不到底。
　　和《黑暗神书》类似，《维山帝之书》除了古一这位主人之外，外人根本看不懂其上书写的魔法。
　　哪怕是全知全能之星的照耀，也无法洞悉《维山帝之书》上记载的魔法。
　　而阻挡全知全能之星照耀的就是《维山帝之书》上刻印的维山帝的印章。
　　对此，吉尔伽美什也不意外。
　　在吉尔伽美什已知的信息中，维山帝出手的次数其实并不多，但可以确定的是维山帝的实力起步就是多元宇宙级别。
　　因为维山帝具备召唤生命法庭的实力，甚至还从五大创世神明之一的死亡女神手中夺回过奇异博士的灵魂。
　　只是吉尔伽美什不知道维山帝和西索斯之间孰强孰弱。
　　也在这时，古一手中的《维山帝之书》停下了翻页，口中道：“这是记载于《维山帝之书》中的最强抗诅咒魔法，我现在就施展看看。”
　　吉尔伽美什轻轻点头，然后就看见《维山帝之书》浮空而起，而古一则是双手迸发金黄色的魔法火花，在虚空刻印着一道道魔法符文。
　　这一道道魔法符文一出现就自动环绕吉尔伽美什周身。
　　但最后一道魔法符文显现，顿时点亮了所有的魔法符文，迸发出了璀璨的光芒。
　　在光芒之中，三位一体神·维山帝的虚幻身影显现，轻轻对着吉尔伽美什撒下了祝福。
　　霎时间，吉尔伽美什体内的诅咒之力就像是遭遇了天敌克星一般，开始滚烫、沸腾了起来。
　　吉尔伽美什在这一刻承受的痛苦也随之再次加剧，忍不住发出了一道闷哼声。
　　在古一的眼中，就见吉尔伽美什体内的诅咒之力逐渐具象化，化为了冥神·西索斯的虚影出现在他的身后，与维山帝降下的祝福抗衡着。
　　这两方多元宇宙级别大神的对峙，哪怕这是虚影，甚至不具备精神意识，但仍旧让古一感受到了难言的压迫和心悸。
　　真的难以想象，这两方多元宇宙级别大神的本尊该有多么恐怖。
　　当然，现在不是想这个的时候。
　　古一看着眼前的场景，神色逐渐变得紧张了起来，时间在这一刻仿若变为了永恒。
　　最终，在古一的注视中，就见维山帝的虚影开始消散。
　　而西索斯的虚影从外在看不出任何的变化，重新化为了恐怖的诅咒之力，回归到了吉尔伽美什的体内。
　　古一知道，这是失败了。
　　这个结果在古一的预想之中。
　　如果是真正的维山帝出手，那么肯定能够消除吉尔伽美什中的诅咒。
　　但现在只是自己借助《维山帝之书》施展抗诅咒魔法，想要消除那由西索斯一道精神意识化为的诅咒还是不可能的。
　　吉尔伽美什也知道了结果，并没有感到失望。
　　因为这个结果也在吉尔伽美什的预想之中。
　　不过，虽然诅咒没有解除，但吉尔伽美什感觉到身上无时无刻承受的疼痛感减少了大概十分之一。
　　吉尔伽美什知道这并不是诅咒的效果降低了，而是古一施展的抗诅咒魔法在自己体内形成了一种保护。
　　不得不说，这是一个意外之喜。
　　因为西索斯的诅咒，让吉尔伽美什无时无刻都在承受着非人的痛苦。
　　虽然吉尔伽美什以自己强大的精神意志抵抗住了诅咒的痛苦，但对吉尔伽美什的行动乃至是战斗还是会产生影响。
　　这种影响在大多数情况下可以忽略不计，可在面对势均力敌的对手的时候，很有可能会成为致命的弱点。
　　而疼痛感减少了十分之一，让这种影响也跟着减少了许多。
　　古一没有探查吉尔伽美什的身体，所以并不知道他的身体情况。
　　在将《维山帝之书》放回神台之后，古一再次来到吉尔伽美什的身前开口道：“想要解除你身上的诅咒，恐怕只有借助神的力量了。”
　　“而现如今与地球还有联系的神，也就只有生活在阿斯加德的北欧神族了。”
　　说着，古一像是想到了什么，再次开口道：“当时在维度战场，你用出的那杆长枪是不是冈格尼尔？”
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“的确是冈格尼尔，但不是阿斯加德那位神王奥丁所持有的命运之枪。”
　　对此，古一当然明白。
　　命运之枪可以说是北欧神王的象征，再怎么样奥丁也不可能会把它交给一个人类。
　　所以，让古一无法明白的是，吉尔伽美什所在世界的奥丁为什么会把冈格尼尔交给他。
　　当然，现在也不是想这些的时候。
　　只见古一开口道：“不管是哪个世界的冈格尼尔，只要它是冈格尼尔就够了。”
　　“看在冈格尼尔的份上，奥丁应该会出手帮助你。”
　　吉尔伽美什心神一动，开口问道：“那本王该怎么前往阿斯加德？”
　　如果能够解除身上的诅咒，那自然是最好的。
　　古一闻言微微皱眉道：“据我所知，奥丁这段时间刚好进入了沉睡，阿斯加德与外界联系的通道也随之关闭。”
　　“想要进入阿斯加德，恐怕只有等奥丁从沉睡中苏醒才有办法。”
　　对于奥丁时不时就沉睡这件事情，吉尔伽美什也是知道的。
　　甚至奥丁的沉睡都有一个专门的名称叫做奥丁之眠。
　　这是因为现在的奥丁已经步入晚年，寿命无多。
　　可偏偏阿斯加德还没有一个合格的继承者，所以祂不能逝去，只能通过奥丁之眠来延缓自己流失的寿命，努力支撑到合格的继承者诞生。
　　想着，吉尔伽美什就对着古一道：“本王这边与阿斯加德没有联系，只能麻烦古一法师想办法帮忙联系阿斯加德。”
　　古一点头应道：“没问题，我这边会尝试与阿斯加德进行联系，只要有消息我就会第一时间告知你。”
　　吉尔伽美什感受到了古一的善意，也是报以善意道：“古一法师如果遇到什么麻烦，也可以来找本王。”
　　“只要本王能帮忙的绝对不会推辞。”
　　对于吉尔伽美什的实力，古一自然是相信的。
　　原本的吉尔伽美什就拥有不弱于自己的实力，现在体内又留存西索斯的力量，这可不是1+1等于2那么简单。
　　所以古一知道，吉尔伽美什的这份人情，或许会在关键时刻帮自己大忙。
　　米国，纽约长岛别墅区，吉尔伽美什的别墅。
　　夜已深，别墅内没有什么灯光，显然人们都已经进入了梦乡。
　　有一道黑影趁着夜色摸进了别墅，很显然这是一位不速之客。
　　并且这位不速之客对于别墅的结构非常熟悉，简直就像是回到自己家一样，轻车熟路避开了所有摄像头和巡守的保安。
　　不一会儿，这位不速之客就来到了吉尔伽美什的卧室门口。
　　似乎是已经期待了接下去的场景，这位不速之客的脸上露出了一抹病态的笑容。
　　没有丝毫犹豫，这位不速之客轻轻拧动把手，发现房门没有上锁之后，脸上的笑容更甚。
　　这位不速之客的动作十分小心，似乎是不想要吵醒卧室内正在熟睡的人。
　　可就在房门被推开一半的时候，一抹寒芒自门缝乍现，让这位不速之客脸色一惊，立刻向后退了两步。
　　借助微弱的月光，这位不速之客看见了那抹寒芒正是一柄长刀。
　　“你是谁？”
　　一道满是英气的女声响起，随即这位不速之客就看见科琳手持长刀正在质问自己。
　　显然如果自己的回答没有让她满意，她就会立刻动手。
　　在科琳的注视中，就见这位不速之客开口道：“虽然我这次的目标不是你，但也不介意多杀一个人。”
　　“记住了，杀你的人是靶眼。”
　　话音还未落下，科琳就感觉黑暗中传来了一道致命的危机感。
　　同时耳边响起了一道细小但却尖锐的破空声。
　　定睛看去，科琳就看见滞留在自己面门的一根钢针，额头不自觉渗出冷汗。
　　科琳在动用墨菲托斯力量的情况下，能够爆发出超人的力量，但在平常的时候，还是处于拥有世界一流格斗技巧的普通人范畴。
　　虽然崩玉无时无刻都在让科琳变强，但她获得崩玉也才三天的时间，再怎么变强也有限度。
　　而靶眼本身就是一位不弱于科琳的职业杀手。
　　在偷袭使用暗器的情况下，科琳很大概率会被击杀。
　　只能说，科琳的战斗经验还是太少。
　　虽然在维度战场与地狱恶魔大战过，但面对职业杀手的刺杀还是第一次。
　　咻！
　　靶眼看着突然滞空的钢针还来不及反应，就看见钢针以更快的速度朝他飞射而来。
　　这让靶眼的瞳孔剧烈颤动了起来，身体本能朝着一旁滚去，险之又险地躲过了钢针的飞射。
　　可还没等靶眼松口气，就见那根钢针竟然在空中拐了一个弯，继续朝着自己飞射而来。
　　这违反常理的一幕，让靶眼的内心生出了极度的不安感。
　　身为职业杀手，靶眼的眼界还是有的，他第一时间就判断出应该是拥有超能力的人出手了。
　　而且这个人的能力应该是能够操纵金属一类的。
　　在意识到这一点之后，靶眼很果断选择了撤退。
　　因为他为了今晚的刺杀，可没少准备东西。
　　其他的不说，像是现在正在追逐他的钢针，在他的身上至少还有数十根。
　　如果这些钢针全都被控制，那他真的就要准备后事了。
　　可那隐藏在幕后的人却不会让靶眼如愿。
　　灯光突然亮起，原本正准备撤退的靶眼在看清眼前的景象之后，立刻停下了脚步，瞳孔剧烈颤抖着。
　　因为靶眼的四面八方都已经被各种尖锐的金属器具封锁。
　　靶眼毫不怀疑，只要自己有所异动，这些金属器具就会让自己千疮百孔。
　　之所以没有立刻击杀自己，估计是想要通过自己问出更多的信息。
　　靶眼也很光棍，直接举手示意投降。
　　科琳，万磁王和红魔鬼三人这时也缓缓朝着靶眼走来。
　　没错，刚刚出手的就是万磁王。
　　红魔鬼拥有瞬移能力，早就带着万磁王找到了科琳。
　　在得知了万磁王和红魔鬼的来意之后，科琳也很快就接纳了他们，并且为他们在别墅安排了卧室，一起等吉尔伽美什归来。
　　......

第161章 神盾局在行动（求订阅！）
　　靶眼真的不知道要怎么形容自己现在的心情。
　　他原本以为自己对吉尔伽美什做的调查已经够全面的，但没想到还是大意了。
　　此时，靶眼一边在心中骂娘，一边眼神四处飘忽，在寻找着脱身的办法。
　　在这个危机的时刻，靶眼的大脑开始全力运转。
　　很快的，靶眼就分析清楚眼下的局势。
　　在周围数不清的金属器具的包围下，想要强行脱身基本是不可能的，惟一的办法就是干掉操纵这些金属器具的人。
　　这么想着，靶眼将目光看向了朝着自己走来的科琳、万磁王和红魔鬼。
　　现在要做的就是确认眼前这三人中哪一个才是操纵这些金属器具的人。
　　科琳最先被靶眼排除。
　　刚刚暗杀的时候，虽然是在黑暗中，但是靶眼凭借着微弱的月光能够观察到她的反应。
　　如果科琳是操纵这些金属器具之人，那就绝对不可能会是那样的反应。
　　至于作假...
　　身为职业杀手的靶眼，十分清楚人在面对死亡时的反应。
　　所以他知道科琳当时的反应根本就做不了假。
　　在将科琳排除之后，靶眼经过快速思考，又将万磁王排除。
　　与万磁王相比，红魔鬼的外貌实在是太过唬人，简直就像是从地狱深渊之中爬出的红色恶魔。
　　在靶眼看来，拥有这般外貌的人岂能是凡人。
　　从概率上来说，红魔鬼拥有金属操纵能力的概率，也比有着正常人外貌的万磁王大。
　　在确认了目标之后，靶眼就开始在脑海中构思该怎么才能顺利击杀红魔鬼。
　　现在的红魔鬼就站在那些金属器具的包围圈之外，距离靶眼只有三步之遥。
　　这个距离，为靶眼的击杀计划提供了更多的可能。
　　在靶眼开启头脑风暴的期间，万磁王就开口问道：“科琳女士，你认为该怎么处置他？”
　　万磁王将自己的位置摆的很正，他知道科琳和吉尔伽美什的关系不简单，所以才会询问。
　　科琳眉头微微皱起，开口道：“我知道他，一个名为靶眼的职业杀手。”
　　“既然他的目标是王，那么肯定是有人雇佣了他，我们现在需要做的应该就是问出他背后的人是谁。”
　　说着，科琳犯了难。
　　在拷问这方面，她还真的没有什么经验。
　　万磁王这时开口道：“既然如此，那就让我来试一试吧。”
　　说着，万磁王就将目光看向了靶眼。
　　也就在这时，靶眼突然狠狠打了自己嘴巴一拳。
　　力道之大，直接将自己的牙打掉了许多颗，殷红的鲜血也霎时间顺着嘴角流了出来。
　　这突如其来的变故，让科琳、万磁王和红魔鬼都愣了一下，他们不明白靶眼这是在做什么。
　　但事出反常必有妖。
　　虽然他们都不认为靶眼在这种情况下还能翻天，但还是警惕了起来，避免意外的出现。
　　靶眼也不给他们说话的机会，直接对准红魔鬼吐出一颗带血的断牙。
　　咻！
　　一道尖锐的啸鸣声响起。
　　靶眼有天生的投掷能力，曾经就有过用吐出的牙齿洞穿敌人头骨的恐怖战绩。
　　这一击，在靶眼看来是绝杀。
　　哪怕红魔鬼拥有金属操纵的能力又如何，牙齿可不是金属。
　　在这么短的距离内，他就不相信红魔鬼能够躲过这一击。
　　当然，靶眼不会将全部的希望寄托在这一击之上。
　　要知道，他口中还有着许多的断牙。
　　红魔鬼万万没有想到，靶眼竟然会突然攻击自己，并且这一击是如此的突然又绝杀。
　　面对死亡的危机，他只感觉大脑一阵空白。
　　虽然他拥有瞬移的能力，但如果来不及反应，就根本施展不出来。
　　眼下就是这种情况。
　　不仅仅是红魔鬼，万磁王也没有想到靶眼竟然会有这样的攻击方式，再加上这一击的速度之快，让他也反应不及时。
　　等到他想要出手救下红魔鬼的时候，明显已经来不及了。
　　这位来自其他宇宙的万磁王并不是巅峰时期的万磁王，自身能力的诸多应用还没有来得及进行开发。
　　如果是巅峰时期的万磁王，哪怕是面对眼下这般突如其来的危机，也能够轻松解决。
　　不说其他，那缩短到常人十五分之一的反应速度，就已经能够应对。
　　轰！
　　一道火焰屏障猛地自红魔鬼身前燃起。
　　那颗足以洞穿人类头骨的断牙，在经过这道火焰屏障的时候，直接就被烧成了灰烬。
　　很奇怪，这道火焰屏障明明距离红魔鬼只有一指的距离，但他却没有感觉到丝毫的灼热。
　　不仅如此，火焰屏障之上跃动的火花已经燃烧到他的身体，但那些被火花燃烧的地方却没有丝毫被灼烧的痛感。
　　红魔鬼现在很懵。
　　先是靶眼不知道为什么要突然攻击他，接着就是眼前这突然出现的神奇火焰屏障。
　　‘难不成这是自己新觉醒的能力？’
　　红魔鬼的脑海中突然浮现出这样的念头。
　　变种人二次觉醒的先例不是没有。
　　就像是白皇后，原本只有心灵方面的力量，但在二次觉醒变异之后就拥有了能让全身都变成钻石的力量。
　　但很快的，红魔鬼就否定了这样的想法。
　　因为他尝试过，根本就无法控制眼前的火焰屏障。
　　这直到这时，红魔鬼才注意到眼前的靶眼正满是不可置信地看着一个方向。
　　而这个方向，正是自己身旁科琳所在的位置。
　　下意识转头看去，红魔鬼就看见科琳原本乌黑的秀发变成了火红的长发，眼中似乎还有火焰在燃烧。
　　这让红魔鬼知道，自己身前的火焰屏障是怎么回事了。
　　在红魔鬼看来，科琳应该也是一位变种人，而且还是拥有火焰能力的变种人。
　　不仅仅是红魔鬼这么认为，万磁王也是这么认为。
　　同时，万磁王的脸上露出了动容的神色。
　　万磁王的实力在变种人中已经算得上是强大，但在面对变身之后的科琳的时候，竟然感觉到浓郁的危机感。
　　这让万磁王在心中暗自道：‘果然，能够成为王的女人的人又怎么会是普通人。’
　　突然间，一道传送门出现在了他们的眼前。
　　在他们的注视中，就见吉尔伽美什缓缓从传送门中走了出来。
　　吉尔伽美什一出现就看见了眼前的情况，眉头微微一挑。
　　没等吉尔伽美什开口，科琳就主动上前将所有的一切都讲了出来。
　　其实不用科琳多说，通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什就已经知道了一切，也知道了是手合会在背后雇佣靶眼。
　　在他的眼中，靶眼就是和一只蝼蚁，太弱、太微不足道，也没有兴趣专门去碾死一只蝼蚁。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接转身朝着自己的卧室走去，口中道：“科琳，他就交给你练手了，练完手后直接杀了就行。”
　　对于吉尔伽美什的话，科琳是无条件遵从的，当即就应道：“好。”
　　说着，科琳就对着万磁王道：“万叔，麻烦你了。”
　　万磁王轻轻点头，随后操纵包围靶眼的金属器具撤离。
　　也直到这时，靶眼才知道自己原来万磁王才是拥有金属操纵能力的人。
　　虽然与预想的不一样，但庆幸的是万磁王没有直接出手杀了自己。
　　‘还有机会，自己还有机会...’
　　靶眼在心中癫狂的怒吼着，但怎么也阻挡不了心中滋生蔓延的恐惧
　　没有犹豫，靶眼直接朝着别墅外面跑去，一边跑一边掏出了随身携带的手榴弹，朝着科琳的方向扔了过去。
　　手榴弹只是一个开始，烟雾弹、闪光弹...
　　各种投掷的武器都被靶眼扔了过去，他现在希望能够用这些武器拖住科琳他们。
　　只是等待靶眼的显然不是希望，而是...
　　绝望！
　　随着地狱之火自科琳的身上迸发，那些靶眼投掷过来的武器全都被燃烧消融。
　　手榴弹的确爆炸了，但是爆炸的威力却直接被科琳吞噬吸收，甚至就连一点火花都没有掀起。
　　这一幕，让万磁王和红魔鬼的瞳孔都忍不住微微一缩。
　　因为他们想起了一个已逝的人，塞巴斯蒂安·肖
　　塞巴斯蒂安·肖就是大名鼎鼎的变种人-黑皇。
　　黑皇拥有的能力是可以吸收所有形式的能量，并且转化为自身能量的能力，甚至就连核能量他也能够吸收。
　　这就使得人类的武器，乃至是核弹都杀不死黑皇。
　　这就是黑皇拥有的能力，简直就是不讲理的强大。
　　而科琳眼下展示的吞噬吸收的能力跟黑皇的能力真的太像了。
　　不等万磁王和红魔鬼多想，就见科琳已经朝着靶眼冲了过去。
　　在动用墨菲托斯的力量之后，科琳的速度已经超出了普通人的范畴。
　　在万磁王和红魔鬼的眼中，仅仅只是眨眼的时间，科琳就出现在了正疯狂逃窜的靶眼身后，直接就是一拳打了出去。
　　空气发出爆鸣，恐怖的拳力形成风压四散。
　　砰！
　　在一道令人牙酸的沉重打击声中，就见靶眼直接嵌在了龟裂的地上，瞳孔翻白、口吐鲜血，一副命不久矣的模样。
　　实际上靶眼也的确是命不久矣。
　　科琳的这一拳力道足以和绿巨人浩克媲美，靶眼虽然是职业杀手，但身体素质还是在人类所能达到的范畴之内。
　　所以科琳的这一拳，直接将他的内脏打碎。
　　这种情况，哪怕是送进医院也抢救不了。
　　科琳没有虐待的习惯，在看见靶眼失去战斗能力，只能下一口气的时候，直接向他甩了一团地狱之火。
　　很快的，靶眼在地狱之火的灼烧中就化为了灰烬，甚至连一点渣渣都找不到。
　　万磁王和红魔鬼看着眼前的这一幕，都忍不住心有余悸。
　　在这一刻他们万分庆幸，还好当初来找科琳的时候，没有任何的不敬，要不然科琳也跟他们来这么一套，他们可受不了。
　　同时，他们也知道了科琳的能力应该是和黑皇不同。
　　黑皇的战斗方式基本都是在吸收了强大的力量之后，通过触碰让吸收的强大力量在敌人体内爆发，从而灭杀对手。
　　科琳可不知道什么黑皇，此时的她已经恢复成了原来的模样，看着被自己打裂的地面不由开始后悔起来。
　　‘早知道就不打那么一拳，直接用地狱之火将靶眼烧死就好了...’
　　与此同时，距离别墅数公里远的一座普通公寓内。
　　一位身穿黑色西装的中年人正严肃地看着手中无人机传回来的画面。
　　这位中年人名叫菲尔·科尔森，是刚成立不久的国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局的高级特工。
　　而神盾局成立的第一个任务，就是处理白天发生在威彻斯特X学院的变种人战斗。
　　科尔森在接受任务之后，就直接着手进行调查。
　　科尔森的能力毋庸置疑，要不然也不会被第一任神盾局局长尼克·弗瑞挖到神盾局，并且直接成为高级特工。
　　很快的，科尔森就锁定了万磁王的位置，开始严密监测了起来。
　　此时，无人机传送回来的画面中正是科琳击杀靶眼的一幕。
　　没有犹豫，科尔森直接将无人机拍摄到的画面传给了尼克·弗瑞。
　　神盾局，一间充满科技风的办公室内，一位独眼光头卤蛋拿起了手机，查看起了科尔森传送回来的画面。
　　这位独眼光头卤蛋就是尼克·弗瑞。
　　只见弗瑞默默看着无人机拍摄到的画面，看着科琳那非人的力量，神色没有任何的变化。
　　说实话，科琳现在展现的力量的确强大，但还在弗瑞能够接受的范围内。
　　而且，对比弗瑞的熟人惊奇队长，科琳的力量真的不算什么。
　　真正让弗瑞在意的是吉尔伽美什。
　　轻轻放下收集，弗瑞拿起桌上的照片仔细看了起来。
　　这些照片是白天变种人战斗时卫星拍摄到的画面。
　　虽然没有拍全，但也拍到了一些关键的画面。
　　其中就有万磁王惨死的画面。
　　卫星拍摄的画面肯定做不了假。
　　所以弗瑞不明白，为什么已经尸首分离的人，现在却还好好活着。
　　最终，弗瑞放下了其他的照片，只留下手中那张吉尔伽美什坐于黄金王座之上，身前跪拜着万磁王和红魔鬼的照片。
　　“你到底是谁？”
　　......

第162章 初见卤蛋，宇宙魔方到手！（求订阅！）
　　实力达到了吉尔伽美什这个层次，已经不需要睡觉了。
　　更不用说吉尔伽美什是灵魂物质化的状态，睡觉对于他而言更是无用。
　　不过，现在的吉尔伽美什倒是很想好好睡一觉。
　　因为睡着了应该就感受不到那无时无刻都在折磨着自己的西索斯的诅咒。
　　但吉尔伽美什很清楚，想要在西索斯的诅咒中入睡根本就是痴人说梦。
　　《黑暗神书》之中拥有阻隔痛感的黑魔法，吉尔伽美什曾经尝试对自己施展了这个黑魔法，但依然无法阻挡西索斯的诅咒。
　　这不是说这个黑魔法没有用。
　　相反，这个黑魔法很有用，至少除了西索斯的诅咒之外，其他事物已经无法让吉尔伽美什产生痛感。
　　只不过施加在自己身上的黑魔法好像会刺激到西索斯的诅咒，使得西索斯诅咒产生的痛感加剧。
　　所以吉尔伽美什也就解除了这个黑魔法。
　　科琳在解决了靶眼之后，就返回了房间，看着坐在窗台饮酒的吉尔伽美什，直接走了过去，柔声道：“王，夜深了，该休息了。”
　　说话间，科琳那一双含着春水的眼眸看着吉尔伽美什，像是会说话一般。
　　吉尔伽美什自然知道科琳的情意，但在西索斯的诅咒之中，他真的没有那个心情，于是就出声让科琳自己先去睡觉。
　　看着失望离开的科琳，吉尔伽美什轻叹了一口气，心中咬牙道：‘西索斯，终有一日，本王会与你好好算一算这笔账...’
　　长夜漫漫。
　　科琳、万磁王和红魔鬼都各自睡去。
　　吉尔伽美什一边饮着美酒，一边眺望夜空。
　　也是第一次，吉尔伽美什觉得夜是如此的漫长。
　　这样的状态不知持续了多久，吉尔伽美什像是突然发现了什么一样，那双如红宝石般瑰丽的眼眸微微一凝，随即眉头微微一挑道：“竟然有人在监视...”
　　在吉尔伽美什的眼中，有一架融入夜幕的无人机正在偷拍着自己房间内的场景。
　　无人机距离别墅的距离很远，又完全融入夜幕之中，如果不是全知全能之星的照耀，恐怕就连吉尔伽美什也无法察觉。
　　嘴角微微翘起，吉尔伽美什轻声道：“独自一人的长夜终究有些无聊，希望幕后之人能让本王消遣一下。”
　　与此同时，科尔森看着无人机同步回来的画面，眉头不由皱起。
　　按理来说，无人机是不可能被人发现的才对。
　　但刚刚吉尔伽美什看向无人机的那一眼，让科尔森感到了一阵心惊肉跳。
　　他不确定吉尔伽美什有没有发现无人机。
　　出于自身的职业素养，以及对危险的把控，科尔森决定先行撤离。
　　今晚拍摄到的那些画面已经足够，下一步就看尼克·弗瑞怎么安排了。
　　科尔森的动作干净利落，只是几分钟就回收了无人机并且清理好了一切的痕迹。
　　可就在科尔森准备离开的那一刻，一道略感遗憾的声音在他的身后突然响了起来道：“这就要走了吗？”
　　“菲尔·科尔森特工。”
　　在听见这道声音的那一刻，科尔森的瞳孔剧烈震颤了起来。
　　身为神盾局的高级特工，科尔森的警觉性自然不用多说。
　　可眼下，竟然有人能够悄无声息的来到自己的身后。
　　如果这个人想要对自己不利，那么自己恐怕会在不知不觉中死去。
　　当然，因为自身身份的原故，科尔森早就已经做好了赴死的心理准备。
　　与死相比，更让科尔森内心震颤的是来人竟然准确地说出了自己的姓名和身份。
　　科尔森十分清楚，自己的身份信息是绝对保密的，而且保密级别极高。
　　那么，来人是如何知道自己的身份信息？
　　脑海中闪过种种困惑。
　　但科尔森知道现在不是想这些的时候，默默深呼了一口气，强行压下内心的震撼，转头看去。
　　这一看，科尔森就看见了坐在沙发上一边端着酒杯喝酒，一边饶有兴趣看着自己的吉尔伽美什。
　　这一幕让科尔森的心头又是一颤。
　　他万万没有想到来人竟然会是吉尔伽美什。
　　而且看吉尔伽美什的穿着打扮，以及手中的酒杯，分明就和刚刚在无人机中看见的一样。
　　再联想之前看见吉尔伽美什在别墅中通过传送门出现的场景，科尔森的心中有了猜想，认为他应该是拥有瞬间移动一类的能力。
　　这类能力并不是不存在，根据科尔森的调查，红魔鬼就拥有这样的能力。
　　这样一来，也就能够解释吉尔伽美什为什么可以悄无声息的出现。
　　现在唯一的疑惑就是吉尔伽美什为什么会知道自己的身份信息。
　　科尔森很确定自己根本就不认识吉尔伽美什，以往与他也没有任何的交集。
　　甚至根据科尔森的调查，现今与吉尔伽美什有联系的金并、科琳、万磁王、红魔鬼、超胆侠、蜘蛛侠等人也全都和自己没有任何交集。
　　金并虽然掌控着米国最大的黑道帝国，但他还真的无法知道自己的身份信息。
　　长期的特工经历，让科尔森形成了快速思考的习惯。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了科尔森的所有心思。
　　吉尔伽美什没有打断，只是默默品着美酒。
　　在这一刻，即使是西索斯的诅咒在生效，但吉尔伽美什依然感到了愉悦。
　　因为通过科尔森的心思，吉尔伽美什知道神盾局已经成立。
　　或者说是尼克·弗瑞已经成为了神盾局的局长。
　　吉尔伽美什在意的自然不是尼克·弗瑞，而是他手中掌握的宇宙魔方。
　　宇宙魔方的真身是空间宝石。
　　只要借助空间宝石的力量，吉尔伽美什就能够直接进入阿斯加德。
　　科尔森这时像是反应过来了一样，神色平静地看着吉尔伽美什问道：“阁下是谁？为什么会出现在这里？又为什么会知道我的身份？”
　　吉尔伽美什闻言微微一笑道：“本王的身份你不是已经调查过了吗？”
　　科尔森愣了一下，他的确调查过吉尔伽美什的身份信息。
　　只不过在科尔森的调查中，吉尔伽美什就像是凭空出现的一样，根本就无法调查其身份信息。
　　唯一能够查到的就是吉尔伽美什与神话传说中的人类最古老的英雄王同名。
　　等等...
　　似乎是想到了什么，科尔森的瞳孔猛地一缩，一向克制平静的脸上竟然露出了震撼之色，口中难以置信道：“你...你难道是...”
　　因为太过于震撼，科尔森一时之间难以将心中的话说出来。
　　可吉尔伽美什知道科尔森心中所想，知道他想要说些什么，轻轻点头应道：“没错，本王就是乌鲁克的第五任国王。”
　　虽然已经有所猜测，但等到事情的真相摆在眼前的时候，科尔森还是难以接受。
　　身为高级特工，科尔森能够接触到很多常人无法接触到的秘密。
　　但吉尔伽美什的身份来历还是深深震撼到了他，感觉自己的世界观和认知观都受到了冲击。
　　要知道，如果吉尔伽美什真的是那个人类最古老的英雄王，那么他现在至少已经六千岁了。
　　而看吉尔伽美什的模样，就仿佛岁月根本就没有在他的身上留下痕迹。
　　‘长生不老难道是真的？’
　　这个念头突然出现在了科尔森的脑海中。
　　就在科尔森消化着这个巨大的信息的时候，吉尔伽美什再次开口。
　　只不过这一次吉尔伽美什没有为科尔森解答其他的问题，而是直截了当道：“我要见尼克·弗瑞。”
　　吉尔伽美什的话让科尔森的脸上露出了惊愕的神色。
　　尼克·弗瑞身为神盾局的局长，其身份信息的保密程度要远在他之上。
　　科尔森没有想到，吉尔伽美什竟然连尼克·弗瑞也会知道。
　　‘他究竟是怎么知道这些信息的？’
　　想着，科尔森努力克制起伏的心绪。
　　他知道现在的事情已经脱离他的掌控，也不是他所能够决定的，于是在思索了一下之后就开口道：“这件事情我没办法做主，需要请示一下。”
　　对此，吉尔伽美什轻轻点头。
　　科尔森也没有拖沓，直接走到了角落，背对着吉尔伽美什开始与尼克·弗瑞进行加密通话。
　　神盾局，局长办公室。
　　尼克·弗瑞依然在看着手下调查的吉尔伽美什的信息。
　　此时的弗瑞眉头紧皱，就像是遇到了什么难题一样。
　　在这样的情况下，科尔森的加密通话打了进去。
　　弗瑞见此知道一定有大事发生，脸色立刻一肃，直接接听了电话。
　　很快的，弗瑞就从科尔森那里得知了吉尔伽美什的事情。
　　说实话，如果不是告诉他的人是科尔森，弗瑞是绝对不会相信这么荒诞的事情。
　　在科尔森说话之后，强忍着内心的震撼，弗瑞思索了一下开口道：“这样吧，你让我和那位英雄王进行视频通话。”
　　其实最好的办法是将吉尔伽美什带回到神盾局。
　　神盾局是自己的地盘，只要提前部署一番，弗瑞还是有信心能够拿下吉尔伽美什的。
　　但弗瑞的心底一直有一道声音在告诉他，千万不要这么做。
　　最终，弗瑞才做出了眼下这个决定。
　　吉尔伽美什的确说过要见自己，可是没有说要当面见。
　　正好趁着这次的视频见面，看看能不能试探出吉尔伽美什的更多信息。
　　现在的弗瑞对于吉尔伽美什可是十分好奇。
　　他不知道吉尔伽美什为什么会知道科尔森和自己的身份信息，更想不到吉尔伽美什为什么要见自己。
　　随后，在科尔森的操作下，弗瑞和吉尔伽美什开启了视频见面。
　　弗瑞开门见山，将自己的疑惑全都说了出来，希望吉尔伽美什能够解答。
　　在弗瑞说话之后，吉尔伽美什喝下了酒杯中的最后一口美酒，随即直接松手。
　　按理来说，在吉尔伽美什松手之后，酒杯应该会掉落地面，可事实是酒杯直接化为了光粒子，回归王之财宝。
　　这对于吉尔伽美什来说是微不足道的小事，但却让弗瑞和科尔森心头一震。
　　吉尔伽美什这时开口道：“有些事情视频见面不方便，我们还是见面谈吧。”
　　弗瑞闻言刚想要说些什么，就见吉尔伽美什的手中已经涌现出了炫彩的魔力火花，并在身前的虚空中召唤出了传送门。
　　而弗瑞就看见眼前的虚空中突然出现在了一道传送门，门后就是吉尔伽美什和科尔森。
　　这一幕让弗瑞傻眼了。
　　科尔森因为早就猜测吉尔伽美什拥有瞬移的能力，所以还能够控制住自己的神色。
　　在看见吉尔伽美什走入传送门的时候，科尔森也没有犹豫，直接跟了上去。
　　随即吉尔伽美什和科尔森就真实出现在了弗瑞的面前。
　　看着眼前懵逼的光头独眼卤蛋，吉尔伽美什开口道：“本王需要宇宙魔方。”
　　这一下轮到科尔森懵逼了。
　　他也才成为神盾局高级特工不久，还不知道宇宙魔方的存在。
　　而弗瑞听到吉尔伽美什想要的宇宙魔方，想也不想就应道：“虽然不知道阁下从哪里得知宇宙魔方的事情，但宇宙魔方并不在我的手中。”
　　吉尔伽美什应道：“本王能够洞察人心，你们的一切秘密在本王眼中都形同虚设。”
　　弗瑞闻言就想要开口说些什么，但还没有开口就听见吉尔伽美什继续道：“本王知道宇宙魔方现在就在你身后的密室内。”
　　说话间，吉尔伽美什再次召唤出了一个传送门。
　　这一次传送门后的场景，就是存放宇宙魔方密室的场景。
　　也知道这时，弗瑞才彻底死心。
　　他知道以吉尔伽美什的能力，完全可以神不知鬼不觉地取走宇宙魔方，眼下的交涉只是在给自己面子。
　　轻叹了一口气，弗瑞开口道：“宇宙魔方可以给你，以你的能力我们也拦不住你。”
　　“但我想知道，你要宇宙魔方做什么？”
　　宇宙魔方的来历其实也是一个谜，最早出现在九头蛇的手中，后来辗转反侧被弗瑞得到。
　　之后就一直被弗瑞收藏。
　　而在此期间，不知道多少顶尖的科研人才对宇宙魔方进行过解析和研究，可是他们全都无法解析和研究出宇宙魔方的来历，只能通过高科技设备借用宇宙魔方的力量。
　　就弗瑞所知，宇宙魔方最大的能力就是空间移动。
　　可是对于能够施展传送门的吉尔伽美什而言，宇宙魔方的空间移动还有什么用？
　　......

第163章 诸神与恶魔，时间变异管理局！（求订阅！）
　　吉尔伽美什没有回答弗瑞的问题，而是饶有兴趣地看着他问道：“有些事情，按理来说不是你能知道的。”
　　“因为这些事情一旦知道很有可能会沾染因果，将你牵扯入本不属于你的漩涡。”
　　“即使是这样，你也想要知道吗？”
　　弗瑞没有犹豫，直接应道：“我想要知道！”
　　宇宙魔方其实还涉及到了一段往事，与惊奇队长和噬元兽有关。
　　所以弗瑞必须要知道吉尔伽美什为什么需要宇宙魔方。
　　如果吉尔伽美什不配合或者意图不轨，那么弗瑞也会采取措施。
　　弗瑞知道自己无法阻拦吉尔伽美什获取宇宙魔方，但有人能够从他的手中将宇宙魔方夺回来。
　　这个人就是正在宇宙漫游的惊奇队长。
　　当年惊奇队长在离开地球之前，曾经给了弗瑞一个改进型寻呼机，使其能在重大紧急情况下联系她。
　　至于吉尔伽美什说的话，因为太过玄乎，所以弗瑞下意识就忽略了。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什当然洞悉了弗瑞的心思。
　　同时，吉尔伽美什知道弗瑞对于自己能够洞察人心的能力还有存疑。
　　要知道，他所在的办公室内可是特别建造设计的，类似万磁王的头盔一样，能够屏蔽心灵方面的力量。
　　而洞察人心这个能力一看就是心灵方面的力量，即便吉尔伽美什真的拥有，在他的办公室也一定无法施展。
　　吉尔伽美什没有戳破弗瑞的心思，也没有想要解释的意思。
　　眼界的不同，注定了认知的不同，想要改变一个人的认知，让他去接受和消化远超他认识的事物本身就很困难。
　　吉尔伽美什是不会在这上面浪费时间的。
　　至于宇宙魔方的用途上面，既然弗瑞坚决想要知道，那么吉尔伽美什也不介意告诉他，只希望以后他不会后悔。
　　吉尔伽美什没有着急开口，而是将目光看向了科尔森，问道：“你呢？你是留在这里，还是暂时先出去？”
　　科尔森闻言也没有犹豫，直接应道：“我选择留在这里。”
　　轻轻点头，吉尔伽美什没有再多说什么，直接说道：“本王中了诅咒，需要借助宇宙魔方的力量前往阿斯加德，让奥丁为本王解除诅咒。”
　　弗瑞和科尔森闻言面面相觑。
　　诅咒他们知道。
　　只是诅咒这种东西真的存在吗？
　　宇宙魔方他们也知道。
　　但是阿斯加德是什么地方？
　　还有奥丁是他们想的那个奥丁吗？
　　......
　　他们没有想到，吉尔伽美什的解答反而会让他们生出更多的疑惑。
　　带着这些疑惑，弗瑞开口问道：“英雄王阁下，你所说的奥丁难道是北欧神话传说中的众神之王奥丁？”
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“没错，就是那个奥丁。”
　　话音刚落，科尔森就立刻否定道：“不可能，奥丁只是神话传说中的神明，怎么可能真实存在！？”
　　不仅仅是科尔森，弗瑞也是满脸的不相信。
　　这也正常，换做任何一个人，在知道神话传说中的神明竟然真实存在，恐怕第一时间都不会选择相信。
　　吉尔伽美什也知道这一点，没有正面回答，而是平静道：“对于你们来说，本王也是存在于神话传说中的人物。”
　　“既然本王能存在，为什么奥丁就不能存在？”
　　“可是...”
　　科尔森还想要说些什么，但说了两个字就不知道该说些什么。
　　是啊，既然吉尔伽美什都存在，为什么奥丁就不能存在？
　　弗瑞强行压下内心翻涌的情绪，开口道：“这不一样，英雄王的神话传说虽然时间久远，但终归是有迹可寻，乌鲁克这个国度也是真实存在过。”
　　“可奥丁的神话传说就像是无根浮萍，根本就无迹可寻。”
　　像是说服了自己一样，弗瑞继续道：“而且，如果奥丁真的存在，那岂不是说像是炎黄神话中的天帝、希腊神话传说中的宙斯，以及其他各国神话传说中的神明都有可能存在？”
　　面对弗瑞的疑问，吉尔伽美什轻轻点头应道：“没错，天帝、宙斯，还有其他各国神话中的神明许多都是真的存在。”
　　“不仅仅是神明，许多恶魔也是真实存在的。”
　　“像是本王中的诅咒，就是源自一位恶魔。”
　　“这位恶魔的名字本王就不告诉你们了，要不然你们有可能会被祂给盯上。”
　　吉尔伽美什的话像是一个重磅炸弹，直接炸得弗瑞和科尔森头晕眼花、大脑空白，一时之间都不知道自己在想些什么。”
　　吉尔伽美什这时像是想到了什么，开口问道：“你们神盾局知不知道月光骑士和恶灵骑士？”
　　弗瑞和科尔森回过神来，他们不明白为什么吉尔伽美什会问这个问题，但还是老实回答道：“我们知道。”
　　不仅仅是月光骑士和恶灵骑士，神盾局在创立之后，就专门收集了米国乃至是世界范围内所有超级英雄的资料。
　　其目的，一方面是为了防范这些超级英雄，另一方面就是想要看看能不能收伏这些超级英雄为己用。
　　吉尔伽美什见此直接道：“月光骑士的力量是埃及神话中的月神孔苏赋予的，而恶灵骑士的力量则是源自恶魔墨菲托斯。”
　　经过一连串重磅消息的冲刷洗礼，弗瑞和科尔森已经有了一定的抗性。
　　在极力理清思绪之后，弗瑞就忍不住开口问道：“不对啊，如果这些神明和恶魔真的存在，为什么现如今的地球会是人类主宰？”
　　弗瑞的问题一针见血。
　　科尔森这时也反应过来，将目光看向了吉尔伽美什。
　　的确，如果诸神和恶魔真的存在，那么现如今的地球怎么可能会是人类主宰？
　　就算诸神对人类持有善意，但恶魔总不会也对人类持有善意吧？
　　吉尔伽美什应道：“你们还记得本王刚刚说过的话吗？”
　　科尔森接话道：“记得，你说你要借助宇宙魔方的力量，前往阿斯加德...”
　　说到这里，科尔森像是想到了什么，口中喃喃道：“难道说...”
　　弗瑞也意识到了什么，但却不敢肯定。
　　吉尔伽美什则是直接道：“没错，诸神和恶魔都已经离开了地球，生活在各自的维度世界。”
　　“像是阿斯加德，就是北欧神系诸神生活的世界，以人类现有的科技手段根本就不可能抵达。”
　　“这也是我需要借助宇宙魔方力量的原因。”
　　说着，吉尔伽美什就抬手召唤出了传送门，继续道：“好了，该说的本王都说了，现在本王要走了。”
　　弗瑞看见吉尔伽美什要离开，也顾不上其他，急忙道：“英雄王阁下，能带我也一起去阿斯加德吗？”
　　吉尔伽美什眉头微微一挑，止住了身形，将目光看向弗瑞。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了弗瑞的想法。
　　他知道弗瑞之所以要去阿斯加德，是要验证自己所说的是否为真。
　　如果为真，他就想要亲眼见识一下神明居住的世界，以及神明的力量，也只有这样他才能针对神明和恶魔制定策略。
　　虽然按照吉尔伽美什所说，神明和恶魔都已经离开了地球，但谁知道未来有一天祂们会不会归来？
　　万一祂们归来，对人类又会抱有何种想法？
　　正如吉尔伽美什一开始说的一样，有些事情不知道还好，一旦知道势必会被卷入漩涡。
　　身为神盾局的局长，弗瑞既然知道了神明和恶魔的存在，就不得不提前为人类做好准备。
　　心中，弗瑞暗自道：‘或许，将超级英雄的力量汇聚起来，组建一个团队的事情可以开始着手了。’
　　‘只是想要将这些超级英雄的力量汇聚起来，就必须需要有一位能让其他超级英雄服气的领导者才行。’
　　想着，弗瑞又感到了头疼，心中叹息道：‘哎，如果米国队长还活着就好了...’
　　米国队长虽然实力不是所有超级英雄中最强的，但声望绝对是最高的，也是最合适的领袖人选。
　　想到这里，弗瑞又像是突然想到了什么，眼睛猛地一亮，心中道：‘等等，最合适的领袖人选不就在眼前吗？’
　　‘如果他的身份是真的，那么米国队长也得靠边站。’
　　也就在这时，吉尔伽美什开口道：“我可以带你去，但作为代价，宇宙魔方从此之后就属于本王了。”
　　弗瑞对此想都没想直接应道：“没问题。”
　　本来弗瑞也没想着吉尔伽美什能主动归还宇宙魔方，既然如此还不如利用起来。
　　至于事情往坏的方向发展，弗瑞也完全不担心，因为他还有惊奇队长这张底牌。
　　吉尔伽美什在得到弗瑞的答复之后，就说道：“那你跟我走吧，在前往阿斯加德之前，我们还需要去找一个人。”
　　弗瑞是吉尔伽美什完成世界任务计划中的一环。
　　如非必要，吉尔伽美什不会主动交恶，所以才会对他这么客气。
　　弗瑞也没有犹豫，在简单交代了科尔森几句话之后，就跟着吉尔伽美什走入传送门离开了。
　　卡玛泰姬，至尊殿堂。
　　弗瑞满是好奇地打量着这个地方，他不知道吉尔伽美什为什么要带他来这里。
　　但他知道，吉尔伽美什要找的人应该就是眼前这位气度不凡的僧侣。
　　此时，古一看着弗瑞这个独眼光头大卤蛋，嘴角不自觉抽搐了起来。
　　古一自然知道弗瑞，也知道弗瑞在今后的世界进程中扮演着重要的角色。
　　但他怎么也没有想到，吉尔伽美什竟然会带着弗瑞来到卡玛泰姬，甚至是与他见面。
　　按理来说，弗瑞这一辈子都不会来到卡玛泰姬，甚至都不会知道卡玛泰姬的存在。
　　可是现在，弗瑞的命运轨迹被吉尔伽美什改写了。
　　这也使得这个世界的未来多了一份变数。
　　想到这里，古一忍不住叹了一口气，他真的感觉心累，同时也迫切希望奇异博士能够快点诞生来接替他。
　　轻轻挥了挥手，古一挥洒庞大的魔法能量，直接制造了一道隔绝屏障，将弗瑞隔绝在外。
　　之所以这么做，是因为古一接下来要讲的事情绝对不能让弗瑞知道。
　　在吉尔伽美什的注视中，古一开口道：“英雄王阁下，我敬重你为人类做出的丰功伟绩，所以我不得不提醒你，如果你过度参与这个世界的时间线，恐怕会招惹上大麻烦。”
　　古一没有说明这个大麻烦是什么，只是在提起的时候脸上忍不住露出了凝重之色。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什知道古一所说的大麻烦是什么。
　　只是吉尔伽美什没有想到，古一竟然会知道TVA的存在。
　　TVA也就是时间变异管理局。
　　在遥远的未来，为了监控整个多元宇宙的现实以及试图将时间干涉降至最低，时间变异管理局成立。
　　时间变异管理局的宗旨就是致力于监督、调整、以及最终平衡包含着无限变量的多元宇宙中大量的时间线。
　　他们会摒弃掉废弃的时间线并且试图防止时间悖论的发生，同时也监控着各个时间线的核心个体。
　　就是不知道尼克·弗瑞在不在他们的监控范围之内。
　　吉尔伽美什自然也知道时间变异管理局。
　　不仅如此，吉尔伽美什还知道灭霸一直想要的无限宝石，在时间变异管理局中不知道有多少。
　　除此之外，就是时间变异管理局的局长征服者康，他的实力毫无疑问也是多元宇宙级别的强者。
　　当然，古一并不知道这么多。
　　以古一现在的实力能够知道时间变异管理局的存在，就已经很了不起了。
　　也正如古一所说，如果被时间变异管理局盯上，的确是一件大麻烦事。
　　不过，吉尔伽美什并不害怕时间变异管理局。
　　因为以他现在的实力，唯一需要担心的就是征服者康。
　　而且他还掌握着型月的第二法，如果真的不敌，大不了先去其他平行宇宙躲一躲。
　　实在不行，他还保留有10亿+王道点数，还有王道系统作为底牌。
　　所以，对于古一的警告，吉尔伽美什只是点了点头表示知道，随即拿出宇宙魔方道：“古一法师，利用现实宝石的力量，应该能够直接前往阿斯加德吧？”
　　......

第164章 最强女武神-布伦希尔德！（求订阅！）
　　在看见弗瑞的时候，古一就已经猜到了前因后果，所以对于吉尔伽美什能够拿出宇宙魔方，或者说是现实宝石一点也不意外。
　　面对吉尔伽美什的询问，古一也没有想要隐藏的意思，直接道：“利用空间宝石的力量的确可以强行打开通往阿斯加德的通道。”
　　“但这样做恐怕会让阿斯加德那边不喜，到时候可能会横生枝节。”
　　吉尔伽美什知道古一的顾虑。
　　就像是在《死神》世界的时候，如果外人没有经过允许直接进入尸魂界，就会被认定为是旅祸。
　　而吉尔伽美什现在要做的与旅祸是差不多的事情。
　　只是他十分迫切想要解除西索斯的诅咒，也顾不上那么多。
　　再者，他也有信心能让阿斯加德不追究。
　　所以没有犹豫，吉尔伽美什直接开口道：“我知道，麻烦古一法师帮忙利用空间宝石开启前往阿斯加德的通道。”
　　古一知道吉尔伽美什的行事风格，知道他一旦做出决定，就一定有了自己的把握，也不再多说什么，直接朝着宇宙魔方打出自己的魔法能量。
　　随即，就见宇宙宝石的外壳剥落，露出了其中包裹着的空间宝石。
　　空间宝石身为六颗无限宝石之一，拥有常人无法想象的力量。
　　利用空间宝石，可以瞬间将自己或是所有物体随意移动到任何空间，也可以按照自己的意志将空间任意操纵。
　　例如分离、切割、扭曲或重新排序甚至是创造新的空间。
　　同时，空间宝石本身也蕴藏着无穷无尽的能量，人类可以利用空间宝石的能量去制造高科技武器。
　　只不过普通人如果直接触碰空间宝石，可能会引发严重后果，九头蛇的红骷髅曾经就被空间宝石强制传送到了沃米尔行星，由此成为了灵魂宝石的引路人。
　　吉尔伽美什自然不是普通人，能够直接触碰空间宝石。
　　但是阿斯加德很特殊，身处异世界且拥有奥丁和诸多北欧神明的加护。
　　吉尔伽美什虽然知道阿斯加德的名字，但却不知道具体的坐标位置，所以哪怕是使用空间宝石也无法直接抵达阿斯加德。
　　这也是吉尔伽美什来找古一的原因。
　　古一脖子上挂着的阿戈摩托之眼中封存着时间宝石，所以对于使用无限宝石，他已经得心应手。
　　经过古一的运转，很快一道恐怖的能量就从空间宝石中涌现，化为了一个巨大的传送通道。
　　整个传送通道宛如一阵水波光幕，其上流传着蓝黑色的水波光泽，幽邃、神秘，也带给人未知的恐惧。
　　在打开了通往阿斯加德的通道之后，古一就对着吉尔伽美什道：“空间宝石对这个世界正确的时间线很重要，我希望阁下你完成了自己的事情之后，就将空间宝石归位，要不然...”
　　说到这里，古一停了下来，虽然没有说清楚，但他知道吉尔伽美什会明白的。
　　吉尔伽美什微微一笑，将空间宝石收回到了王之财宝中。
　　既然空间宝石已经成为了他收藏的珍宝，那就万万没有再归位的可能。
　　这也是他的一次试探。
　　如果想要完成世界任务，未来被他改写的时间线势必不少。
　　这也注定吉尔伽美什要与时间变异管理局对上。
　　所以他想要看看，在空间宝石这条时间线偏离主线的情况下，时间变异管理局会不会将时间线修复。
　　如果会，那会选择什么样的方式。
　　在吉尔伽美什看来，时间变异管理局修复时间线的方式无外乎就是两种。
　　一种是直面自己，让自己归还空间宝石，甚至是抹除自己这个导致时间线紊乱的因素。
　　另一种就是直接从局长办公室的抽屉里拿出一颗空间宝石，以此来替代被自己收藏的空间宝石。
　　而通过时间变异管理局修复时间线的方法，吉尔伽美什也能够推断出一些事情来。
　　毕竟自己不是这个世界的人，并且还拥有系统，总归是特殊的存在。
　　弗瑞有些懵。
　　他刚刚正在打量至尊殿堂内的东西，只感觉一切都很好奇。
　　待他回过神想要找吉尔伽美什的时候，却发现眼前明明什么都没有，但却好像存在着一堵无形之墙，让他无法再进一步。
　　明明古一和吉尔伽美什就在自己的眼前谈话，但自己却什么也听不见。
　　‘这是什么力量？’
　　‘这里又是哪里？’
　　‘这个地球为什么让我感觉么陌生...’
　　就在弗瑞遐想的时候，就听见吉尔伽美什的声音响了起来道：“我们走吧，去阿斯加德。”
　　说话间，弗瑞就看见一道金色的涟漪出现在吉尔伽美什的身旁。
　　随即就见那天翔的王之御座从中浮现。
　　看着华贵、威严，散发着岁月气息的维摩那，不仅仅是弗瑞，就连古一也忍不住露出了动容的神色。
　　很显然，这又是一件宝物，而且还是一件非常希有的飞行宝物。
　　古一真的不知道吉尔伽美什为什么会拥有那么多的宝物。
　　对比眼前的吉尔伽美什，这个世界的吉尔伽美什还真的惨，连一件像样的宝物都没有。
　　在弗瑞登上维摩那之后，坐于王座之上的吉尔伽美什心念一动，下一刻维摩那直接浮空而起，直接飞进身前的空间通道。
　　古一没有跟着一起去。
　　身为守护地球的至尊法师，古一不能长时间地离开地球，以防止被不轨之徒趁虚而入。
　　仅仅只是过去一瞬，弗瑞就感觉有温暖的阳光洒落眼帘。
　　稍微适应了一下，弗瑞就放眼看去。
　　这一看，弗瑞就被眼前的美景彻底惊呆了。
　　阿斯加德的整体是一座漂浮在宇宙星云之上的大型城市。
　　其景之美，宛若漂浮在宇宙中的仙境一般难以让人忘却。
　　在弗瑞的眼中，就见群山环绕间，古典的建筑错落有致，其中又有河流流过，一些不同的岛屿被打通互相连接，给人一种无与伦比的美感。
　　甚至弗瑞还看见了许多充满未来气息的造物，以及那些只存在于神话传说中的生物。
　　吉尔伽美什对于眼前之景倒是没有什么波澜，只是默默操纵维摩那降落。
　　随着维摩那的降落，更加真切的阿斯加德落入了弗瑞的眼中。
　　现在的弗瑞已经完全相信吉尔伽美什所言，眼前的阿斯加德根本就不可能存在于地球之上。
　　“外来者，你是谁？为何要闯入阿斯加德？”
　　一道浑厚、充满警惕的声音拉回了弗瑞的思绪。
　　循声看去，弗瑞就看见在一扇恢弘的大门之前，站立着一位身穿盔甲、头戴牛角头盔的魁梧男人正手持大剑，满脸警惕地看着自己。
　　不对，是看着吉尔伽美什。
　　还不等弗瑞揣测这位魁梧男人的身份，就听见吉尔伽美什开口道：“本王乃是人类最古老的英雄王-吉尔伽美什，来自米德加德。”
　　“海姆达尔，劳烦通报一下，本王想要见一见你们阿斯加德的王。”
　　因为是擅自闯入，所以吉尔伽美什的态度很客气。
　　至于弗瑞，现在直接扮演了哑巴。
　　他知道现在的场合还是少说话为好。
　　同时，弗瑞在默默记着吉尔伽美什的话，从中得到了两个关键信息。
　　第一个就是米德加德，这应该是地球的别称。
　　第二个就是眼前魁梧男人的名字叫做海姆达尔。
　　对于北欧神话，弗瑞也是有所了解，知道海姆达尔就是北欧神话中的守护之神、门卫之神。
　　这也意味着海姆达尔身后的大门应该就是初入阿斯加德的门户。
　　就在弗瑞默默分析的时候，就听见海姆达尔严肃的声音道：“人类最古老的英雄王-吉尔伽美什？”
　　“不，你不是他。”
　　“我曾经看见过米德加德的吉尔伽美什，与你完全不一样。”
　　说话间，海姆达尔身上的气势陡然一凛，质问道：“我最后再问一遍，你究竟是谁？为什么要见我们阿斯加德的王？”
　　海姆达尔的话让弗瑞愣在当场。
　　因为话中蕴含了两个份量十足的信息。
　　第一个是人类最古老的英雄王吉尔伽美什真的存在。
　　第二个是自己身旁端坐于王座之上的吉尔伽美什，并不是米德加德的吉尔伽美什。
　　弗瑞没有怀疑海姆达尔，因为他根本就没有必要说谎。
　　这么想着，弗瑞不禁将目光看向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什此时眉头微微一皱，他倒是忽略了这一点。
　　海姆达尔身为阿斯加德的守护之神，拥有神之感应，以至于他的视觉和听觉非常敏锐。
　　敏锐到足以让他能够听到树液在树中流动，甚至能感应到隐藏在山中生长的最小的植物，并且能看到和听到发生在九界之中的所有事情。
　　当然就包括米德加德，也就是地球之上的所有事情。
　　所以，海姆达尔曾经看见过米德加德的吉尔伽美什这一点都不奇怪。
　　吉尔伽美什也知道，光凭言语是无法自证自己的身份。
　　再者，自己的确不是这个世界的吉尔伽美什，想要让海姆达尔相信的确不可能。
　　心思百转，吉尔伽美什知道这一趟不可能平静了。
　　但吉尔伽美什还是在做着最后的尝试。
　　如果可以，他真的不想和阿斯加德开战。
　　只见吉尔伽美什开口道：“本王的身份就是吉尔伽美什，只不过不是这个世界的吉尔伽美什。”
　　海姆达尔虽然身为阿斯加德的守护之神，但也无法接触到多元宇宙，甚至不知道多元宇宙的存在。
　　所以，海姆达尔根本就不相信吉尔伽美什所说。
　　没有再跟吉尔伽美什废话，海姆达尔直接挥舞着大剑朝着维摩那快速冲了过来。
　　弗瑞没有想到事情会发展成这个样子，同时也没有想到海姆达尔那么魁梧的身形，速度竟然会这么快。
　　在海姆达尔的速度面前，人类那些短跑世界冠军真的不够看。
　　吉尔伽美什对于海姆达尔的速度倒是没有什么意外。
　　毕竟阿斯加德的子民，哪怕只是最普通的存在，其身体也要比人类结实和重三倍，这也赋予了阿斯加德子民超越人类的力量和速度。
　　海姆达尔的力量并不强，当然这是对于吉尔伽美什而言。
　　只要吉尔伽美什想，完全可以很轻易就打败海姆达尔。
　　但它显然不想与海姆达尔战斗，直接御使维摩那朝着阿斯加德的王城飞去。
　　维摩那的速度极快，仅仅只是眨眼间就直接拉开了与海姆达尔的距离。
　　看着远处已经成为一个小黑点的维摩那，海姆达尔的脸色变得无比难看。
　　没有犹豫，海姆达尔直接拿起腰间的加拉尔之号角用力吹响。
　　下一刻，那警示仙宫遭到入侵的号角之声响彻整个阿斯加德。
　　维摩那之上，吉尔伽美什听见这个声音，微微叹了一口气。
　　弗瑞虽然不明所以，但在号角之声传入耳中的那一刻，还是感觉心头一紧，产生了一种不好的预感。
　　还不等弗瑞发问，就见远处一道道流光朝着这边飞射而来。
　　不，那不是流光，那是一位位沐浴在神光之中，骑着天马而来的女武神。
　　仅仅只是远观，弗瑞就从这些女武神的身上感知到了沉重的压迫感，真的难以想象这些女武神会有多么强大。
　　‘我难道要死在这里了？’
　　心中，弗瑞忍不住暗自道。
　　吉尔伽美什的实力的确很强，但弗瑞不知道他究竟有多强。
　　在弗瑞的认知中，吉尔伽美什不管怎么强终究属于人类，而眼前的这些可是真真切切存在于神话传说中的女武神。
　　试问，人类又怎么可能战胜神话？
　　“入侵者，投降不杀！”
　　一道充满英气的声音清晰传入了弗瑞的耳中。
　　循声看去，弗瑞就看见说话者是一位头戴著金盔，跨骑天马，身穿血红色战袍，有着一头金黄秀发的美艳女子。
　　莫名的，弗瑞的脑海中就冒出了一个名字。
　　北欧神话中女武神的最强者，也是女武神的领袖-布伦希尔德！
　　或许是因为西索斯诅咒带来的痛苦，让吉尔伽美什的耐心变得有限。
　　虽然吉尔伽美什还是极力克制着，但双冰冷的眼眸却是忍不住看向了布伦希尔德。
　　轰！
　　在接触到吉尔伽美什视线的那一刻，布伦希尔德只感觉大脑轰鸣，极端的恐惧自内心涌现，如同野兽一般疯狂啃噬着她的身体。
　　眼前这人...真的太恐怖了！
　　.....

第165章 雷神托尔，邪神洛基（求订阅！）
　　布伦希尔德强行遏制住内心泛起的恐惧。
　　但那份恐惧越是遏制反而越发汹涌，以至于布伦希尔德不再敢与吉尔伽美什对视。
　　身为最强的女武神，亦是女武神的领袖，布伦希尔德的性格十分果敢，在发现了自己的状态之后，没有任何犹豫，直接下令大喝道：“进攻！”
　　说话间，布伦希尔德猛地一甩手中的缰绳，让胯下天马扬天长啸，猛地朝着维摩那飞了过去。
　　其他女武神也都是令行禁止，她们不会去怀疑布伦希尔德的命令，只会无条件遵循。
　　所以她们纷纷跟上布伦希尔德进攻的步伐，纷纷朝着维摩那发起了进攻。
　　霎时间，一道道璀璨的神光自女武神的佩剑亮起，化为了一道道剑芒狠狠斩向了维摩那。
　　维摩那上，弗瑞看着那些呼啸而来的剑芒，面露菜色。
　　虽然弗瑞是个普通人，但他能够很清楚地感知到这些斩击而来的剑芒之中，每一道都携带着足以将他轻松斩杀的力量。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　......
　　原本的弗瑞都已经准备闭目等死了，却没想到一道光幕防护罩自维摩那周身升起，直接将那些斩击而来的剑芒全都防御住了。
　　这一幕让弗瑞直接傻眼了，内心再一次刷新了对吉尔伽美什实力的认知。
　　不仅仅是弗瑞，那些女武神也全都傻眼了。
　　要知道，刚刚的那些斩击她们可没有留手，可竟然连维摩那的防护罩都打不破。
　　吉尔伽美什平静地看着这一幕，脸上没有丝毫的波澜。
　　这些女武神的实力的确不错，放在《死神》世界都足以比肩副队长级别的死神，特别是领袖的布伦希尔德，其实力更是足以比肩队长级别的死神。
　　但相较于蓝染惣右介、山本元柳斎重国这种顶尖级别的死神还差的很远。
　　这也意味着她们想要攻破维摩那的光幕防护罩几乎是不可能的事情，除非维摩那自身的能量耗尽。
　　布伦希尔德此时咬紧银牙，她非常清楚眼前的敌人不是自己能够匹敌的。
　　所以她现在的任务也不是打败吉尔伽美什，而是想尽办法拖住。
　　只要拖住了吉尔伽美什，那么阿斯加德的仙宫三勇士、阿斯加德的王子，乃至是阿斯加德的王都会赶到。
　　布伦希尔德相信，只要他们出手，一定能够打败吉尔伽美什。
　　深呼了一口气，布伦希尔德高举长剑，再次大喝道：“进攻！”
　　说话间，布伦希尔德猛地斩下高举的长剑，再次斩出一道璀璨的神光剑芒。
　　而在布伦希尔德出手之后，其余女武神也纷纷出手。
　　只是她们的攻击无论如何都无法打破维摩那的光幕防护罩。
　　见状，弗瑞松了一口气，提起的心也放了下来。
　　同时，弗瑞的心中也开始盘算起来，想着该怎么将吉尔伽美什这位足以比肩神话的战力拉入自己的计划之中。
　　咻！
　　刺啦！
　　就在这时，一抹雷光闪现，还不等弗瑞看清雷光的真面目，就见维摩那周身那足以抵御所有女武神攻击的光幕防护罩竟然直接破碎。
　　“入侵者，我会让你后悔来到阿斯加德！”
　　说话之人正是赶来的雷神托尔。
　　女武神们看见雷神托尔出现，纷纷变得激动了起来，她们可是无比清楚眼前这位阿斯加德王子的力量。
　　可以说，现如今的阿斯加德就只有神王奥丁的力量比他强。
　　“托尔王子，加油啊！”
　　“托尔王子，一定要打败他！”
　　“一定要给这个入侵者一个教训！”
　　“托尔王子，求你一定要狠狠教训他！”
　　......
　　在女武神的一道道话语声中，立于吉尔伽美什身前的托尔直接高举手中的雷神之锤，脸上满是自信和从容之色。
　　下一刻，就见漫天雷光乍现，霎时间汹涌的雷霆裹挟着万钧之势，狠狠轰击向了吉尔伽美什以及弗瑞。
　　弗瑞在这一刻也明白了眼前之人的身份。
　　北欧神话中的雷神，托尔·奥丁森。
　　弗瑞记得，在北欧神话中托尔是阿萨神族最强的战士，主要职责就是保护阿斯加德的安全，使巨人无法入侵。
　　而眼前轰击而来的雷霆，显然不是托尔的最强力量，但已经远远超过了刚刚那些女武神斩出的神光剑芒。
　　这份驾御雷霆、操纵天象的力量，让弗瑞感觉自己就像是一只蝼蚁，在天地之威面前瑟瑟发抖。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　随着一道咏唱声响起，就见一堵巨大的防御墙浮现，挡住了汹涌而来的雷霆。
　　托尔见状，眉头微微一挑，口中道：“入侵者，我承认你的确有点本事，但也就有点而已。”
　　说话间，托尔直接朝着断空防御墙甩出雷神之锤。
　　就见那足以能抵御万千雷霆的断空防御墙，在雷神之锤的撞击下竟然直接破碎。
　　而托尔见此没有丝毫的意外，轻轻伸手召回雷神之锤，对着吉尔伽美什自信道：“你还有什么手段就全部用出来吧，等等不要怪我没有给你机会。”
　　面对如此姿态的托尔，不要说是吉尔伽美什了，就连弗瑞的眉头也忍不住皱了起来。
　　在弗瑞看来，眼前的托尔不是一个合格的战士。
　　一个合格的战士在战斗中应该不会给与敌人任何的机会。
　　不论敌我双方的实力如何，太过骄傲自满都是不可取的。
　　‘这家伙，真的是神话传说中阿斯加德最强的战士吗？这种心态太过稚嫩了吧？’
　　心中，弗瑞忍不住吐槽着。
　　吉尔伽美什虽然早就知道未来的托尔会因为骄傲自大被奥丁驱逐、打落凡间，但真正面对托尔还是忍不住皱起眉头。
　　不说其他，托尔如今的姿态就让吉尔伽美什感到不舒服。
　　缓缓开口，吉尔伽美什说道：“你自身的力量完全没有开发出来，现如今依靠的无非是妙尔尼尔的力量。”
　　“这样的你，本王有无数种方法可以打败。”
　　托尔闻言，脸上顿时显露怒容，就想要开口说些什么。
　　不过吉尔伽美什没有给托尔开口的机会，继续道：“不过，本王决定用你最骄傲的力量打败你。”
　　说话间，吉尔伽美什的身旁出现了一道金色的涟漪。
　　同时，王命王权从中浮现。
　　一旁，不知何时登上维摩那的一条毒蛇看着眼前这一幕，蛇眼中闪烁着复杂的光芒。
　　这条毒蛇就是阿斯加德的另外一个王子，也是谎言与诡计之神-洛基。
　　洛基是在托尔之后赶到的。
　　与托尔不同的是，洛基没有第一时间站出来，而是用魔法将自己变化成了一条毒蛇，就这么躲在一旁。
　　他想要看看事态的发展。
　　如果入侵者实力很弱，不是托尔的对手。
　　那么他就会找合适的机会现身，与托尔一起打败入侵者，从托尔的手中分一份功劳。
　　如果入侵者的实力很强，连托尔都不是他的对手。
　　那么洛基就不会现身，而是继续躲在一旁，默默欣赏托尔的惨状。
　　洛基对于自己的这个哥哥可是一向不爽，内心不止一次阴暗的想要让托尔去死，这样阿斯加德的王位就是他的了。
　　此时，在听到吉尔伽美什的话语后，洛基一方面希望他说的是真实的，另一方面又觉得他在扯淡。
　　虽然不喜欢托尔，但从小到大的相处让洛基十分清楚托尔的实力，更不用说现在的托尔还手持着阿斯加德的神器妙尔尼尔。
　　哪怕吉尔伽美什的实力真的比托尔强，也不可能在托尔最骄傲的雷霆方面打败他。
　　就在洛基这么想着的时候，突然感觉一道视线若有似无地看了自己一眼。
　　等到洛基凝神想要查看的时候，那道视线却又消失不见。
　　这让洛基的脸上露出了狐疑之色，口中喃喃道：“是我的错觉吗？”
　　也就在这时，王命王权出现在了吉尔伽美什的手中。
　　王命王权在吉尔伽美什的手中已经被开发到了极致。
　　除了始解和卍解之外，王命王权还能够自主进行卍解具象化。
　　在得到吉尔伽美什的授意之后，王命王权直接化为了贤王形态的吉尔伽美什。
　　场中的众人看着贤王形态的吉尔伽美什出现之后，脸上都露出了愕然的神色。
　　虽然着装不同，但他们都能够看得出来，贤王形态的吉尔伽美什和吉尔伽美什就是同一个人，甚至连身上也流露着浓郁的王道气息。
　　此时，贤王形态的吉尔伽美什，也就是王命王权在登场之后，就高声咏唱道：“卍解·黄煌严灵离宫！”
　　下一刻，就见冲天的灵压在王命王权的头顶凝聚，顷刻间就形成密闭的阴云，且在阴云之下出现了一片椭圆形的金色电光。
　　黄煌严灵离宫是一番队副队长雀部长次郎的卍解。
　　经由雀部长次郎施展的黄煌严灵离宫，那金色的电光只是分成11道垂落地面。
　　而经由王命王权施展的黄煌严灵离宫，那金色电光竟然分成了99道垂落地面，远远望去就犹如贵族的华盖，无比华丽却又蕴含凶险。
　　洛基和女武神们看着眼前的场景，心神都开始震颤起来。
　　虽然雷霆之力不是托尔的独属，但被冠以雷神之名的托尔，其能够御使的雷霆之力是毋庸置疑的强大。
　　可是现在，他们只感觉眼前的王命王权好像比托尔更像雷神。
　　原本因为吉尔伽美什的话而动怒的托尔，此时的脸上也忍不住露出了凝重之色。
　　雷神的神职使他天生对雷霆拥有敏锐的感知力。
　　他能够从王命王权施展的金色雷霆中感受到恐怖的力量。
　　只是他执掌雷霆这么久，还真的是第一次见到金色的雷霆。
　　‘这绝对不是天地间自然诞生的雷霆。’
　　托尔在心中暗自道。
　　没有任何犹豫，托尔直接举起雷神之锤·妙尔尼尔，将其对准王命王权。
　　下一刻，无比恐怖的雷霆之力爆发，掀起狂涌的雷霆风暴席卷天地，宛如天灾末世。
　　熟悉托尔的人都知道，托尔这一次是真的认真了。
　　也是，像是托尔这么骄傲自大的人，绝对不可能允许自己在自己最骄傲的雷霆之力上面输给他人。
　　在场之中唯一的凡人弗瑞，此时已经感觉难以呼吸。
　　虽然王命王权和托尔还没有开始战斗，但他们爆发的威势已经如同一座大山一般压在了弗瑞的身上，让他直接跪倒在地。
　　也就在弗瑞感觉自己要死的时候，就听见吉尔伽美什的咏唱声响起。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一·断空！”
　　下一刻，一面断空防御墙再次成型，替弗瑞抵御住了所有的威势。
　　这也让弗瑞获得了喘息的机会，如同溺水之人获救一般，拼命呼吸着新鲜空气。
　　因为吉尔伽美什此前施展过断空，所以对于再次成型的断空防御墙，没有人显露异色。
　　此刻，所有人的心神都被王命王权和托尔吸引，也没有人注意到吉尔伽美什这一次施展的断空是完全咏唱的断空。
　　战斗开始了。
　　王命王权直接瞬步来到了托尔的身后，手持着一把由金色雷霆汇聚而成的长剑，径直刺向托尔的后心。
　　瞬步的速度太快了，快到托尔也差点没有反应过来。
　　在危急时刻，妙尔尼尔自动开始了护主模式，操纵着托尔一锤狠狠砸向了自己的身后。
　　轰！
　　天地在这一刻好像被分成了两半，一半充斥着青白的雷霆，另一半充斥着金色的雷霆。
　　托尔此时只感觉一股沛然之力袭来，狠狠撞击着自己的五脏六腑。
　　如果不是牙关紧咬，恐怕早就一口血喷吐了出来。
　　但脚下却是不受控制地后退了两步。
　　虽然王命王权的攻击打了托尔一个措手不及，但第一次进攻的确是托尔落入了下风。
　　这个事实，让熟悉托尔的人都呆愣住了，脸上露出了不可思议的神色。
　　王命王权这时开口道：“你虽然能挡下我的攻击，但你的主人好像已经到极限了。”
　　“不得不说，你的主人还真是弱，只是汇聚了49道雷霆的一剑就已经承受不了。”
　　说话间，金色雷霆华盖分落的99道雷霆电光，全都汇聚到了王命王权的手中，形成了一把宛如实质的雷霆长剑。
　　“就让我用这一剑结束战斗吧！”
　　......

第166章 奥丁出手，平行宇宙的冈格尼尔！（求订阅！）
　　11道雷霆电光是雀部长次郎的极限，99道雷霆电光是斩魄刀·严灵丸的极限。
　　这也意味着，王命王权所能施展的卍解·黄煌严灵离宫的极限就是99道雷霆电光。
　　此时，这极限的雷霆电光所汇聚成的雷霆长剑，已经朝着托尔刺去。
　　托尔的脸色猛然大变，瞳孔更是剧烈颤抖了起来。
　　因为托尔从王命王权的这一剑上感受到了浓郁的死亡气息，这也是他第一次感受如此浓郁的死亡气息。
　　本能的想要躲开王命王权的这一剑，但是过于强烈的死亡危机让托尔的身体如同身陷泥沼，根本就不听使唤。
　　在关键时刻，还是雷神之锤·妙尔尼尔自动护主，主动迎上了王命王权刺出的这一剑。
　　轰！
　　天地在这一刻恍若失去了颜色。
　　不论是躲在暗处伺机而动的洛基，还是围绕在维摩那周遭的女武神们脸色全都大变。
　　因为他们感受到了一股难以抗衡的恐怖力量，伴随着无边的雷霆猛地袭来。
　　下一刻，他们的身形全都倒飞了出去，纷纷口吐鲜血。
　　距离最近的洛基最强，在这恐怖力量的冲击之下，甚至连七窍都流出了鲜血，霎时间就身受重伤，连变形的魔法都已经维持不住，直接恢复了原本的身形。
　　至于托尔，面对王命王权的这一刺也不好受。
　　虽然妙尔尼尔替他抵挡了大部分的力量，但他还是不受控制整个人倒飞了出去，重重砸在了地上，妙尔尼尔也在这过程中脱手坠落地面。
　　在这一刻，托尔只感觉混身的骨头都已经散架，五脏六腑更是已经位移，口中一口浓烈的鲜血再也不受控制喷吐了出来。
　　只不过这口鲜血初一出现就被炙烈的雷霆蒸发殆尽。
　　王命王权没有理会重伤倒地，已经无法起身更无再战之力的托尔，而是看着身前地面上的妙尔尼尔脸上露出了惊叹之色。
　　王命王权的本质也是武器，所以它无比清楚妙尔尼尔的神奇和强大。
　　恐怕就算是它施展出了最强的卍解·残火太刀，也无法对妙尔尼尔造成丝毫的伤害。
　　在王命王权看来，骄傲自大的托尔根本就不配拥有这样的神器，世间也只有它的王才有资格拥有。
　　没有犹豫，王命王权直接伸手握向妙尔尼尔。
　　托尔虽然倒地不起，但是他看见了这一幕不由冷笑了起来道：“妙尔尼尔是专属于我的神器，除了我之外没有人能够拿起来。”
　　说话间，托尔挣扎将手伸向妙尔尼尔，想要让妙尔尼尔自动回归。
　　可是托尔伤得太重，就连伸手也变得无比困难。
　　在托尔挣扎伸手的期间，王命王权已经握住了妙尔尼尔的锤柄。
　　下一刻，在托尔不可置信的目光中，王命王权轻而易举就举起了妙尔尼尔。
　　“这...这怎么可能！？”
　　托尔懵逼了，因为太过震惊，甚至都忘记了自己的伤痛。
　　王命王权拿着妙尔尼尔回到了吉尔伽美什的身前，对儿吉尔伽美什道：“王，我认为这柄神锤有资格被您收藏。”
　　吉尔伽美什对此不可置否。
　　在王之财宝收藏的所有宝具之中，恐怕只有乖离剑的品阶能够与妙尔尼尔媲美。
　　这样的神器自然有资格被王之财宝收藏。
　　只不过，妙尔尼尔是属于阿斯加德的神器，哪怕吉尔伽美什想要收藏，奥丁也不会允许。
　　当然，吉尔伽美什可以强行收藏，但他这一次来是有求于人，自然不会彻底与奥丁撕破脸。
　　没有回答王命王权的话，吉尔伽美什将目光看向了一处虚空，开口道：“奥丁阁下，看了这么久，应该可以现身了吧。”
　　全知全能之星的上限是天父级，所以阿萨神族的特性是越老越强，但是奥丁的实力还是在天父级的范围之内，可以被全知全能之星的星辉照耀到。
　　只不过奥丁的身上有着奥丁之力，以诸多加护的魔法，使得全知全能之星也看不真切。
　　在吉尔伽美什话音落下的那一刻，一位须发皆白、头戴金盔、身穿金甲手持命运之枪的独眼老者自虚空中浮现，缓步登上了维摩那。
　　弗瑞在知道眼前独眼老者的身份之后，就忍不住用力吞咽了一下喉咙，只感觉身体在这一刻重若万钧。
　　虽然弗瑞早就做好了心理准备，但是等真正见到存在于神话之中的神王之后，还是感受到了难言的压力，整个人也变得拘谨了起来。
　　如果不是有断空防御墙帮助弗瑞抵御了来自奥丁的威势威压，恐怕他早就已经跪倒在了地上。
　　原本大脑宕机的托尔在自己父亲出现在的那一刻，就像是找到了依仗一般，立刻激动道：“父亲，快出手镇杀这个入侵者！”
　　因为太过激动，托尔又是不受控制吐出了一口鲜血。
　　奥丁神色冷冽地看着自己的儿子，怒声呵斥道：“丢人现眼的家伙，竟然还敢开口。”
　　说话间，奥丁挥手打出一道澎湃的魔法力量，直接将满脸不可置信的托尔震飞了出去。
　　吉尔伽美什平静地看着这一幕，没有任何的言语动作。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什能够清楚看出奥丁冷冽神色之下流露出的无奈和心疼。
　　毕竟是自己的儿子，怎么可能不心疼。
　　刚刚打出的魔法力量看似是在教训托尔，实则是暗中缓解托尔的伤势，并将托尔送出战场。
　　而托尔被震飞出去的方向，正是他青梅竹马的女武神-西芙所在的方向。
　　这一切都是奥丁安排好的，是奥丁父爱如山的体现。
　　但托尔显然不能够理解奥丁的安排，此时正被西芙抱在怀中怀疑人生。
　　在托尔安排好之后，奥丁就将目光看向了吉尔伽美什冷声道：“阁下，你是不是需要给我一个说法？”
　　说话间，汹涌的奥丁之力裹挟着奥丁的怒火就压向了吉尔伽美什。
　　这虽然不是奥丁的攻击，但如若是在地球上，仅凭这汹涌的奥丁之力就足以碾碎一座大山。
　　而且奥丁现在的着装是战时着装。
　　这也意味着奥丁已经做好准备要与吉尔伽美什一战。
　　吉尔伽美什面对汹涌而来的奥丁之力，神色没有丝毫的变化，依然平静无比。
　　下一刻，就见汹涌而来的奥丁之力被吉尔伽美什身前的断空防御墙挡住了。
　　看着这一幕，奥丁苍老的脸上露出了诧异之色。
　　其实奥丁比那些女武神来的还要早，但他没有选择出手，而是隐匿虚空。
　　因为他想要看看自己的儿子会怎么处理这件事情。
　　只是他的两个儿子都让他感到了失望。
　　托尔是骄傲自大，洛基则是心术不正，对自己的兄长动了小心思。
　　刚刚如果托尔和洛基齐心协力，托尔主攻、洛基辅助，那么即使仍然会败，也不会败得这么难看。
　　当然，奥丁也看见了托尔一锤轰碎断空防御墙的一幕。
　　要知道，托尔刚刚的那一锤，威力远不如自己汹涌的奥丁之力。
　　可为什么托尔的那一锤能够直接轰碎断空防御墙，自己威力更甚的奥丁之力却不行？
　　奥丁的大脑在飞速运转着。
　　很快奥丁就想到了一个关键点，那就是吉尔伽美什第二次施展缚道之八十一·断空的时候，进行了咏唱。
　　在意识到是怎么回事之后，奥丁直接伸手对准王命王权手中的妙尔尼尔。
　　下一刻，妙尔尼尔直接挣脱了王命王权的桎梏，朝着奥丁飞了回去。
　　妙尔尼尔本来就是奥丁的武器，只是在奥丁年老之后传给了托尔。
　　这也意味着，妙尔尼尔在奥丁的手中能够发挥出它本来的力量。
　　只见那足以抵挡奥丁之力的断空防御墙，在飞回的妙尔尼尔面前犹如纸糊一般直接被洞穿破碎。
　　吉尔伽美什对此没有丝毫的意外之色。
　　自己完全咏唱的缚道之八十一·断空虽然强，但仍旧有一个上限，只要施展的力量超过这个上限就能够轻松打破。
　　之所以能够防御住奥丁之力，那是因为奥丁没有全力施展。
　　以奥丁的实力，如果全力施展奥丁之力，恐怕会让整个阿斯加德陷入动荡之中，各种天灾也会顺势爆发。
　　简单来说，就是阿斯加德承受不住奥丁的全部力量。
　　轰隆！
　　奥丁这时高举妙尔尼尔，霎时间恐怖的雷霆自妙尔尼尔涌入天穹，让蔚蓝的天穹瞬间染墨，黑暗也在顷刻间笼罩阿斯加德。
　　王城内阿斯加德的子民看着这一幕，脸上都忍不住露出了担忧之色。
　　海姆达尔吹响的加拉尔之号角他们都听到了，所以知道有敌人入侵阿斯加德。
　　原本在看见女武神齐齐出动迎敌，都以为很快就能够镇杀入侵的敌人。
　　却没想到事态的发展已经偏离了他们的预想。
　　在阿斯加德，说起雷霆之力就会想到雷神托尔。
　　雷霆之力的爆发说明他们的战神出手了。
　　可是雷霆之力的接连爆发，让他们的心中都涌现出了不安的预感。
　　此刻，在看见远超以往的雷霆之力时，他们心中不敢的预感达到了顶点。
　　王城后宫，天后弗丽嘉看着顷刻间笼罩阿斯加德的黑暗，以及那如天灾般的漫天雷霆，心头猛然一沉。
　　知子莫若母，弗丽嘉知道以托尔的实力是绝对做不到这种程度。
　　整个阿斯加德能够爆发如此雷霆之力的就只有她的丈夫奥丁。
　　而奥丁出手就意味着托尔已经败了。
　　弗丽嘉愿意相信自己的丈夫，也深刻了解自己丈夫的实力，但不知道为什么心中就是难以安宁。
　　维摩那上。
　　瘫坐在地上的弗瑞已经面如土色。
　　看着眼前的煌煌天威，看着那位沐浴在雷暴之中的神明，弗瑞真的不知道该怎么才能活下去，
　　在这一刻，弗瑞给自己判了死刑，也给吉尔伽美什判了死刑。
　　不是吉尔伽美什不够强，而是奥丁太强了，强大到让弗瑞感到绝望。
　　灵魂在这一刻仿若坠入了无底的深渊，让弗瑞自动屏蔽了外界的一切。
　　这也是人体的一种自我保护机制。
　　吉尔伽美什只是轻轻瞥了如同行尸走肉一般的弗瑞一眼，没有理会。
　　随即，就见吉尔伽美什缓缓站了起来。
　　同时，一道金色涟漪在吉尔伽美什的身旁涌现，并且从中浮现出一柄弥散着神圣气息的白金长枪。
　　看着这一柄白金长枪，奥丁的脸上顿时露出了惊疑不定的神色。
　　虽然样式不尽相同，但是奥丁可以确认，一柄白金长枪就是自己的专属武器-冈格尼尔。
　　可是世间怎么可能会拥有第二柄冈格尼尔。
　　像是想到了什么，奥丁的瞳孔猛地一缩，口中吐出了四个字。
　　“平行宇宙...”
　　紧接着奥丁的眉头皱了起来。
　　即使知道了眼前这柄冈格尼尔来自平行宇宙，但为什么会在吉尔伽美什的手中？难道他是平行宇宙的自己？
　　脑海中闪过种种疑惑，让原本想要发起进攻的奥丁短暂遏制住了自己的力量，凝声问道：“你是谁？”
　　现在的奥丁思绪纷杂，体内的奥丁之力纷乱。
　　这样的状态是无法抵挡全知全能之星的照耀。
　　所以吉尔伽美什洞悉了奥丁的想法，开口道：“这的确是冈格尼尔，但本王并不是平行宇宙的你。”
　　“本王是人类最古老的英雄王-吉尔伽美什。”
　　奥丁闻言忍不住问道：“那你为什么会拥有冈格尼尔？”
　　像是想到了什么，奥丁的脸色变得难看了起来。
　　虽然是平行宇宙，但奥丁很清楚冈格尼尔对于自己的意义，想要从自己手中拿走冈格尼尔，就只有杀了自己。
　　‘难不成，他杀了平行宇宙的我？’
　　就在奥丁这个念头升起的瞬间，吉尔伽美什就开口道：“我没有杀了平行宇宙的你。”
　　“在本王的世界，本王拥有世间一切珍宝的原典，冈格尼尔只是其中之一。”
　　奥丁只感觉荒谬。
　　区区一个人类，怎么可能会拥有世间一切珍宝的原典。
　　至于人类最古老英雄王就更是可笑。
　　一百万年前，奥丁曾经前往地球与史前人类英雄组建了史前复仇者联盟，吉尔伽美什再古老能有他们古老？
　　......

第167章 全知全能，返老还童的灵药（求订阅！）
　　奥丁从来都不是一个善茬，一生的威名都是建立在九界的尸山血海之上。
　　只不过在老了之后，奥丁的杀心减弱。
　　如若不然，在知晓吉尔伽美什入侵的第一时间，他手中的命运之枪就会化作一道流星，直接将入侵者镇杀当场。
　　甚至在之后还会率领麾下大军冲杀入侵者的世界。
　　而现在，奥丁久违的杀心再次翻涌。
　　在奥丁看来，吉尔伽美什就是在戏耍自己。
　　既然吉尔伽美什不想好好说话，那就干脆不要说了。
　　轰！
　　没有任何征兆，奥丁直接操着吉尔伽美什砸下了手中的妙尔尼尔。
　　下一刻，无穷无尽的雷暴汇聚成了一道雷电的洪流，朝着吉尔伽美什轰击而去。
　　这道雷电洪流真的太恐怖了，以至于所过之处的虚空都开始扭曲，甚至是开始撕裂。
　　在这道雷电洪流的面前，吉尔伽美什完全咏唱的缚道之八十一·断空根本就不够看，在还未触及之前就已经开始崩裂。
　　吉尔伽美什见此没有出手，反而是将冈格尼尔收回到了王之财宝中。
　　这柄来自型月世界的冈格尼尔最强只能发挥出亚天父级别的力量，在奥丁的面前根本就不够看。
　　“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　随着一道冷冽的咏唱声响起，就见王命王权的身上出现了完整的冰龙铠甲，周身更是冒出了极致的森森寒气。
　　如果日番谷冬狮郎看见王命王权此时的卍解，肯定会被震撼到。
　　因为王命王权的卍解要超越他不知道多少，可以说已经达到了冰轮丸所能达到的极限，甚至还超过了山本元柳斎重国施展的流刃若火的卍解。
　　咔嚓！
　　断空防御墙在一道脆响声中彻底崩裂。
　　王命王权看着那足以毁灭一座城市的雷电洪流，神色没有丝毫异动，只是轻轻挥动手中的冰轮丸。
　　下一刻，在奥丁震动的目光中，就见那道雷电洪流竟然被冻结住了。
　　日番谷冬狮郎完全卍解之后才能施展的终极奥义，那能将时间和空间都彻底冻结的四界冰结，此时的王命王权手中却随手可以施展。
　　恐怖的冻结之力顺着这道雷电洪流飞速蔓延，眨眼间就将妙尔尼尔冻结。
　　轰！
　　就在冻结之力要将奥丁冻结的时候，一股恐怖到足以让整个阿斯加德震颤的奥丁之力爆发了出来。
　　奥丁之力是阿斯加德之王专有的力量，也是阿斯加德王族血脉相传的力量。
　　这股力量就是以阿斯加德现任之王的名字命令。
　　在奥丁之前，这股力量以他的父亲博尔命名，也就是博尔之力。
　　奥丁之力其实就是巨大的能量操纵能力，可以将巨大的神秘能量转换成任意形式使用，也可以暂时性增强自己的各项物理属性，或者赋与生命体或非生命体各种超能力。
　　当然，这只是漫威电影宇宙的设定。
　　在漫威漫画世界的设定中，奥丁之力的表现包括能量发射、修改现实、创造或复活生命、分解或修复物体、提升物理体质、穿越时间线、打开次元通道、施加咒语和祝福、读取思想、远程脑电波交流、制造力场或护盾、隔空取物等。
　　甚至还有提到过奥丁仅凭天父级别的奥丁之力就可以做到创造或毁灭多元宇宙。
　　此时，奥丁所爆发的奥丁之力就被他转化为了澎湃的烈火。
　　烈火焚天，如同大日一般横亘天穹，与王命王权施展的极致冻结之力相抗衡。
　　以奥丁自身的实力，其实可以无惧王命王权的极致冻结之力。
　　但周围的女武神、雷神托尔、洛基他们都抵挡不住这极致的冻结之力。
　　不仅如此，奥丁还发现整个阿斯加德的温度都在飞速下降。
　　再这样下去，恐怕阿斯加德的那些普通子民将会遭遇难以想象的冻灾。
　　所以，奥丁必须要遏制冻结之力的蔓延。
　　同时奥丁举起了命运之枪。
　　奥丁深知阿斯加德承受不住他和吉尔伽美什的全力大战，他需要做的就是以最快速度将吉尔伽美什镇杀。
　　想要做到这一点，就需要依靠命运之枪的力量了。
　　在奥丁举起命运之枪的那一刻，吉尔伽美什立刻就感知到了死亡的危机。
　　全知全能（友哈巴赫）的能力瞬间启动。
　　友哈巴赫的全知全能是一种可以看见未来，并且修改未来的能力。
　　这个能力看似很bug，实际上也很bug，但却有一个前提条件，那就是修改的未来要存在实现的概率。
　　可以将未来看做是由无数的可能性组成，每一种可能性代表某种触发的概率。
　　通常情况下，概率最高的那个未来，就是时间线将要前进的方向。
　　而友哈巴赫的全知全能，就是可以将自己想要发生的未来强行挪到主时间线上，无视其概率高低强制使其生效。
　　但如果不存在这个概率，也就意味着这个未来不存在，吉尔伽美什自然就无法通过全知全能（友哈巴赫）来改写实现。
　　在短短的刹那间，吉尔伽美什看见了无数的未来。
　　使用众神之盾抵挡的未来、使用型月第二法躲进平行宇宙的未来、使用天之锁防御的未来、驭使维摩那逃跑的未来...
　　而这些未来无一例外全都以死亡告终。
　　咻！
　　在王命王权的眼中，就见一道流光划过，随即就见吉尔伽美什的脑袋被直接洞穿。
　　王命王权甚至还可以看见吉尔伽美什的脸上还残留着不可置信的神色。
　　脸上露出了难以置信的神色，王命王权根本无法接受自己的主人就这么死在了自己的身前。
　　没错，王命王权直接认定了吉尔伽美什死亡的事实。
　　之所以会如此，就是因为命运之枪的力量影响。
　　王命王权不认为会有生命在命运之枪的枪芒下存活。
　　奥丁则是眉头微微皱起，他感觉吉尔伽美什死的太容易了，但却又察觉不出什么异常。
　　轻轻摇头，奥丁收回了命运之枪不再多想，准备继续出手将王命王权镇杀。
　　这就在这时，一道幽幽的声音响了起来道：“原来，这就是死亡的感觉...”
　　听见这道声音，奥丁的瞳孔猛地一缩，满是不可置信地朝着吉尔伽美什看去。
　　在奥丁的眼中，原本被命运之枪洞穿脑门失去生命气息的吉尔伽美什，竟然完好无损地出现在了自己的面前。
　　‘刚刚那是幻觉吗？’
　　脑海中不自觉冒出了这个疑惑，但很快就被奥丁否定了。
　　在奥丁之力的加持下，他的眼睛可以看破任何的虚妄，如果吉尔伽美什施展了幻术他肯定会有所察觉。
　　而且他刚刚是真切看见了吉尔伽美什失去了生命的气息。
　　那眼前完好无损的吉尔伽美什又是怎么回事？
　　不仅仅是奥丁不明白，王命王权也想不明白。
　　吉尔伽美什自然不会将自己的能力告诉给奥丁。
　　但吉尔伽美什不得不感慨命运之枪的威力。
　　刚刚在吉尔伽美什看见的无数未来之中，唯一有概率存活的未来就只有一种，那就是使用空间宝石来抵御命运之枪的未来。
　　至于乖离剑这些攻击型宝具，因为留给吉尔伽美什的时间太短了，根本就不足以拿出来御敌。
　　不过，对于全知全能（友哈巴赫）的能力来说，只要存在概率，不论这个概率有多小都无所谓。
　　这也意味着吉尔伽美什已经立于不败之地了。
　　命运之枪是奥丁最强的神器。
　　现在连命运之枪都无法击杀吉尔伽美什，那奥丁还能有什么办法可以击杀吉尔伽美什？
　　除非眼前的奥丁拥有漫画之中的那种可以撬动单体宇宙乃至是多元宇宙的伟力。
　　看着还想要动手的奥丁，吉尔伽美什开口道：“虽然是本王擅闯阿斯加德，但本王是事出有因。”
　　“此前已经多番忍让，如若神王还要出手，那么本王也不会再留手。”
　　说话间，吉尔伽美什体内恐怖的灵压化为了汹涌的骇浪，朝着四周激流而去。
　　因为距离的原因，奥丁最先接触到了这股恐怖的灵压，感受到了身体在这股灵压之下开始战栗，瞳孔不由猛地一缩。
　　就连奥丁都如此，就更不用说是那些女武神了。
　　在感受到吉尔伽美什的灵压之后，她们连同坐下的天马一起全都在顷刻间失去了意识，身体径直朝着地面坠落而去。
　　虽然她们都拥有神体，但从如此高度坠地，哪怕不死也会受重伤。
　　托尔也感受到了吉尔伽美什恐怖的灵压，瞳孔不由剧烈震颤了起来，豆大的汗珠更是不受控制地从额头滑落，心中也生出了一种名为恐惧的猛兽。
　　托尔很清楚，这这股灵压之下，不要说是身受重伤的自己，就是全盛时期的自己也要被镇压。
　　难以想象，吉尔伽美什竟然拥有这么恐怖的灵压。
　　他也想不明白，为什么区区一个人类竟然会拥有这么恐怖的灵魂威压。
　　在关键时刻，还是奥丁出手，救下了失去意识的女武神们，以及没有抵抗之力的托尔。
　　至于洛基，早就已经遁走。
　　此时，维摩那之上，奥丁终于正视吉尔伽美什这个人类。
　　在现如今的人类之中，吉尔伽美什还是第二个让奥丁正视的人类，第一个人自然就是古一。
　　只见奥丁问道：“阁下来阿斯加德所为何事？”
　　吉尔伽美什看见奥丁终于肯心平气和地谈判，暗自松了一口气。
　　奥丁现在是吉尔伽美什唯一的希望，不到万不得已他是真不想和奥丁撕破脸。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接将西索斯诅咒的事情说了出来。
　　奥丁其实早就在心中猜测，究竟是什么样的事情，才会让吉尔伽美什这样的强者擅闯阿斯加德。
　　可他无论如何也想不到，区区一个人类竟然会让冥神·西索斯以一道精神意识为代价降下诅咒。
　　要知道，西索斯可是多元宇宙级别的强者，自己在祂的面前也仅仅只是一只强大一点的蝼蚁罢了。
　　所以，奥丁是不可能会让阿斯加德与西索斯扯上关系。
　　脸色猛地一沉，奥丁没有迟疑的拒绝道：“非常抱歉，对于阁下所中的诅咒，阿斯加德这边也没有任何的办法。”
　　吉尔伽美什自然知道奥丁的想法，不以为意，开口道：“神王不要直接拒接，本王不会让你们白白帮忙。”
　　说话间，吉尔伽美什的身旁涌现出了一道金色的涟漪。
　　在奥丁的注视中，就见吉尔伽美什从金色涟漪中拿出了一瓶泛着神秘色泽的药瓶。
　　“此药名为‘返老还童的灵药’，能够帮助神王重返青春。”
　　听着吉尔伽美什的话，奥丁的瞳孔微微一缩，衰老的心脏不争气地跳动了两下。
　　对于现在的奥丁来说，最缺的无疑就是寿命，所以才会经常主动进入奥丁之眠以延缓寿命的流逝。
　　心中，奥丁也在开始权衡着利弊。
　　最终，奥丁咬着牙道：“我可以尝试一下，但不确定能不能驱除。”
　　吉尔伽美什闻言，没有丝毫犹豫就将手中返老还童的灵药扔给奥丁。
　　返老还童的灵药服用之后可以恢复到少年时期外貌和性格，在型月世界，吉尔伽美什能在受肉的十年内不引人注目地生活下去，就是因为服用了此药。
　　奥丁没有想到吉尔伽美什会先将返老还童的灵药扔给自己，不由愣了一下。
　　随即，奥丁直接喝下了手中的返老还童的灵药。
　　奥丁没有怀疑吉尔伽美什话语的真实性，他也不认为吉尔伽美什会在这件事情上面欺骗自己。
　　最主要的是，拥有奥丁之力的他能够免疫世间一切毒素，哪怕吉尔伽美什真的心怀不轨他也无惧。
　　返老还童的灵药的效果是立竿见影。
　　在奥丁服下之后，原本苍老的容貌立刻恢复年轻，只不过没有恢复到少年时期，而是恢复到50岁左右的壮年时期。
　　这也正常，毕竟奥丁是神王，到了他这种层次，还能够恢复到壮年已经是难以想象的事情了。
　　随着奥丁容貌一起恢复的还有他的性格。
　　暮年的奥丁思考的很多，所以做很多事情都畏手畏脚。
　　而壮年的奥丁却没有那么多的顾虑，他也完全无惧西索斯的一道精神意识。
　　......

第168章 符文王雷神，直死之魔眼！（求订阅！）
　　阿斯加德有属于自己的符文魔法，也即是地球传说中的卢恩魔法。
　　现如今，阿斯加德最强的法师就是奥丁的妻子，也即是现任天后弗丽嘉。
　　诅咒涉及到了魔法的力量，所以奥丁直接带吉尔伽美什找到了弗丽嘉。
　　在看见恢复成壮年时期的奥丁的时候，弗丽嘉都傻眼了。
　　身为奥丁的枕边人，弗丽嘉怎么可能会不知道自己的丈夫大限将至。
　　可是现在，奥丁哪有一天大限将至的模样，甚至身上还流露出了旺盛的生命奇迹。
　　在弗丽嘉看来，现在的奥丁就是再活十万年都可以。
　　弗丽嘉不知道究竟发生了什么，但知道一定跟奥丁身旁那位比他更具王者威仪的青年有关。
　　虽然很不可思议，但在弗丽嘉的眼中，吉尔伽美什的王者威仪的确要超越奥丁这位阿斯加德之王。
　　这也让弗丽嘉对吉尔伽美什的身份开始好奇起来。
　　其实，如果只是人类最古老的英雄王这个身份，是绝对无法让吉尔伽美什拥有超越奥丁的王者威仪。
　　但在《死神》世界，吉尔伽美什统合了所有的平行宇宙，开创了乌鲁克多元帝国，成为了乌鲁克多元帝国之主。
　　虽然《死神》世界的多元宇宙无法与漫威世界相提并论，但好歹也是踏足了多元宇宙的层次，所以才能蕴养出超越奥丁这位顶尖天父级神王的王者威仪。
　　奥丁也看出了自己妻子对于吉尔伽美什的好奇，主动介绍到：“这位是来米德加德的人类最古老的英雄王-吉尔伽美什。”
　　说着，奥丁稍微顿了顿，继续道：“不是我们这个世界，而是来自平行宇宙的米德加德。”
　　身为天后，弗丽嘉的眼界自然不是常人所能比拟的。
　　所以在奥丁说出吉尔伽美什英雄王身份的时候，弗丽嘉还是感到不解。
　　她不明白区区一个人类世界的英雄王为什么拥有超越自己丈夫的王者威仪，甚至还能让自己的丈夫这么重视。
　　但在听到平行宇宙的时候，弗丽嘉神色变了。
　　弗丽嘉的实力虽然没能达到天父级别，但眼界早就超越了寻常的天父级。
　　所以弗丽嘉知道，穿越平行宇宙，那可是触及到了多元宇宙层次的力量。
　　不管吉尔伽美什自身的实力如何，只要他的身上存在这种层次的力量，就已经能够解释一切了。
　　在弗丽嘉心神震撼间，奥丁再次开口道：“弗丽嘉，这位英雄王阁下中了冥神·西索斯的诅咒，你来看看有没有办法解决？”
　　弗丽嘉闻言强行压下了内心的震撼。
　　她知道西索斯是谁，但她没有多想，只以为是谁对吉尔伽美什施展了由西索斯创造的诅咒。
　　只见弗丽嘉直接对着吉尔伽美什施展了驱除负面效果的魔法。
　　下一刻，就见吉尔伽美什的身体涌现出了如黑雾一般的诅咒之力。
　　很快的，一道由黑雾诅咒之力凝聚而成的西索斯分身就出现在了众人的眼前。
　　同时，难以言喻的压力和恐惧，化为了最原始的猛兽在疯狂啃噬着吉尔伽美什、奥丁和弗丽嘉的身心。
　　没错，哪怕是身为神王的奥丁，在这一刻也从眼前的西索斯分身之上感受到了压力和恐惧。
　　而这道黑雾诅咒之力分身像是察觉到了什么一样，猛地将目光看向了弗丽嘉。
　　噗呲！
　　仅仅只是一眼，弗丽嘉就如遭重击，直接吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得苍白，整个人更是踉蹡后退了几步。
　　奥丁见状怒发冲冠，直接冲破了源自黑雾诅咒之力分身的压力和恐惧，高举命运之枪，将奥丁之力如浪潮般更快输入枪中。
　　随即，就见命运之枪猛地绽放出了炽烈、神圣的光亮。
　　黑雾诅咒之力分身被光亮照耀，顿时如同冰雪消融一般，只是融解的速度并不快。
　　而黑雾诅咒之力分身像是感受到了威胁一般，身躯如同沸水一般躁动了起来。
　　怒极的奥丁此时什么也不想，直接将手中的命运之枪投掷而出。
　　随着一道流星闪烁，吉尔伽美什就看见黑雾诅咒之力的分身被命运之枪洞穿出了一个大洞，并且从洞口处快速消融。
　　只是这股消融之力在黑雾诅咒之力分身只剩下百分之一大小的时候就停止了。
　　看着那缩小成百分之一大小的黑雾诅咒之力分身，奥丁的眉头紧锁，没有言语，再次涌动奥丁之力，投掷出了命运之枪。
　　虽然百分之一大小的黑雾诅咒之力分身依然被洞穿，但却没有消融，反而是被洞穿的洞口很快恢复如初。
　　见此，奥丁伸手召回了命运之枪，对着吉尔伽美什开口道：“这剩下的诅咒之力应该就是西索斯那一道精神意识的核心了。”
　　“这道核心里面蕴含了多元宇宙层次的力量。”
　　“想要真正消除这剩下的诅咒之力，就只有将多元宇宙中所有的诅咒之力全部消除，可多元宇宙无穷尽，想要全部消除根本就做不到。”
　　说着，奥丁忍不住感慨道：“真没想到，为了对付一个人类，堂堂的冥神竟然会动用了多元宇宙层次的力量。”
　　弗丽嘉的脸上虽然还有些难看，但是已经恢复了过来，此时也是忍不住将惊奇的目光看向吉尔伽美什。
　　她也想不明白，吉尔伽美什究竟是怎么招惹西索斯了，竟然会让西索斯动用多元宇宙层次的力量。
　　米德加德，也就是地球可是很特殊的，像是西索斯这类被驱逐的神明想要在地球施展力量本身就很困难，更不用说是多元宇宙层次的力量了。
　　即使是西索斯也必定是付出了某种代价，才能在吉尔伽美什的身上加诸了多元宇宙层次的力量。
　　吉尔伽美什没有回应，而是默默看着剩余的百分之一诅咒之力。
　　奥丁以为吉尔伽美什是感到失望了，想了想开口道：“我们阿斯加德的奥丁之力是代代相传且代代强于上一代。”
　　“等我儿托尔继承了我的奥丁之力，并转化为自己的托尔之力，到那时想必他的力量能够突破天父级。”
　　“或许那时的他能彻底消除你身上的诅咒之力。”
　　吉尔伽美什听到了奥丁的话，他知道奥丁没有错，阿斯加德之主的力量是一代传一代且不断叠加的。
　　奥丁的爷爷布利是初入天父级的实力，奥丁的爸爸博尔是中阶天父级的实力，而奥丁自身是顶级天父级的实力。
　　未来，当托尔继承了奥丁的奥丁之力，并且彻底融合了阿斯加德的符文魔法之后，将会诞生出阿斯加德最强神王，也即是符文王雷神，拥有单体宇宙级别的实力。
　　当然，符文王雷神不是托尔的最强形态。
　　托尔的最强形态是被五大创世神明之一的永恒大神附身时的形态，也即是永恒雷神，实力达到了多元宇宙级别。
　　在王道系统商店的人物模板之中，也有永恒雷神（幼年时期）的人物模板兑换，只不过需要的王道点数远超吉尔伽美什所拥有的王道点数。
　　吉尔伽美什知道，奥丁的话只是在安慰自己。
　　他很清楚，托尔即便是继承了他的力量，最多也只能达到单体宇宙级别，能不能对付多元宇宙层次的力量完全就是一个未知数。
　　吉尔伽美什也清楚这一点，自然不会将希望放在托尔的身上。
　　此时，吉尔伽美什那如同红宝石般瑰丽的双眼中闪耀着一圈虹光。
　　在吉尔伽美什的眼中，眼前的事物都出现了一道道如同裂纹般的深色线条。
　　这些神色线条有一个名字，叫做死线，如果沿线割开就会对事物造成不可防御、不可治愈的伤害，甚至是直接斩断、杀死。
　　而吉尔伽美什此时展现的能力在型月世界有一个专门的称呼，叫做直死之魔眼。
　　直死之魔眼是‘看到了终结并将其带到现在’的究极的未来视，同时也是‘看到了起始并将其浮现到现在’的究极的过去视。
　　只要被直死之魔眼看见死线，那么哪怕是概念性级的事物也能被抹杀。
　　像是型月世界直死之魔眼的拥有者两仪式，就曾经凭借直死之魔眼抹杀了被未来视观测后锚定无法被更改的未来，以及抹杀了浅上藤乃身上的痛觉。
　　毫无疑问，直死之魔眼已经是因果规则层面的力量。
　　而在《死神》世界，吉尔伽美什曾经凭借直死之魔眼，斩杀了拥有全知全能能力的友哈巴赫。
　　没错，一旦被直死之魔眼看见死线，友哈巴赫就不存在可以活下去的未来，也就无法动用全知全能的能力。
　　此前，吉尔伽美什也曾用直死之魔眼想要看见西索斯诅咒之力的死线，但无论吉尔伽美什怎么尝试，都无法看见死线。
　　但是现在，吉尔伽美什看见了眼前只剩余百分之一诅咒之力的死线。
　　虽然诅咒之力分身上的死线只有一条且飘忽不定，但确确实实存在。
　　嗡！
　　吉尔伽美什的身旁浮现出了一道金色涟漪。
　　随即就见吉尔伽美什从中拔出了王命王权。
　　没有任何犹豫，吉尔伽美什直接拔剑斩向了那道丝线，同时全知全能（友哈巴赫）的能力发动。
　　无数的未来在吉尔伽美什的眼前展现。
　　其中，吉尔伽美什看见了自己斩中死线的那个未来。
　　因为能力的缘故，吉尔伽美什知道那个未来实现的概率几乎可以忽略不计。
　　但只要存在实现的概率，无论多么微小，吉尔伽美什都能将其化为现实。
　　奥丁和弗丽嘉见此不由相互对视了一眼，默契保持了沉默。
　　在他们看来，这应该是吉尔伽美什在发泄心中的不满。
　　要不然，吉尔伽美什怎么可能会做出眼前这般失态且无用之举。
　　没错，就是无用。
　　他们很清楚，如果吉尔伽美什真的能够解决西索斯的诅咒之力，就不会特地来阿斯加德找他们了。
　　但很快他们的脸上就露出了惊愕之色。
　　因为他们看见，在吉尔伽美什斩出这一剑之后，那剩余的百分之一诅咒之力竟然飞快消散不见。
　　而且这一次消散是彻底消散，没有再像之前奥丁动手一样还能恢复完好。
　　这一幕让奥丁和弗丽嘉面面相觑，都从彼此的眼中看出了错愕之色。
　　很显然，他们根本就不知道吉尔伽美什是怎么做到的。
　　吉尔伽美什这时也终于松了一口气，他能感觉到自己体内的诅咒之力完全消失了。
　　就像是一直佩戴着的沉重枷锁被拿走一样，通体畅快。
　　奥丁见此嘴巴嗫嚅了两下，他很想要问吉尔伽美什是怎么做到的，但是他没有冒然询问，因为他知道这很有可能涉及到了吉尔伽美什的秘密。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了奥丁纷乱的内心，但他却没有要解答的意思。
　　不论是直死之魔眼，还是全知全能（友哈巴赫）的能力都是他的底牌，不可能会随意透露给别人。
　　这一次的阿斯加德之行已经圆满，但吉尔伽美什还没有想要离去的打算。
　　只见吉尔伽美什将目光看向了奥丁问道：“神王，你可知以太现如今在哪里？”
　　“以太？”奥丁愣了一下，随即脸色变得冷冽了起来，皱眉问道：“你问这个做什么？”
　　数千年前，天体汇聚发生，九大王国连成一线。
　　黑暗精灵玛勒基斯企图利用以太令宇宙重归黑暗，但被奥丁的父亲博尔率领的阿斯加德军队打败，以太也被博尔封存起来。
　　现如今，能够知道以太的除了自己，就只有黑暗精灵玛勒基斯了。
　　所以，奥丁不得不怀疑吉尔伽美什和黑暗精灵玛勒基斯的关系。
　　吉尔伽美什见状解释道：“我与暗精灵玛勒基斯没有关系，我只是想要借助以太的力量来完成一件事情。”
　　“完成之后我会将以太重新封印。”
　　奥丁的眉头皱了起来，显然吉尔伽美什的言论不能让他信服。
　　吉尔伽美什稍微顿了顿，接着道：“作为交换，未来阿斯加德遭遇诸神黄昏的时候，我可以出手援助。”
　　......

第169章 诸神黄昏，端坐于阴影之中的古神！（求订阅！）
　　以太没有固定的形态，通常情况下为飘忽不定的液体，也可以转化为暗红色的透明固体。
　　而在漫威电影宇宙的设定中，以太就是现实宝石。
　　没错，吉尔伽美什真正想要的是现实宝石。
　　现实宝石的力量已经达到了多元宇宙的层次。
　　人们往往说某些看法是真实的，而使用现实宝石就可以真切地、夸张地把这些看法化为真实。
　　在现实宝石的力量面前，科学与法则将被废除，事实将失去它们的意义。
　　毫不夸张的说使用现实宝石，人们可以实现任何的梦想，甚至可以让1+1=鱼这样荒诞的等式成立。
　　所以，吉尔伽美什想要看看，能不能通过现实宝石的力量让自己成为世界之主，直接完成世界任务。
　　这也是吉尔伽美什在来漫威世界之前就已经想好的。
　　漫威世界的水太深，而现实宝石和绯红女巫·旺达的浑沌魔法就是完成世界任务的捷径。
　　如果是吉尔伽美什自己想要完成，还不知道需要花费多少的时间。
　　现在有机会能够得到现实宝石，吉尔伽美什自然不会错过。
　　不过眼下，还需要先说服奥丁。
　　现如今就只有奥丁才知道以太的具体位置。
　　此时，不论是奥丁还是弗丽嘉，神色都变得十分严肃。
　　虽然相处时间尚短，但他们都知道吉尔伽美什不是无的放矢之人。
　　只见奥丁看着吉尔伽美什问道：“你是如何得知阿斯加德未来会遭遇诸神黄昏？”
　　对于任何一位神明而言，诸神黄昏都是头等的大事，不得不慎重对待。
　　因为一旦发生诸神黄昏，就代表着一个时代的终结，而一个时代的终结往往伴随着诸神的尸山血海。
　　哪怕是奥丁也不敢保证自己能在诸神黄昏中存活下来。
　　所以不管是为了自己的生死安危，还是为了自己的亲人、爱人，乃至是为了自己的子民，奥丁都必须要弄清楚。
　　弗丽嘉虽然没有言语，但她的神色态度已经说明了一切。
　　吉尔伽美什能够理解他们。
　　在这个世界的地球，并没有流传北欧神话的诸神黄昏。
　　但在《死神》世界，以及吉尔伽美什原初世界的地球之中，可是广泛流传北欧神话的诸神黄昏。
　　在北欧神话中，诸神黄昏是无法避免的，北欧诸神也基本都会在诸神黄昏之中陨落，包括奥丁、托尔、洛基、尘世巨蟒耶梦加得、魔狼芬里尔等。
　　到那时，到整个九界都将在火焰巨人苏尔特尔的火焰中燃烧。
　　而在漫威电影宇宙，诸神黄昏主要与奥丁的女儿，也即是阿斯加德的死亡女神-海拉有关。
　　想了想，吉尔伽美什调动体内西索斯的力量，于身前的虚空中召唤出了一道光幕。
　　随即吉尔伽美什记忆之中的诸神黄昏出现在了光幕之上。
　　海拉是奥丁的长女，也是雷神托尔和洛基的姐姐，曾经是奥丁征服九界的先锋、阿斯加德的行刑官、雷神之锤的主人。
　　一切原本都很和谐，直到奥丁征服了九界之后心性发生了改变，欲要以仁治国。
　　但却遭到了海拉的反对，此时海拉的野心已经急剧膨胀，奥丁根本无法控制。
　　不得已之下，奥丁派出了女武神军团去征讨海拉。
　　结局虽然是女武神军团几乎全灭，但海拉最终被奥丁剥夺了神力，封印在了地球。
　　此后，由于洛基将奥丁神力剥夺并放逐到地球后，海拉重获自由，并顺着彩虹桥来到阿斯加德。
　　在来到阿斯加德后，海拉首先收服了斯科尔奇并全灭阿斯加德的军队，随后将奥丁过去的历史展现给了斯科尔奇，并用永恒之火复活了自己的坐骑芬里斯及过去属于她的军团。
　　接着海拉在阿斯加德全境寻找打开彩虹桥的巨剑，和托尔交战时刺瞎他的一只眼睛。
　　最终，托尔为了保证阿斯加德子民的安全，让洛基用永恒之火将火焰巨人苏尔特尔复活从而彻底引发诸神黄昏，最终导致整个阿斯加德毁灭。
　　光幕中的画面到这里也就戛然而止。
　　这是源自吉尔伽美什的记忆，并不是真实将未来投影到现在，所以只是描绘了诸神黄昏的大概，很多细节都没有体现。
　　例如最关键的地方，那就是洛基怎么能够将奥丁的神力剥夺？
　　按理来说，以洛基的实力根本就无法做到这一点。
　　而洛基体内流淌的是冰霜巨人的血脉，并不是正统的阿斯加德王室血脉，所以也就无法拥有阿斯加德王室代代相传的奥丁之力。
　　奥丁和弗丽嘉皱眉，他们所能想到的唯一可能，那就是未来的奥丁自愿让洛基剥夺神力，并且自愿被放逐地球。
　　这也是有可能的事情，因为从光幕上的画面来看，未来的奥丁寿元已尽，与其坐等自然死亡，还倒不如在死前为子女最后做一点事情。
　　光幕之中在自己寿元将尽的时候，托尔显然还不堪大任，为了让托尔在最短的时间内成长起来，设计放出‘海拉’这块磨刀石也不是不可能。
　　除此之外，还有一个地方让奥丁很在意，那就是光幕之中并不存在弗丽嘉的身影。
　　弗丽嘉身为天后，同时也是海拉的母亲，不论是海拉破封，还是阿斯加德的大乱，她都理应站出来才对。
　　可事实是，弗丽嘉从头到尾都没有出现。
　　虽然有可能是吉尔伽美什截取的未来画面中没有弗丽嘉的存在，但奥丁还是忍不住想到了一个可能。
　　这个可能让奥丁的心揪了起来，忍不住问道：“弗丽嘉也死在了海拉的手中吗？”
　　弗丽嘉倒是没有想到奥丁会问这个问题，不由愣了一下。
　　随即，弗丽嘉的心脏忍不住抽动了起来。
　　说到底，海拉是弗丽嘉的女儿，被自己的女儿杀死这件事情那个让她无法接受。
　　吉尔伽美什闻言轻轻摇头应道：“天后不是死在海拉的手中，而是死在了黑暗精灵玛勒基斯的手中。”
　　“而且天后死亡的时间点要在诸神黄昏之前。”
　　“所以在诸神黄昏的时候，天后才没有出现。”
　　奥丁和弗丽嘉不由松了一口气。
　　虽然结局都是死亡，但死在外人的手中，还是死在自己女儿的手中，这两个差别太大了。
　　如果要选，奥丁和弗丽嘉无疑都会选择前者。
　　同时，奥丁的心中也涌现出了难以遏制的杀机。
　　他万万没有想到，黑暗精灵玛勒基斯不仅没有死在自己父亲的手中，还在未来杀死了自己的妻子。
　　如若不知道就算了，可现在知道了，奥丁可不会无动于衷。
　　性格恢复到了壮年时期的奥丁，野心和杀意比之海拉更甚，以至于他现在就想要提枪纵马，直接杀到黑暗精灵玛勒基斯所在的黑暗世界，将整个黑暗世界都都屠戮一空。
　　弗丽嘉察觉到了奥丁恐怖的杀意，心神忍不住震颤了起来，她已经不知道多久没有看见奥丁生出杀意了，更不用说是如此恐怖的杀意。
　　担心战乱再一次席卷九界的弗丽嘉，不由伸手拉住了奥丁的大手，轻声劝慰道：“未来已经知晓，以我们的力量完全可以改变。”
　　奥丁心领神会，将蓬勃的杀意压了下去。
　　的确，已经知晓了未来，那么以他们的力量完全可以阻止一切灾难的发生。
　　例如弗丽嘉之死，只要让海姆达尔盯着黑暗世界就能够化解。
　　再例如诸神黄昏。
　　说到底，诸神黄昏是奥丁的寿命走到了尽头引起的。
　　现如今奥丁的寿命充足，根本不可能再让洛基剥夺神力，自然海拉也就不可能破除封印。
　　也就是说，在奥丁服下返老还童的灵药的那一刻，未来其实就已经被改写了。
　　‘等等...’
　　奥丁的眉头突然皱起，他想到了不对劲的地方。
　　如果说未来已经改变，那么刚刚光幕之中所呈现的未来又是怎么回事？
　　吉尔伽美什投影的未来是在自己服下返老还童的灵药之后，这也就意味着这个未来已经是被改写之后的未来。
　　可是怎么会？
　　奥丁完全不理解，自己在寿命充足的情况下为什么还会自愿让洛基剥夺神力。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什洞悉了奥丁的想法，正想要开口说些什么，却陡然察觉到了若有若无的窥视。
　　眉头微不可查的皱了起来，吉尔伽美什不动声色地用目光巡视了一下四周，可是却什么都没有发现。
　　不过，吉尔伽美什不认为自己是错觉，因为他感觉那种若有若无的窥视增强了。
　　能够完全躲避全知全能之星的照耀，这窥视者的实力至少达到了单体宇宙级别。
　　毕竟，奥丁的实力已经是顶级天父级别，可是奥丁也无法完全躲避全知全能之星的照耀。
　　也在意识到这一点的一瞬间，吉尔伽美什的脑海中浮现出了一道道身影。
　　观察者、征服者康、西索斯、五大创世神、维山帝...
　　这些都是吉尔伽美什所知的可能的窥视者。
　　但很快就被吉尔伽美什排除。
　　因为这些存在的实力都达到了多元宇宙级别，哪怕真的在窥视也不可能让自己有所察觉。
　　将多元宇宙级别的强者排除之后，就只剩下单体宇宙级别的强者。
　　单体宇宙级别的强者可无法像多元宇宙级别的强者一样，可以隔着无穷维度观测到吉尔伽美什。
　　如果真的是单体宇宙级别的强者在暗中窥视，那他肯定就存在于阿斯加德这个世界之中。
　　只是阿斯加德现如今最强的存在不就是顶级天父级别的奥丁吗？哪里来的单体宇宙级别的强者？
　　等等...
　　吉尔伽美什像是想到了什么，瞳孔微微一缩，心中暗自道：‘阿斯加德的确存在单体宇宙级别的强者，可那些强者不是存在于漫威漫画世界之中吗？’
　　阿斯加德的诸神黄昏其实有两种版本。
　　漫威电影宇宙的诸神黄昏说白了就是奥丁自家的内斗。
　　而漫威漫画世界的诸神黄昏则是一场持续了不知道多少万年的阴谋。
　　在漫威漫画世界之中，在阿斯加德存在着几位‘端坐在阴影之中的古神’。
　　他们是众神之神，即使是奥丁在他们面前也如同蝼蚁。
　　而诸神黄昏就是他们为了维持自我存在的一个阴谋。
　　具体就是这些古神要想维持自身的存在同时变得更为强大的话，就要定期以‘诸神黄昏’为食物，通过‘命运纺线’从整个诸神黄昏大事件中汲取能量。
　　简单来说就是这些众神之神将阿斯加德诸神当成了韭菜，撒下种子后静待诸神成长，然后用诸神黄昏收割韭菜。
　　在收割完之后，这些众神之神又会重新撒下种子。
　　等到种子发芽，阿斯加德的诸神就又会出现，他们会迎来新生，完全不记得自己已经经历过诸神黄昏，一切都重头开始，直到再次面临诸神黄昏，然后再次迎来新生，无尽循环。
　　在这无尽的轮回之中，奥丁虽然发现了诸神黄昏的真相，但他根本不是众神之神的对手，只能按照剧本走，直到他在自己的儿子雷神托尔身上看到了转机。
　　因为雷神托尔的潜力远超于他，所以在又一次诸神黄昏发生的时候，奥丁布局，以奥丁之力引导雷神托尔。
　　最终，雷神托尔在奥丁之力的引导下献祭双眼喝下智慧之泉，洞悉了诸神黄昏的真相，然后吊在世界树上领悟了卢恩符文的力量。
　　实力达到单体宇宙级别的符文王雷神也是由此诞生。
　　之后，符文王雷神砍断了维系诸神黄昏和众神之神之间的那一根‘命运纺线’，终结了诸神黄昏的轮回。
　　不过，哪怕是符文王雷神也没能斩杀那些众神之神。
　　因为那些众神之神的实力每一位都达到了单体宇宙级别。
　　吉尔伽美什记得，在漫威漫画世界之中是打破了第四面墙成为了故事之神的洛基，在跳出漫画剧情之后，选择抹除了这些众神之神，这才彻底将他们击杀。
　　回想着这些信息，吉尔伽美什的心不自觉沉了下去，但脸上却没有露出任何的情绪波动，没有让窥视者察觉异常。
　　‘难道，那些端坐于阴影之中的古神也存在于漫威电影宇宙之中？’
　　......

第170章 现实宝石，修改现实！（求订阅！）
　　吉尔伽美什没有说出那些有关众神之神的事情。
　　一方面是吉尔伽美什没有证据证明那些众神之神存在。
　　而且在吉尔伽美什看来，那些众神之神应该不存在于现如今自己所在的漫威电影宇宙，要不然漫威电影宇宙的诸神黄昏就不会这么虎头蛇尾。
　　另一方面，即便那些众神之神真的存在，那么现在告诉奥丁也无济于事，反而还会打草惊蛇，甚至可能还会引得他们对自己出手。
　　面对单体宇宙级别的存在，而且还不只是一尊，哪怕吉尔伽美什再自大也不认为自己能打得过。
　　最好的结局就是借助空间宝石的力量脱离阿斯加德。
　　但那些众神之神都不知道存在多少年，谁知道他们是不是有对付空间宝石的方法。
　　所以，吉尔伽美什现阶段无论如何都不会说出那些众神之神的事情。
　　奥丁这时也问出了自己的疑问。
　　吉尔伽美什稳了稳心神，开口道：“我所投影的未来是既定时间线的未来，不是改变后的未来。”
　　“的确，在你服下返老还童的灵药的那一刻，未来就已经改变。”
　　“现如今阿斯加德的未来已经走向了全新的迷雾之中，哪怕是我也无法再观测到准确的未来。”
　　奥丁没有怀疑。
　　时间、未来、命运，这些都是属于单体宇宙级别以上强者才能掌控的力量。
　　天父级别的存在按理来说是无法窥探时间的。
　　但有些天父级别的存在能够凭借自己强大的力量、特殊的能力或特殊的神器，能够窥探时间，甚至能够操纵和影响时间。
　　就例如古一所拥有的阿戈摩托之眼。
　　所以，以吉尔伽美什现如今天父级别的实力，能够窥探既定时间线的未来已经很了不起了。
　　像是奥丁自己的实力虽然达到顶级天父级别，但也依然无法窥探时间。
　　如果能够窥探时间，那么奥丁培养自己的子女就会顺利很多。
　　没有多想，奥丁对自己的实力有信心，既然已经知道了既定的未来，再加上自己恢复到了壮年时期，如果这样都无法改写那些悲剧，那只能是自己无能，怨不得别人。
　　只见奥丁开口，回应了吉尔伽美什的善意，开口道：“当年我跟随父亲一起攻打黑暗精灵玛勒基斯所在的黑暗世界，亲眼看见父亲将以太埋在了黑暗世界的某一处地方。”
　　“我可以将这个地方告知于你，但我无法陪你一同前去。”
　　“以我和那些黑暗精灵的仇恨，如果我前往黑暗世界，很有可能会再次掀起九界的动荡。”
　　说着，奥丁顿了顿，对着吉尔伽美什微微一笑道：“我相信以英雄王阁下的实力，肯定能够轻松取走以太。”
　　吉尔伽美什闻言笑着应道：“那就多谢神王了。”
　　接下来，奥丁就将以太埋藏的坐标位置告知给了吉尔伽美什。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接从王之财宝中取出了空间宝石，并驱使空间宝石打开了一个白蓝色的空间通道。
　　在离开前，吉尔伽美什像是想到了什么，开口道：“离开之前，我还有一事想要麻烦神王。”
　　“那个和我一同前来的人类，希望神王能将他送回米德加德，最好能送回米国的纽约。”
　　奥丁震颤的目光从空间宝石上收回，看着吉尔伽美什点头应道：“没问题，我一定会将那个人类完好无损地送回去。”
　　吉尔伽美什没有再多言语，直接走入空间通道消失不见。
　　在吉尔伽美什离开后，弗丽嘉忍不住开口道：“为什么要告诉他以太的所在。”
　　“以太的力量太可怕了，一个不好很有可能会制造难以想象的大灾难。”
　　弗丽嘉亲历过黑暗精灵玛勒基斯的时代，她无比清楚以太的强大。
　　玛勒基斯自身的实力并不强，但是凭借以太的力量竟然能够对抗当时的众神之王·博尔。
　　不仅如此，以太的一个碎片就可以制造出强大的诅咒战士，其力量高达雷神托尔的2-4倍。
　　玛勒基斯就曾用以太碎片制成诅咒之石，以此制造出大量的诅咒战士，组成恐怖的诅咒大军征战九界。
　　奥丁自然要比弗丽嘉更加清楚以太的强大。
　　毕竟奥丁当年可是随父出征，亲身体会过以太的力量。
　　此时面对弗丽嘉的不解，奥丁开口道：“黑暗世界当时已经被阿斯加德打得残破不堪，玛勒基斯更是如阴沟里的老鼠一般，躲在某个角落苟延残喘。”
　　“试想一下，在什么情况下玛勒基斯才会从阴沟里爬出来，甚至还杀了你？”
　　弗丽嘉愣了一下，以她的智慧自然一下子就想到了关键的事情，忍不住道：“只有以太再次现世，才会吸引他从阴沟里爬出来。”
　　奥丁轻轻点头应道：“没错，未来的以太会再次现世。”
　　“这也正常，我父亲博尔的实力当时只是天父中阶的层度，他布下封印以太的力量算算时间也差不多要消耗一空了。”
　　说着，奥丁的目光变得深邃了起来，继续道：“这个吉尔伽美什能窥探时间，哪怕我这一次拒绝了，也无法保证未来以太不会落入他的手中，毕竟有心算无心。”
　　“既然如此，我们何不干脆顺水推舟，让他欠下一个人情。”
　　“我有预感，他的人情在未来或许会帮我们大忙。”
　　“而且，以我对他的感觉，以太交给他应该不会出现什么大问题。”
　　弗丽嘉也不再多说什么。
　　对于奥丁，弗丽嘉自然是百分百相信。
　　随后，奥丁带着昏迷的弗瑞亲自前往彩虹桥。
　　彩虹桥是阿斯加德联接九界的通道，平日里都由海姆达尔看管。
　　看着变年轻的奥丁，海姆达尔的脸上露出了错愕的神色，忍不住开口问道：“奥丁大人，你这是...”
　　奥丁微笑应道：“我恢复年轻了。”
　　说着，奥丁就将弗瑞交给了海姆达尔，继续道：“将这个人类完好无损的送回米德加德的米国纽约。”
　　对于奥丁的命令，海姆达尔是无条件服从。
　　强行压下内心的疑惑，海姆达尔直接开启了彩虹桥，并且操纵彩虹桥将弗瑞送回了地球米国的纽约。
　　另一边，吉尔伽美什通过空间宝石的力量直接来到了奥丁所说的坐标之处。
　　黑暗世界名为瓦特阿尔海姆，地表也如其颜色所表现的一样，是一望无际的荒凉，阴云密布，乱石丛生，没有一点生命迹象。
　　这样的世界，让吉尔伽美什非常的不喜。
　　通过全知全能之星的照耀，吉尔伽美什一下子就发现了博尔的封印，也发现了封印之下的以太。
　　没有任何犹豫，吉尔伽美什直接动用空间宝石的力量，将以太从封印之中传送到了自己的面前。
　　看着眼前在空间壁垒之中如液体一般流淌的以太，吉尔伽美什的脸上闪露出了喜悦之色，并开始尝试催动以太的力量。
　　随着吉尔伽美什精神意志与以太接触，原本如同液体状的以太直接变成了一颗暗红色的透明宝石。
　　在这个过程中，吉尔伽美什也对以太的力量有了初步的了解。
　　以太的力量已经毋庸置疑，就是达到了多元宇宙的层次。
　　但是使用以太的力量是需要庞大的能量的。
　　吉尔伽美什粗略估算，哪怕自己身上的能量完全被耗光也无法动用以太全部的力量。
　　幸好吉尔伽美什拥有空间宝石。
　　以空间宝石的能量来催动以太，就不需要消耗自己的力量。
　　只不过调动空间宝石的能量会对身体造成负担，调动越多的能量，身体的负担就越大。
　　吉尔伽美什也不知道自己现如今的身体能够承受多大的负担。
　　想来，完成世界任务的负担应该是能够承受的。
　　不再迟疑，吉尔伽美什直接调动空间宝石，以空间宝石的能量开始催动以太所化的暗红色透明宝石，也即是现实宝石。
　　同时，吉尔伽美什定了要修改的现实，那就是让自己成为世界之主。
　　只见现实宝石浮空而起，向周遭涤荡出一圈圈暗红色的光圈。
　　这个过程只持续了片刻，但却消耗了难以想象的能量。
　　幸好空间宝石中的能量近乎无穷无尽，这一次消耗的能量虽然庞大到难以想象，但对于空间宝石来说就是九牛一毛。
　　等到空间宝石和现实宝石都恢复原状，落入吉尔伽美什手中的时候，现实已经被修改。
　　感知着被修改的现实，吉尔伽美什的脸上露出了错愕的神色。
　　吉尔伽美什的确成为了世界之主不假，但却是成为了黑暗世界瓦特阿尔海姆之主。
　　现在，不论是黑暗世界的黑暗精灵，还是原先的黑暗世界之主玛勒基斯，都会认定吉尔伽美什是黑暗世界之主。
　　甚至是是像奥丁、弗丽嘉这些知晓黑暗世界和玛勒基斯的存在，也会认定吉尔伽美什是黑暗世界之主。
　　因为这就是一个事实，一个他们认为是常识的事实。
　　虽然一个人类成为黑暗世界之主这件事情本身就不科学，但在现实宝石的力量面前本身就没有科学的存在。
　　吉尔伽美什没有想到会是这样的结果，但仔细想来也理所当然。
　　毕竟吉尔伽美什设定的要修改的现实并没有具体指明是什么世界，而他现在身处黑暗世界自然就成为了黑暗世界之主。
　　当然，这些都不是吉尔伽美什关注的。
　　他现在只关注一点，那就是世界任务完成了没有。
　　心念一动，王道系统的面板出现在了眼前。
　　吉尔伽美什直接打开王道系统商店，找到了名为【世界穿越】的商品。
　　随后，吉尔伽美什惊喜发现【世界穿越】商品竟然是可以购买的状态。
　　这也就意味着，吉尔伽美什完成了世界任务。
　　强行压下内心的喜悦，吉尔伽美什再次催动空间宝石的力量，打开了返回地球的空间通道。
　　虽然已经能够购买【世界穿越】，但吉尔伽美什并没有急着购买，他还需要好好规划一下。
　　至于黑暗世界之主的身份，吉尔伽美什根本就不稀罕。
　　只是吉尔伽美什不知道，在现实被修改之后，玛勒基斯心中想要让宇宙重新回归黑暗的想法就被另一个想法压了下去。
　　这另一个想法就是推翻吉尔伽美什，自己成为黑暗世界之主。
　　并且，玛勒基斯已经为此开始谋划筹备起来。
　　这一切吉尔伽美什都不知道。
　　当然，吉尔伽美什即使知道了也不会在意。
　　不要说是玛勒基斯，如果吉尔伽美什想，甚至可以让黑暗世界崩毁沉沦。
　　吉尔伽美什的别墅之内。
　　吉尔伽美什看着软绵绵躺在床上昏睡过去的科琳微微一笑，接着就去冲了一个澡。
　　刚刚经历了一场知根知底的大战，吉尔伽美什现在只感觉浑身舒畅。
　　果然，没有了西索斯的诅咒就是一身轻。
　　随后，吉尔伽美什来到了书房，坐在书桌前打开了王道系统。
　　王道系统的本质就是让吉尔伽美什去征服一个又一个的世界。
　　但世界何其之多，吉尔伽美什根本就征服不过来。
　　所以吉尔伽美什就有了一个设想，那就是能不能制造分身，让分身代替自己去征服世界。
　　如果可行，那么吉尔伽美什的王道点数将会迎来暴涨。
　　到那时，王道商店中那些价值千亿、万亿，乃至是更高王道点数的商店，例如与OAA有关的商品就不需要再眼馋，完全可以买下来。
　　这么想着，吉尔伽美什就再次从王之财宝中拿出空间宝石和现实宝石。
　　接着，吉尔伽美什就调动空间宝石，以空间宝石的力量催动现实宝石。
　　第一个修改的现实就是吉尔伽美什拥有分身的能力。
　　第二个修改的现实就是向分身臣服就等同于是向吉尔伽美什臣服。
　　随着现实被修改，吉尔伽美什直接创造了一个分身。
　　然后就调动空间宝石的力量，随机将附近的一个人传送到了自己的身前。
　　还不等那个人反应，就用现实宝石修改现实，让那个人臣服于自己的分身。
　　在看见王道系统的提示之后，吉尔伽美什知道自己成功了。
　　......

第171章 新世界，《海贼王》！（求订阅！）
　　在实验成功之后，吉尔伽美什就去取销了随机创造的分身，并将刚刚随机传送过来的人再次传送了回去。
　　之后，吉尔伽美什就在脑海中询问道：‘我创造的分身能够使用【世界穿越】。’
　　王道系统没有情感的声音在吉尔伽美什的脑海中响起道：‘可以，宿主分身使用【世界穿越】有两种可选模式。’
　　‘第一种，宿主分身成穿越前的恢复初始数据，失去一切有关本体的记忆，这种模式下宿主可花费王道点数定制金手指。’
　　‘第二种，宿主分身保留与本体有关的记忆，这种模式下宿主无法定制金手指，但可以携带本体的部分实力。’
　　‘注：第二种模式下，分身携带的实力随机，上限为本体的百分之一。’
　　听着王道系统冰冷的声音，吉尔伽美什的神色猛地一凝，眸光不断闪烁，显然内心极为不平静。
　　‘难道自己也是...’
　　吉尔伽美什强行压下心中升起的杂念，用力深呼了一口气，不再去多想。
　　这些事情现在想也没有任何意义，只会徒增烦恼。
　　仔细想了想，吉尔伽美什觉得第一次让分身穿越，还是第二种模式更为稳妥。
　　以吉尔伽美什现如今天父级别的实力，哪怕只是百分之一也足以在类似《死神》的世界之中称王称霸。
　　而且第一次分身穿越，也是吉尔伽美什的一个实验。
　　在想好了之后，吉尔伽美什就再次创造出了一个分身。
　　随后直接在王道商店中购买了【世界穿越】，并选择对分身使用。
　　目标世界：《海贼王》！
　　至于漫威电影世界，距离托尼·斯塔克被绑架还有一段时间，可以先布局。
　　......
　　东海桑巴斯海域有一个著名的海上餐厅，名为巴拉蒂。
　　每天都会有络绎不绝的人为了特地品尝老板兼主厨哲普所做的美味料理而来到这里，甚至连海军的重要角色都会来这里吃饭。
　　此时，宾客满座的巴拉蒂内谁都没有注意到，有一个人悄然出现在了这里。
　　这个人就是吉尔伽美什制造的分身。
　　吉尔伽美什稍微打量了一下周围的环境，就来到了一个偏僻的角落开始查看自身的情况。
　　因为不是本体，所以吉尔伽美什没有王道系统，无法查看自身的数据面板。
　　但通过对自身力量的感知，吉尔伽美什发现，自己的这一具分身差不多只有本体千分之一的实力。
　　举个简单的例子，本体的灵压达到了1亿+，而这一具分身的灵压只有10万+，这就是一千倍的差距。
　　要知道，10万+的灵压只是达到了《死神》世界席官的门槛。
　　这样的灵压想要在《海贼王》的世界称王称霸根本就是不可能的事情。
　　不过幸好的是，灵压只是吉尔伽美什所拥有的力量一种。
　　在确认了自己的情况之后，吉尔伽美什又尝试了一下，想要看看能不能使用王之财宝。
　　结果不出意外，吉尔伽美什无法使用王之财宝。
　　这也正常，毕竟王之财宝属于本体，且一直被本体掌控。
　　只是有些可惜，如果能够使用王之财宝，就能从中拿出空间宝石和现实宝石。
　　到那时，直接使用这两颗无限宝石的力量，吉尔伽美什就能够直接成为《海贼王》世界的世界之主。
　　至于宝具·全知全能之星，理所当然也不存在于自己这具分身之上。
　　没有多想，吉尔伽美什开始打量起周围的环境，想要确认自己现在身处的时间地点。
　　很快，吉尔伽美什就看见了一个熟人。
　　金色的头发、卷曲的眉毛，口中叼着的香烟以及那副吊儿郎当的模样。
　　不会错了，这个人就是主角草帽路飞的左膀右臂之一...山治。
　　在确认了山治的存在之后，吉尔伽美什很快就确认了眼前这个餐厅应该就是海上餐厅巴拉蒂。
　　这么说来，现在的山治还没有加入草帽海贼团，再结合山治的外貌年岁，吉尔伽美什差不多判断出了现在的时间线。
　　不出意外的话，现在的时间线应该就是路飞出海前后。
　　或许现在的路飞已经打败了小丑巴基，正带着索隆、娜美和乌索普朝着这边赶来。
　　就在吉尔伽美什这么想的时候，就听见从远处传来了一道满是惊喜的大吼声。
　　“娜美大哥、乌索普大哥、路飞大哥、索隆大哥，我们到达海上餐厅了！！！”
　　不只是吉尔伽美什，正在海上餐厅巴拉蒂用餐的客人们也听见了这道大吼声。
　　不过他们都不以为意，甚至很多人脸上都露出了鄙夷之色，以为又是哪里来的乡巴佬在大喊大叫。
　　因为海上餐厅巴拉蒂的名气，所以类似的情景也经常发生。
　　吉尔伽美什的嘴角微微翘起，他没有想到自己会来的这么巧。
　　没有犹豫，吉尔伽美什就朝着外面走去。
　　此时，草帽海贼团的第一艘正式海贼船-前进·梅利号上。
　　正在各忙各的众人听到了索隆小弟约瑟夫和强尼的大吼声后，纷纷将注意力集中了过来。
　　其中，娜美满是无语道：“我怎么成大哥了。”
　　说话间，娜美还看了一眼自己那足以让人艳羡的身材一眼。
　　也就在这时，乌索普突然察觉到了什么，将目光看向了身旁，神色怔然道：“海...海军的军舰！?”
　　说着，乌索普像是才反应过来一样，双手捧脸满是惊恐道：“这里为什么会有海军的军舰！？”
　　“他们不会攻打过来吧！？”
　　乌索普的声音也引起了海军军舰上海军的注意。
　　这艘海军军舰的军官是来自海军总部的上尉，拥有铁拳之称的赫波迪。
　　赫波迪看着梅利号，微微皱眉道：“嗯，没见过的海盗旗...”
　　说着，赫波迪主动喊话道：“我是海军总部上尉铁拳赫波迪，你们谁是船长？”
　　路飞闻言直接应道：“我就是船长。”
　　赫波迪仔细打量了路飞一会，随即满是不屑道：“看来就是个连悬赏金都没有的不入流小角色。”
　　说话间，赫波迪就对着一旁的海军士兵比划了一个手势。
　　海军士兵心领神会，立刻调转海军军舰上的大炮对准了梅利号。
　　赫波迪今天来海上餐厅巴拉蒂是来和心仪的女神吃饭的，可不想要在这些小角色上浪费时间。
　　不再理会草帽一伙，赫波迪朝着船舱走去。
　　轰！
　　大炮轰鸣，在乌索普、约瑟夫和强尼惊恐的神色中，就见一颗漆黑的炮弹朝着自己这边飞射而来。
　　梅利号和海军军舰的距离实在是太近了，以至于想要躲避都躲避不了。
　　在关键时刻，路飞站了出来，大喊道：“看我的，橡胶橡胶...气球！”
　　说话间，路飞张大嘴巴猛地吸入空气。
　　下一刻，在乌索普、约瑟夫和强尼目瞪口呆的神色中，路飞的身体竟然如同气球般快速鼓胀起来。
　　而那颗飞射而来的漆黑炮弹就这么被路飞的橡胶肚子接住。
　　海军军舰上，看见这一幕的海军士兵们纷纷骇然，满脸的不可置信。
　　路飞施展的手段，已经不是普通人能够拥有的。
　　恶魔果实，绝对是恶魔果实！！
　　只是在这个弱小的东海之中，怎么会有恶魔果实能力者！？
　　没有给他们多想的时间，在他们逐渐变得惊恐的神色中，路飞直接将炮弹反射了回去。
　　只不过准头差了一点，炮弹没有飞射向海军军舰，反而朝着海上餐厅巴拉蒂飞射而去。
　　原本还风轻云淡的索隆见状，忍不住大惊失色道：“你这个白痴，把炮弹射到哪里去了！？”
　　不仅仅是索隆，一旁的娜美也像是预见了什么，脸上渗出了冷汗。
　　娜美可是相当清楚海上餐厅巴拉蒂的名号，也知道里面肯定很多客人正在用餐，如果这一炮弹下去，那后果真的不堪设想。
　　现在的娜美还没有真正归心，哪怕是归心之后的娜美也不会对普通人出手。
　　“破道之四·白雷！”
　　随着一道轻语声响起，就见一道炙烈的白色雷霆从海上餐厅巴拉蒂射出，直接在空中将炮弹轰爆。
　　轰！
　　强大的爆炸掀起的余波，让海上餐厅巴拉蒂在海面上晃动了起来。
　　原本打算回到船舱带女神一起去用餐的赫波迪感受到了一股热浪袭来，不由看了过去。
　　这一看赫波迪的脸上就露出了惊愕之色。
　　因为他看见了在海上餐厅巴拉蒂上空爆炸的硝烟，可是他不是让手下轰击梅利号吗？这又是怎么回事？
　　与赫波迪不同，索隆和娜美看见了那道屹立于海上餐厅巴拉蒂前的身影。
　　如果他们的眼睛没有出错，刚刚的那道雷光应该就是那道身影发射出来的。
　　而普通人能够发射出雷光吗？
　　答案是显而易见的。
　　不出意外的话，那道身影应该也是恶魔果实的能力者。
　　只是什么样的恶魔果实才能动用雷电的力量？
　　就在他们思索间，路飞庆幸中又透露着奇怪的声音响起道：“呼，还好炮弹半路爆炸了。”
　　“只是刚刚那道雷光是怎么回事？”
　　乌索普、约瑟夫和强尼因为惊骇于路飞橡胶果实的能力，所以也不知道是怎么回事，脸上也都露出了不解的神色。
　　索隆的目光没有移动，盯着那道走入海上餐厅巴拉蒂的身影，开口道：“刚刚是有人发射出了雷光打爆了炮弹。”
　　一言激起三千浪。
　　只见乌索普满是不可思议的问道：“不好意思，我没有听清，你说有人发射出了雷光？是我所理解的人吗？”
　　约瑟夫和强尼也将目光看向了自己的老大。
　　索隆没有用言语回答，只是轻轻的点头。
　　见此，乌索普、约瑟夫和强尼不由面面相觑，一时之间不知道该说些什么。
　　至于路飞，已经变得兴奋了起来，直接伸手抓住船的栏杆，利用橡胶果实的能力将自己如同利箭一般朝着海上餐厅巴拉蒂射了出去。
　　“好厉害，竟然有人能够发出雷光，我要让他当我的同伴！！”
　　空中，路飞兴奋的话语中还在飘荡着。
　　索隆无语，他再一次怀疑自己是不是跟错了人。
　　海军军舰就在旁边，身为船长竟然抛下了自己的船和同伴，自顾自一个人兴奋去了。
　　虽然这么想着，但索隆却不会违反自己的决定。
　　既然已经决定要跟着路飞，那么他就是草帽海贼团的一员。
　　现在，就是他站出来守护同伴的时候。
　　这么想着，索隆的眼神陡然变得犀利了起来，右手也按住了刀柄，做好了随时战斗的准备。
　　也就在这时，几道人影从海上餐厅巴拉蒂跑了出来，他们是巴拉蒂的员工。
　　看着不远处海面上停着的海军军舰和海贼船，巴拉蒂的员工们知道刚刚的爆炸肯定和他们有关。
　　只要一想到炮弹差点炸掉巴拉蒂，他们的脸上就忍不住露出了怒容，他们本身就是海贼出身，虽然经过了这些年的打磨，逐渐消去了锋芒。
　　但海贼的本性还烙印在身体中。
　　就在他们想要爆发大声怒骂的时候，山治走了出来，直接站到了他们的身前，不给他们骂人的机会，大声道：“不好意思，这里是餐厅，是吃饭的地方，不是战斗的地方。”
　　“如果你们要来吃饭，我们非常欢迎，但如果你们想要在这里战斗，那还烦请你们远离这里。”
　　“要不然你们的战斗会波及到餐厅内正在用餐的客人。”
　　赫波迪想到了自己的女神，就克制住了消灭草帽一伙的冲动。
　　在赫波迪看来，与自己的女神共进午餐是眼下最重要的事情，而草帽一伙有的是时间可以消灭。
　　在吩咐了手下盯紧梅利号之后，赫波迪就回到船舱带着自己的女神前往海上餐厅巴拉蒂。
　　看着没有想要动手的海军，索隆也暗自松了一口气。
　　随后，索隆、娜美和乌索普一行人也前往海上餐厅巴拉蒂。
　　还没进入巴拉蒂，他们就听见了路飞的大嗓门道：“喂，你来当我的同伴吧！”
　　还不等他们反应，就听见一道优雅且富有磁性的声音响起道：“那你能实现我的梦想吗？”
　　虽然没有见到真人，但是只听这道声音，他们的脑海中就不自觉脑补出了一道如贵族般优雅的身影。
　　“当然！”
　　路飞坚定的声音这时响起。
　　紧接着，那道优雅且富有磁性的声音再次响起道：“别那么肯定，我的梦想可是成为世界之王。”
　　......

第172章 梦想，海贼王与世界之王！（求订阅！）
　　海上餐厅巴拉蒂。
　　原本正在用餐的客人们，因为刚刚突然的炮弹爆炸，开始变得骚动了起来。
　　“哪里哪里，那个会发射雷光的人在哪里？”
　　一道冒失且兴奋的大吼大叫声，将大部分客人们的注意力吸引了过去。
　　他们就看见一位身穿红色背心和蓝色短裤，头戴草帽的小伙兴冲冲地跑了进来，那双瞪大的双眼中似乎在闪烁着星星的光芒。
　　还不等他们有所反应，就看见那个草帽小子像是发现了什么一样，满是兴奋地朝着一个方向跑去。
　　顺着草帽小子跑去的方向看去，他们就看见了一位金发红瞳，宛如贵族代言人一般的青年正独自一人坐在一张餐桌前。
　　那位青年明明只是喝着普普通通的一杯水，却硬是喝出了价值不菲的佳酿的感觉。
　　他们的脸上都露出了意外的神色，完全没有想到小小的东海竟然会有这般的人物。
　　一时之间，他们忘记了刚刚炮弹爆炸带来的冲击，开始小声议论起来，议论的对象自然就是那位金发红瞳的青年。
　　随后，他们就听见了这样一段对话。
　　“喂，你来当我的同伴吧！”
　　“那你能实现我的梦想吗？”
　　“当然！”
　　“别那么肯定，我的梦想可是成为世界之王。”
　　......
　　随着那位青年的话语声响起，现场诡异的变得安静了起来。
　　海上餐厅巴拉蒂足以容纳上百位客人同时用餐，场地不小。
　　但很奇怪，那位青年也即是吉尔伽美什的话语声却能清晰传入每个人的耳中。
　　而所有听见吉尔伽美什梦想的人，全都怔愣住了，像是在怀疑自己的耳朵。
　　说实话，能来巴拉蒂用餐的人，都是具有一定地位和阅历的人，他们曾经听过各式各样的梦想。
　　有的想要成为一名剑客、有的想要成为一名强者、有的想要成为一名合格的海军、有的想要成为一名海贼猎人，有的单纯只想要守护自己的家乡...
　　而他们所听过的最大的梦想就是成为名扬四海的大海贼，或者是成为海军总部的军官。
　　但是现在，他们听见了什么？竟然有人想要成为世界之王？
　　且不说这个世界本身就不存在世界之王，即使真的存在，那也不能称为梦想，而应该是痴心妄想。
　　这就像是在古代社会，一位老百姓说自己的梦想是成为皇帝，这在其他人听来不就是痴心妄想。
　　还不等他们反应，就听见路飞满是惊奇道：“诶，那我们的梦想还挺像的，都是想要成为王。”
　　“对了，我的名字叫做蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人。”
　　说着，路飞咧嘴一笑，爽朗道：“只要你愿意成为我的同伴，那我一定会竭尽所能帮助你完成梦想！”
　　路飞说完朝着吉尔伽美什就想要伸出一只手。
　　可就在这时，索隆赶到了，直接一记铁拳狠狠打在了路飞的脑袋上，让他栽了一个跟头。
　　虽然路飞感觉不到疼痛，但对于索隆的行为还是感到了不满。
　　索隆比起路飞更加的不满，不等路飞开口就破口大骂道：“蠢货，你怎么敢答应的？你知道世界之王意味着什么吗？”
　　索隆真的心累，这个船长真的让他太操心了，他现在很担心跟着这个冒失鬼自己的梦想能不能实现。
　　路飞还没有意识到问题所在，不满的应道：“不就是世界之王吗？那有什么大不了的，我的梦想还是成为海贼王呢！”
　　乌索普闻言也忍不住一手捂脸，开口道：“路飞，海贼王和世界之王可不能比啊，二者根本就不是一个档次的存在。”
　　“如果你们的梦想都实现了，那么你这个海贼王到时候还是他麾下的子民。”
　　约瑟夫和强尼也在一旁补充，为路飞讲解世界之王意味着什么。
　　吉尔伽美什继续优雅地喝着白水，对于眼前的纷扰没有一丝一毫的波动。
　　娜美的目光不自觉被吉尔伽美什吸引，眼中露出了迷离之色。
　　因为自身经历的原故，娜美从小就走南闯北，在东海也是小有名气的盗贼。
　　也因此，娜美见过形形色色的人，有某个王国的贵族、富商、海贼、海军等等。
　　可从来没有哪个人能像眼前的吉尔伽美什一样，让她也忍不住眼前一亮。
　　吉尔伽美什似乎是察觉到了娜美的目光，不由看了过来。
　　当与那双如同红宝石一般瑰丽的眼眸对视的那一刻，娜美竟然罕见地生出了慌乱的情绪，下意识别过头，脸上浮现出了一抹绯红。
　　与此同时，路飞总算是明白了世界之王的意义。
　　只见路飞的脸上露出了罕见的郑重之色，对着吉尔伽美什道：“我还是那句话，只要你愿意成为我的同伴，那我一定会竭尽所能帮助你完成梦想！”
　　约瑟夫和强尼见状，以为路飞还是没懂，嘴巴张开就想要说些什么，但却被索隆拦下了。
　　索隆知道路飞已经做出了决定，这是他的承诺。
　　既然是自己船长做出的决定，那么他自然会无条件支持，谁叫他上了路飞的海贼船。
　　一向胆小怕事的乌索普，在这时候也罕见的沉默了，他没有开口只是将紧张的目光看向了吉尔伽美什。
　　乌索普不会去阻止路飞，也知道自己阻止不了，他现在只希望吉尔伽美什不要答应。
　　只要吉尔伽美什不答应，那么路飞的承诺自然也就不会作数。
　　餐厅内那些将注意力看过来的人们，一边小声议论着，一边也想要看看吉尔伽美什会不会答应。
　　在众人的注视中，就见吉尔伽美什缓缓放下手中的水杯，就要开口。
　　但就在这时，一道轻蔑的声音响起道：“你都多大了，还做这么不切实际的梦，还世界之王，难不成你想要让我们海军，让世界政府也臣服于你吗？”
　　所有人循声看去，就看见赫波迪携带着他的女神一同走了过来。
　　赫波迪虽然隐藏的很好，但他脸上不爽的神色却还是让人捕捉到。
　　这也不怪他，谁让他心仪的女神从发现吉尔伽美什开始，心就像是被偷走了一样，一直注视着吉尔伽美什。
　　到现在，赫波迪还能维持住外在的体面已经算是不错了。
　　在对吉尔伽美什冷嘲热讽之后，赫波迪又将目光看向了路飞，再次道：“草帽小子，你应该感到庆幸，如果不是在巴拉蒂，你早就已经被我捉拿甚至击杀了。”
　　说着，赫波迪忍不住玩味一笑道：“不过，你也就只剩下现在这点自由时光了，好好享受吧，等我用完餐，你就再也享受不了了。”
　　路飞的眉头皱起，脸上露出了不满的神色。
　　一旁的索隆神色变得冷冽了起来。
　　他现在的身份是海贼，这个身份就注定无法与海军和平相处。
　　所以在他看来这一战是免不了的。
　　乌索普在听到赫波迪的话后忍不住咽了咽口水，脸上露出了害怕的神色，不由凑到路飞耳边小声道：“路飞，要不等等我们趁着他用餐的时候偷偷跑路吧。”
　　路飞闻言直接摇头道：“我才不会跑路，我还要让他成为我的同伴，而且我的肚子现在好饿，我等等要好好吃一顿。”
　　乌索普无语了，一时之间泪流满面，他没有想到路飞会直接将他的计划说出来，这下子计划肯定泡汤了。
　　赫波迪见状大笑了起来，就想要继续嘲讽路飞。
　　但还没等赫波迪开口，就听见吉尔伽美什冷漠的声音响起道：“聒噪。”
　　轰！
　　赫波迪只感觉自己的大脑像是被人用锤子狠狠砸了一下，顿时变得一片空白，瞳孔也跟着翻白，身体更是不受控制的倒在了地上。
　　赫波迪的女神见状顿时大惊失色，急忙蹲下来查看赫波迪的情况，口中惊慌呼喊道：“赫波迪，亲爱的，你怎么了？”
　　路飞、索隆、乌索普等人，以及那些用餐的客人都被眼前的一幕惊到了，他们完全不知道发生了什么事情，更不知道赫波迪为什么会突然晕倒。
　　但他们知道赫波迪是在吉尔伽美什说话之后晕倒的。
　　所以应该是吉尔伽美什出手。
　　只是吉尔伽美什是怎么出手的？难道仅凭声音就能让来自海军总部的上尉晕倒？
　　娜美愣愣地看着赫波迪倒地的身影，眼中似乎有光芒流转，心中暗自道：‘海军总部的上尉，实力应该比恶龙强吧？’
　　‘他既然能在无形之中让海军总部上尉晕倒，是不是说明他的实力比恶龙强？’
　　‘如果真的是这样，那自己是不是可以...’
　　没有人知道娜美心中在想些什么，当然现在也没有人在意。
　　路飞和索隆这时相互对视了一眼，都看见了彼此眼中的震惊，他们都拥有不弱的实力，更加清楚眼前这一幕意味着什么。
　　实在压不住好奇，路飞开口问道：“你是怎么做到的？”
　　吉尔伽美什微微一笑道：“只是霸王色霸气粗浅的应用罢了。”
　　东海是四海之中最弱的海域，悬赏金最高的海贼只有两千万贝利，也就是祸害娜美家乡的恶龙。
　　所以在这片海域之内，几乎没有多少人知道霸气的存在。
　　如果赫波迪没有晕过去，或许来自海军总部的他会知道。
　　看着眼前路飞一行人茫然的神色，吉尔伽美什没有解释，现在并不是合适的场合。
　　只见吉尔伽美什开口道：“我同意加入你们了，他就算是我给你们的见面礼了。”
　　路飞一行人自然知道吉尔伽美什口中的他就是昏厥的赫波迪。
　　不过，他们现在也无心理会赫波迪，因为吉尔伽美什答应加入他们。
　　路飞因此兴奋的大喊大叫了起来。
　　索隆感觉头痛，因为他的直觉告诉他，海贼团来了一个麻烦的家伙。
　　乌索普则是一脸的灰暗，他现在只感觉前途一片渺茫。
　　至于娜美，不知道在想些什么，脸色开始挣扎了起来。
　　山治这时叼着一根香烟，端着一盘菜来到了吉尔伽美什的桌前，一边将菜放下，一边看着倒地的赫波迪皱眉问道：“这里发生了什么事情？他为什么会昏倒？”
　　如果是往常的山治，一定会第一时间发现娜美这个还没有彻底长开的大美人，并且开始犯花痴。
　　但是现在，山治的美女雷达直接失效了，他的注意力全部被昏倒的赫波迪吸引。
　　这里可是餐厅，有人在这里昏倒可是大事，如果处理不好，有可能会连累整个餐厅的口碑下降。
　　更不用说赫波迪还是海军的军官，这样的身份无疑让这件事变得更加棘手。
　　吉尔伽美什品尝了一下山治端上来的菜，眼睛微微一亮。
　　虽然已经品尝过无数美酒佳肴，但山治的料理还是让吉尔伽美什感受到了味蕾的盛宴。
　　在吉尔伽美什吃过的这么多料理之中，恐怕只有曳舟桐生的料理能够稳压山治。
　　现在的山治还没有走出过巴拉蒂，没有见识过外面广阔的天地。
　　等到山治未来成长起来之后，厨艺肯定还会上涨。
　　这样的厨师，一定不能错过。
　　吉尔伽美什知道自己的到来，已经引起了蝴蝶效应，为了避免意外发生，就当机立断道：“路飞，过来尝一下这道菜。”
　　路飞没有多想，直接走了过去吃了起来。
　　只是吃了一口，路飞的眼睛就瞬间瞪圆，脸上露出了惊喜的神色，口中道：“好吃，真好吃，比玛琪诺的料理还好吃！！”
　　吉尔伽美什见状微微一笑，指着正在了解情况的山治道：“这道菜就是他做的。”
　　“路飞，你看要不把他也拉到我们船上吧，这样我们的旅途就不缺美食了。”
　　路飞来海上餐厅巴拉蒂本来就是想要找一个厨师同伴的，所以毫不犹豫就答应了。
　　在几口吃掉盘中的美味料理后，路飞就鼓囊着嘴巴找到了山治，含糊不清道：“你做的料理真好吃，加入我们吧。”
　　正在了解情况的山治无语的摆了摆手道：“去去去，别烦我，我是不会加入你们。”
　　就在这时一道满是惊恐的声音传了过来道。
　　“赫...赫波迪上尉！”
　　“不...不好了！”
　　......

第173章 死线，平平无奇西餐刀！（求订阅！）
　　餐厅大门猛地被推开，一个受伤流血的海军士兵出现在了众人的视线中。
　　见状，吉尔伽美什知道是剧情开始了。
　　如果不出意外，接下来就是克里克海贼团的成员鬼人阿金登场了。
　　赫波迪一行人本来就是循着克里克海贼团的踪迹，抓到了鬼人阿金，原本想要直接带回海军基地，却没想到自己的女神想要去巴拉蒂就餐。
　　吉尔伽美什对接下来的剧情一点都不感兴趣。
　　不管是接下来登场的鬼人阿金，还是即将到来的克里克海贼团，在吉尔伽美什的眼中都是蝼蚁。
　　说起来，克里克海贼团的船长克利克的悬赏金还不如恶龙才1700W贝利。
　　不过，鹰眼米霍克应该也会登场吧...
　　吉尔伽美什一边想着，一边默默观察着事态的发展。
　　随着鬼人阿金和克利克的先后登场，在场所有人的注意力都被吸引，就连赫波迪无缘无故晕厥的事情都没有人再关注了。
　　虽然吉尔伽美什不在意，但是克利克在东海还是凶名赫赫。
　　那些原本在巴拉蒂用餐的客人们，此刻都变得噤若寒蝉，生怕惹得克利克注意，从而招致灾祸。
　　克利克对于在场众人的反应很满意，目光不由巡视了一圈，缓缓开口道：“这艘船我要了，正好我的船已经破烂不堪。”
　　“现在，我给你们5分钟的时间，马上给我离开这艘船。”
　　说着，克利克似乎是想到了什么，补充道：“对了，女的都给我留下来，从现在开始你们就是我的私人物品，没有我的允许不准离开！”
　　现场一片哗然。
　　哪怕是人们再怎么害怕克利克，在这一刻也都无法保持冷静。
　　因为在场之中许多都是和自己的爱人、子女、父母来用餐的。
　　他们十分清楚女的留下来会有什么下场，这也是他们无法接受的。
　　赫波迪的女神此时也是满脸惊恐，也不管赫波迪的身体，疯狂推搡着，口中颤抖道：“亲爱的，快醒醒，快醒醒！”
　　克利克的脸上猛地一沉，怒吼道：“吵死了，谁再叫唤就给我去死！”
　　路飞和索隆的脸上已经显现怒容，无论是克利克的态度，还是克利克的话语都让他们无法接受。
　　他们的同伴娜美就是女的，无论如何他们都不会将娜美留下来。
　　娜美现在还只是表面归心，实际上并不认可路飞和索隆是自己的同伴，甚至极度厌恶海贼这个职业。
　　所以她不知道路飞和索隆为了他已经准备和克利克战斗了。
　　此时，娜美的心沉了下来。
　　她自然清楚如果留下来会发生什么，但她没有自信能在克利克的手中逃脱，也没有自信路飞和索隆不会抛弃自己。
　　想到了最坏的情况，娜美的身体忍不住颤抖了起来。
　　“安心吧，他不过就是一只蝼蚁，掀不起什么风浪。”
　　一道平静且富有磁性的声音响起，让娜美瞬间感觉到了心安，就像是有了依仗一般，对着出声的吉尔伽美什脸上绽放出了一抹笑容。
　　吉尔伽美什的声音在安静的巴拉蒂内十分突兀。
　　克利克看着吉尔伽美什额头青筋直跳，脸上无法遏制地流出了怒色，咬牙道：“真是好胆，竟然敢说我是蝼蚁。”
　　“你也不要走了，放心吧，我不会轻易杀了你，我要让你在极致的痛苦之中死去。”
　　说着，克利克看着吉尔伽美什俊美的脸庞阴笑了起来，继续道：“说起来，我的手下之中有几个特别喜欢男人，如果将你赐给他们，他们一定会非常开...”
　　克利克的话还没有说完，眼前就出现了一道黑影。
　　没等克利克反应过来，就感觉胸口遭受了一记重击，整个人不受控制倒飞了出去，重重砸在了地板上。
　　啪嗒！
　　山治默默点燃了一根香烟，用力吸了一口，看着克利克道：“肮脏之徒，你记好了，在场的女性都由我山治来守护。”
　　克利克低垂着脑袋，缓缓从地面上站了起来，口中阴沉道：“又来一个送死的，看来今天不大开杀戒，恐怕你们都忘记我的名号了。”
　　说着，克利克猛地抬起头，目呲欲裂地咆哮道：“老子可是东海的霸主-克利克啊！！”
　　砰！
　　克利克的头轰然撞到了地面。
　　山治轻轻甩了甩自己的脚，脸色冰冷道：“废话真多。”
　　用力吸了一口香烟，山治看向了一旁已经拿出武器的鬼人阿金微微皱眉道：“你要出手吗？”
　　山治对阿金有着一饭之恩，所以阿金有些迟疑，没有第一时间出手。
　　“阿金，你是想要背叛我吗！？”
　　克利克阴沉的声音突然响起，让阿金猛地打了一个寒颤。
　　使劲咬牙，阿金快速朝着山治冲过了过来，咬牙道：“抱歉了，我不得不出手。”
　　“不过请你放心，我一定不会伤害到你的性命！”
　　山治没有多说什么，直接与阿金战斗到了一起。
　　阿金的战斗力在克里克海贼团是数一数二的存在，甚至真正认真起来，就连克利克都不是他的对手。
　　山治虽然未来会成为路飞的左膀右臂，但现在的他还没有真正成长起来，一时之间与阿金打了个势均力敌。
　　克利克这时站了起来，晃了晃有些晕乎的脑袋，随即将目光看向了正在战斗的山治和阿金，脸上露出了一抹阴笑。
　　没有任何犹豫，克利克直接按下身上铠甲的机关。
　　下一刻一根根枪管从铠甲上冒了出来，直接朝着山治和阿金开枪射击。
　　一时之间枪林弹雨将山治和阿金笼罩。
　　不一会儿，山治和阿金就全都受了不同程度的伤，不过他们并没有停下战斗。
　　路飞见状顿时怒吼道：“你这家伙，竟然对自己的同伴出手！？”
　　克利克闻言就像是听见了什么好笑的事情一样，哈哈大笑了起来道：“同伴？他可不是我的同伴，他只不过是我养的一条狗而已，我想杀就杀！”
　　“混蛋！”
　　路飞怒吼一声，就想要出手，但一旁的索隆出手更快，闪身来到了克利克的身旁，直接拔出一刀斩向克利克。
　　锵！
　　金铁交鸣之声伴随着火花四溅而起。
　　索隆的神色一震，他没有想到克利克身上的铠甲竟然会这么坚固。
　　克利克咧嘴一笑道：“没有任何武器能够攻破我的铠甲。”
　　说着，克利克还自豪地展示了起来。
　　“最强劲的钢铁手臂，最坚硬的乌金身体，能破坏一切的钻石拳头，还有我自身的力量...”
　　“我，就是最强的！”
　　砰！
　　克利克一拳猛地轰出，将地面打出了一个大洞。
　　退到了一旁的索隆见状，神色变得沉凝了起来。
　　克利克的力量虽然强大，但索隆也不差，真正让他感到棘手的是克利克的铠甲。
　　不过也不是没有办法解决，既然无法攻破铠甲的防御，那就斩击铠甲没有覆盖的地方就好了，例如双脚、例如脑袋。
　　路飞虽然想要出手，但现在的克利克是索隆的对手，他不会插手索隆的战斗，除非索隆主动寻求帮助。
　　此时，路飞的脸上满是不甘心的神色，他在恼怒自己怎么就出手慢了，要不然克利克就是自己的对手了。
　　至于索隆是不是克利克的对手，这就不在路飞的考虑范围之内了。
　　哪怕最后索隆输了，他也有自信能够打飞克利克。
　　就在索隆想要再次出手的时候，一道玩味的声音响了起来：“你说所有的武器都无法攻破你的铠甲？”
　　众人循声看去，就看见出声的人是吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什的手中把玩着一把细小的西餐刀，一边漫不经心地朝着克利克走去。
　　所有人都认出来了，吉尔伽美什手中的西餐刀就是海上餐厅巴拉蒂用来用餐的刀具。
　　只是他们不明白吉尔伽美什拿着这么一把完全不锋利的西餐刀想要做什么，他们也不理解吉尔伽美什刚刚说的话是什么意思。
　　当然，他们更好奇吉尔伽美什现在想要做什么。
　　说实话，他们对于吉尔伽美什的第一印象就是养尊处优的贵公子，像是这样的人物基本上都是手无缚鸡之力。
　　索隆的眉头微微皱起，他也不明白吉尔伽美什为什么要走过来。
　　不过与其他人不同，索隆见识过吉尔伽美什出手，知道他不是手无缚鸡之力之人。
　　相反，索隆还从吉尔伽美什的身上感受到了若有若无的危机感。
　　感受到了索隆的目光，吉尔伽美什看了过来，开口道：“很抱歉，他能不能先交给我一下。”
　　“我要攻破他的铠甲，让这个井底之蛙见识一下真正的世界是什么样的。”
　　索隆心神一凛，他终于明白吉尔伽美什想要做什么。
　　目光不由看向了吉尔伽美什手中的西餐刀，索隆眉头微微一皱，开口道：“需要我将刀借给你吗？”
　　索隆可是亲自感受过克利克铠甲的坚硬，他不认为凭借一把没有开锋的西餐刀能攻破克利克的铠甲。
　　至于吉尔伽美什为什么选择西餐刀，索隆也能够理解，或许是他没有趁手的武器。
　　索隆这边说着，就要将自己的刀交给吉尔伽美什，可是却被吉尔伽美什拒绝了。
　　只见吉尔伽美什举起手中的西餐刀道：“不用了，我有这把刀就够了。”
　　克利克像是这时才反应过来一样，忍不住抱着肚子发出了大笑声道：“哈哈哈，笑死我了，真是说大话都不打草稿。”
　　“我把话放在这里，如果你能用你手中的那把小刀攻破我的铠甲，那你让我做什么都可以！”
　　克利克拥有‘强者’的余裕。
　　在克利克看来，海上餐厅巴拉蒂不过是自己的囊中之物，这里的人也是随手都可屠杀的弱者，更不用说在外面还有自己的上百号手下在待命。
　　所以稍微陪吉尔伽美什玩一下也不是不可能，正好可以让祂感受一下什么叫做绝望，也顺便让他这位养尊处优的贵公子见识一下真正的世界有多么的残酷。
　　此时，所有人都将目光看向了吉尔伽美什，他们都想要看看吉尔伽美什打算怎么做。
　　这之中，娜美最为紧张。
　　娜美也不知道自己为什么会这么紧张，或许是因为自己把拯救家乡的希望寄托在了吉尔伽美什的身上，又或许是...
　　而路飞则是满脸期待，头脑单纯的他已经开始幻想吉尔伽美什攻破克利克铠甲的场景，那一定很酷。
　　路飞的身旁，乌索普、约瑟夫和强尼则是忐忑无比。
　　对于索隆，他们还是有信心的。
　　但是对于吉尔伽美什，他们真的没有信心。
　　虽然索隆同意将克利克让给吉尔伽美什，就说明吉尔伽美什应该是有实力的。
　　在所有人的注视中，吉尔伽美什已经来到了克利克的身前站定。
　　克利克的身高很高，足足有243cm，身高182cm的吉尔伽美什在克利克面前也显得矮小.
　　克利克低头俯视着吉尔伽美什，咧嘴一笑道：“来吧，攻破我的铠甲，让我见识一下真正的世界吧。”
　　“啊，如你所愿。”
　　吉尔伽美什的眼中已经泛起了一圈虹光，虹光向外蔓延代表着根源的幽蓝光芒。
　　直死之魔眼，在这一刻开启。
　　虽然吉尔伽美什的实力只有本体的千分之一，但这并不限制他使用直死之魔眼。
　　在直死之魔眼的注视中，就见克利克那足以抵挡索隆斩击而没有丝毫损伤的铠甲上，出现了一条条如裂纹般的死线。
　　只要吉尔伽美什沿着任意一条死线斩击，就能够将铠甲永久、不可逆地破坏。
　　在克利克戏谑的神色中，吉尔伽美什举起手中的西餐刀，就这么在克利克的铠甲上一划。
　　吉尔伽美什划动西餐刀的动作并不快，所以众人都能清楚看见这就是普普通通的划了一刀。
　　这样的一刀能有什么作用？
　　就在类似的想法浮现在众人的脑海中的时候。
　　咔嚓！
　　瓷器碎裂的声音突然响起，让原本想要开口的克利克脸上的表情凝滞。
　　在他不可置信的目光中，自己身上的铠甲竟然真的被攻破，其上出现了一道道的裂缝。
　　静！
　　......

第174章 飞翔斩击，鹰眼米霍克登场！（求订阅！）
　　“不可能，绝对不可能!!”
　　克利克突然激动的嚎叫了起来。
　　已经遍布裂纹的铠甲随着克利克的嚎叫，彻底崩碎，化为了一片片碎片砸落地面。
　　随后，现场一片哗然。
　　“我是在做梦吗？”
　　“到底发生了什么事情？”
　　“他竟然真的用西餐刀斩碎了克利克的铠甲！？”
　　“这怎么可能？”
　　“难道他是传说中的剑豪？”
　　......
　　在众人的喧闹声中，路飞两眼放光，忍不住大喊了起来：“好利害，伽美什你真的好厉害！”
　　原本不相信吉尔伽美什的乌索普、约瑟夫和强尼三人此时面面相觑，脸上流露着不可置信之色。
　　他们根本就不知道吉尔伽美什是怎么做到的。
　　娜美则是展颜一笑，脸上露出了绝美的笑容。
　　虽然不知道吉尔伽美什是怎么做到的，但她知道吉尔伽美什很强。
　　连海贼猎人索隆都无法斩碎的铠甲，竟然被吉尔伽美什用西餐刀斩碎，这就意味着吉尔伽美什的实力至少比索隆强。
　　同时，这也意味着吉尔伽美什很有可能有能力拯救她的家乡。
　　而身为剑客的索隆则是要比普通人看到的更多。
　　他非常确定吉尔伽美什刚刚就是用西餐刀划过克利克的铠甲，完全没有动用什么招式。
　　可就是这么普普通通的一划竟然真的斩碎了克利克的铠甲...
　　‘这到底...是怎么回事？’
　　索隆在心中问着自己。
　　突然间，索隆的脑海中浮现出了自己与老师霜月耕四郎的对话。
　　‘老师老师，听说世界上有可以斩铁如泥的人，是真的吗？’
　　‘嗯，是真的。’
　　‘索隆，你听好了，这世界上有能做到什么都斩不断的剑士，不过他却可以用同一把剑斩断钢铁。’
　　‘在我看来，所谓最强的剑道，是保护想保护的东西，斩断想斩断的东西的力量。’
　　‘而一把会伤害一切触碰到的事物的剑便算不得剑...’
　　原本的索隆完全不能理解自己老师说的话的意思，但是现在好像有一点理解了。
　　只见索隆的眼中绽放出了夺目的光芒，身体因为激动而微微颤抖，口中忍不住吐出了两个字。
　　“剑豪！”
　　没错，只有剑豪才能拥有斩断钢铁的力量。
　　“伽美什，跟我打一场吧！”
　　索隆突然大吼了一声，一下子将所有人的注意力都吸引了过来。
　　他们看着面露激动之色，身上迸发昂扬战意的索隆，脸上都露出了惊愕之色。
　　很显然，他们完全不知道索隆是怎么回事。
　　难道索隆和吉尔伽美什有仇？可看他们刚刚的表现完全不像是有仇的样子啊？
　　乌索普不知道发生了什么，下意识开口道：“喂，索隆，伽美什现在可是我们的同伴，你...”
　　乌索普的话还没有说完，就被约瑟夫和强尼拦住了。
　　约瑟夫和强尼能够理解索隆那种看见强者的喜悦，以及想要通过与强者一战来让自己变强的信念。
　　所以他们不会让乌索普去打扰索隆。
　　通过约瑟夫和强尼，乌索普也知道了是怎么回事，但他却理解不了。
　　现在的乌索普还没有见识过真正的世界，还没有想要变强的决心，自然就理解不了。
　　路飞虽然不想要看见自己的同伴战斗，但他能够理解索隆。
　　不过，理解归理解，如果吉尔伽美什和索隆二者之间的战斗危及到了生命，他肯定是会出手的。
　　吉尔伽美什没有答应也没有拒绝与索隆的大战，而是开口道：“现在的你还太过稚嫩，与我战斗可是自讨苦吃。”
　　索隆没有回应，只是默默绑好了自己的头巾，随即将自己随身佩戴的三把刀拔了出来，摆出了自己三刀流的起手式。
　　这就是索隆的回应。
　　吉尔伽美什见此轻叹了一口气，随意拿起了手中的西餐刀。
　　索隆的眼睛微微一眯，问道：“你需要换一把刀吗？”
　　约瑟夫和强尼这时站了出来道：“伽美什老大，我们的刀可以给你，只不过不是什么好刀。”
　　吉尔伽美什原本是不想要换刀的。
　　因为现在的索隆实在是太弱了，哪怕是赤手空拳都能轻易打败。
　　但仔细想了想，吉尔伽美什还是从约瑟夫的手中拿了他的刀。
　　毕竟现在和索隆已经是同伴，未来他也会是辅佐自己成为世界之王的得力干将，不能做得太过，得给他留点面子。
　　虽然索隆没有表示，但在看到吉尔伽美什换了刀之后还是莫名松了一口气。
　　说起来，吉尔伽美什也不知道自己的剑道水平在海贼王的世界算什么水平。
　　在《死神》世界的时候，吉尔伽美什的拳走斩鬼全都已经臻至化境。
　　在剑道一途上，哪怕是山本元柳斎重国、卯之花烈和更木剑八都不是他的对手。
　　在吉尔伽美什思索间，索隆已经攻了上来。
　　在常人的眼中，二刀流已经是极限，可是现在索隆向世人展示了三刀流的华丽。
　　三把刀在索隆的手中和嘴中化为了无数耀眼的刀光，密密麻麻朝着吉尔伽美什笼罩而去。
　　设身处地，他们知道如果是他们面对索隆的三刀流，恐怕现在已经身首异处了。
　　但是吉尔伽美什在面对索隆的三刀流时候，却显得游刃有余，甚至不失优雅。
　　如果不是知道这是怎么回事，他们恐怕还会以为是某位王公贵族在舞剑。
　　一滴汗水从索隆的额头滑落。
　　没有人能够知道索隆现在承受多大的压力。
　　索隆很清楚，自己已经用出了全力，在这种情况下，吉尔伽美什表现的越是云淡风轻，他所承受的压力就越大。
　　索隆知道不能再继续这样下去，要不然自己的内心会先承受不住崩溃的。
　　使劲咬牙，索隆用力斩开吉尔伽美什的刀，整个人飞快向后撤退。
　　在撤退几步之后，索隆站定，左右手拿刀摆出了交叉的架势，口中轻吼道：“三刀流·鬼斩！！”
　　话音落下的瞬间，索隆就以极快的速度朝着吉尔伽美什冲了过去，同时身上的三把刀齐齐斩了出去。
　　这一招是索隆现阶段的绝招。
　　在索隆当海贼猎人的这段时间里面，已经有好多悬赏金达到数百万的海贼命丧鬼斩之下，而且都是一击毙命。
　　锵！
　　金铁交鸣的声音在索隆的耳边响起，让他的瞳孔猛地睁大，脸上露出了不可思议的神色。
　　在索隆的瞳孔中倒映着一副画面，一柄长刀的刀尖抵住了自己三把刀的交点，让自己的鬼斩根本就施展不出来。
　　现场再次陷入一片寂静之中。
　　眼前的这一幕即便是那些不通剑道的人也感到了震撼。
　　索隆刚刚施展的鬼斩，他们之中大部分人甚至连反应都没能反应过来。
　　可是吉尔伽美什不仅反应过来，甚至还精准用刀尖抵住了索隆三把刀的交点。
　　吉尔伽美什这时像是感知到了什么，目光朝着一个方向看去。
　　只见克利克正蹑手蹑脚地想要逃离这里。
　　在铠甲被斩碎的那一刻，克利克怒火攻心，脑海中唯一的念头就是要杀了吉尔伽美什。
　　可是被索隆这么一打岔，克利克反倒是冷静下来，他意识到吉尔伽美什的实力恐怕不简单，他也认出了索隆的身份，就想要借着他们的战斗试探一下吉尔伽美什的实力。
　　而克利克万万没有想到，名誉东海的海贼猎人罗罗诺亚·索隆，竟然会被名不经传的吉尔伽美什彻底压制。
　　这也让克利克意识到，吉尔伽美什的实力不是自己能够匹敌的。
　　理智回归，克利克打算先撤退，然后召集自己的手下集火将吉尔伽美什击杀。
　　克利克相信，自己上百号手下，哪怕是人海战术也会耗死吉尔伽美什。
　　“差点就忘记你了。”
　　吉尔伽美什开口道，然后在众人的注视中举起手中的长刀，直接朝着克利克方向的虚空斩出了一刀。
　　下一刻，在众人惊愕的神色中，就见一道锋锐的真空刃自斩击下生成，朝着克利克飞速斩去。
　　索隆见状，瞳孔猛地一缩，整个人怔愣在原地，口中喃喃道：“飞翔斩击...”
　　噗呲！
　　克利克的身体直接被斩成了两半。
　　死之前，克利克的脸上还残留着不可置信的神色，他似乎没有想到自己会死在这里。
　　看着那道斩断自己身体后没有消散，反而快速远去的真空刃，克利克不禁想到了吉尔伽美什说过的话，心中喃喃道：‘原来我真的是...井底之蛙...’
　　克利克死了，死状凄惨。
　　但在场的人却没有一个人同情和怜悯，反而不少人欢呼雀跃了起来，在庆祝克利克的死。
　　吉尔伽美什没有理会那些人的欢呼雀跃，而是将目光重新看向索隆问道：“你还要再打吗？”
　　索隆深呼了一口气，轻轻摇头道：“不用了，这次是我输了。”
　　说着，索隆将目光看向了吉尔伽美什，神色坚毅道：“你我之间的差距太大了，但我会努力修行，终有一天我会在剑道上打败你！”
　　吉尔伽美什微微一笑道：“我期待那一天的到来。”
　　对于吉尔伽美什来说，草帽海贼团的成员实力越强越好，他们的实力越强，自己成为世界之王就会越轻松。
　　海上餐厅巴拉蒂之外，克利克乘坐的破烂不堪的主船还停在外面的海面上。
　　而在主船之上，是克利克那一百多位的手下。
　　此时他们正翘首以盼，期待着自己的船长为他们带回来美味的食物。
　　终于，在他们的望眼欲穿中，克利克推开了巴拉蒂的门。
　　可还没等他们反应过来，克利克的身体就被一道飞翔斩击斩断。
　　而且那道飞翔斩击去势不减，直接朝着主船这边斩来。
　　东海还是太弱小了，哪怕是被誉为东海霸主的克里克海贼团，也不过是没有见过世面的井底之蛙。
　　他们根本就不知道什么是飞翔斩击，所以他们也不知道该如何应对，只是本能的想要远离。
　　啪嚓！
　　轰！
　　在他们不可置信的神色中，就见那道飞翔斩击竟然直接将船体斩出一道巨大的裂口。
　　如果不是那道飞翔斩击只有一刀长，恐怕整个船体都会被一刀两断。
　　太恐怖了，这究竟是什么样的力量？
　　他们全都震撼于飞翔斩击，完全没有注意到在他们的后面，有一艘小船正缓缓而来。
　　在小船之上还端坐着一个人，最主要的是这艘小船的模样有些像是棺材，这也使得这副场景看上去十分诡异。
　　咻！
　　像是感知到了什么，棺舟上的人抬起了头露出了如老鹰一般锐利的双眼，看着朝着自己斩击而来的飞翔斩击，脸上露出了一抹感兴趣的神色。
　　这人正是世界第一大剑豪-乔拉可尔·米霍克。
　　也因为他有一双如老鹰般锐利的双眼，所以也被称为鹰眼。
　　对于米霍克来说，飞翔斩击是再普通不过的东西了，不说新世界，就算是伟大航路的前半段都有许多能够斩出飞翔斩击的剑客。
　　但飞翔斩击出现在东海就让他感到了意外。
　　毕竟，东海是四海之中的最弱海域，在这样的地方竟然有人能够斩出飞翔斩击。
　　“有意思...”
　　米霍克轻语了一句，随即拔出背后的黑刀·夜，轻描淡写的一挥就化解了飞翔斩击。
　　随后，米霍克看着眼前的庞然大物，眉头微微一皱道：“碍眼。”
　　说着，米霍克举起黑刀·夜，随后一刀斩向眼前的主船。
　　下一刻，本就破烂不堪的住船直接分崩离析，一道道凄厉的惨叫声也随之响起。
　　海上餐厅巴拉蒂内。
　　阿金和山治的战斗已经结束了。
　　此时的阿金看着死状凄惨的克利克，垂首低眉、双拳紧握，不知道在想些什么。
　　一直到同伴的惨叫声传了进来，才让阿金猛然抬头，神色大变的朝着餐厅外跑去。
　　而餐厅内的其他人都没有动作，他们可不会犯傻去做善事。
　　在他们的心中，克里克海贼团的成员最好全部死光。
　　不一会儿，阿金浑身淌血地从餐厅外倒飞了进来，重重砸到了地面上，口中不断咳着鲜血，一副看上去命不久矣的模样。
　　就在众人的注意被阿金吸引的时候，一道清冷的声音响了起来道：“刚刚的那道飞翔斩击是谁斩出的？”
　　......

第175章 VS鹰眼米霍克！（求订阅！）
　　哲普，海上餐厅巴拉蒂的老板兼主厨，也是山治如生父一般的师父。
　　刚刚的动乱，哲普一直在旁边观看着。
　　对于克里克海贼团，哲普自然是清楚，但他也不畏惧。
　　别看哲普现在少了一条腿，但以他的实力想要打败克利克完全不是问题。
　　山治的腿技就是传承自哲普。
　　虽然未来的山治在腿技上已经完全超越哲普，但是现阶段的山治是完全不如哲普。
　　现阶段哲普的腿技能轻易踢碎岩石并且能在钢铁上踏出痕迹，他那装有义肢的右腿所踢出的风更是足以将子弹停住。
　　而哲普之所以没有站出来，主要是想要看看山治会如何处理。
　　这也是一个很好的机会，让山治成长的机会。
　　只是哲普没有想到，这之中竟然会出现吉尔伽美什这么一个变故。
　　与克里克海贼团狼狈逃回东海不同，哲普曾经率领自己的厨师海贼团，以寻找传说中的ALL-BLUE为目标进入过伟大航路，并且最终全身而退。
　　如果不是为了救与自己拥有相同目标的山治，哲普也不会失去一条腿。
　　所以，哲普的眼界和阅历都不是克利克能够媲美的。
　　哲普一眼就认出了飞翔斩击，也知道了吉尔伽美什至少拥有剑豪的实力。
　　这个事实，让哲普的内心震撼不已。
　　哲普可是很清楚，哪怕是在伟大航路之中，剑豪都能算得上是强者。
　　同时哲普也知道，只要有吉尔伽美什这位剑豪在，克里克海贼团就掀不起什么风浪。
　　不要说是现如今只剩下百人的克里克海贼团，哪怕是鼎盛时期的克里克海贼团都不够一位剑豪杀的。
　　就在哲普以为克里克海贼团的事情落下帷幕的时候，却没有想到高潮才刚刚抵达。
　　看着从大门外走进来的乔拉可尔·米霍克，哲普的瞳孔猛地一缩，他万万没有想到，这样一位人物竟然会出现在自己的餐厅之中。
　　不仅仅是哲普，索隆在看见米霍克的第一时间，就像是意识到了什么，瞳孔猛地一缩，甚至连身体都忍不住颤栗了起来，口中喃喃道：“难道他就是...鹰眼男？”
　　路飞注意到了索隆的神色变化，忍不住问道：“喂，索隆，难道你认识他吗？他是谁？”
　　索隆没有回答，因为他浑身的细胞都在欢呼着、雀跃着、沸腾着、渴望着。
　　索隆不会忘记，自己之所以出海的目的，就是为了挑战鹰眼米霍克，就是为了成为世界最强的剑客。
　　但同时，索隆又在忐忑着、焦虑着，甚至是恐惧着。
　　虽然与吉尔伽美什的一战已经结束，但仍是对索隆产生了影响。
　　索隆很清楚自己与吉尔伽美什之间的差距，所以他不可遏制的问着自己：‘伽美什与鹰眼男之间的差距有多少？’
　　‘我与鹰眼男之间的差距又有多少？’
　　这些自问，全都转化成了索隆的顾虑，让他迟疑，没有第一时间站出来挑战米霍克。
　　哲普这时候代替索隆回答了路飞这个问题。
　　“他就是世界第一大剑豪，鹰眼...米霍克！”
　　哲普的话犹如八级地震，在所有人的脑海中轰鸣着。
　　东海太过弱小，所以很多人都不认识米霍克，但他们都知道‘世界第一大剑豪’这个头衔的含义。
　　正所谓欲戴王冠，必承其重。
　　米霍克既然能够佩戴世界第一大剑豪的头衔，那么他自身的实力绝对强大到他们无法想象的地步。
　　与其他人不同，心大的路飞在经过最初的震撼之后像是想到了什么，忍不住将目光看向索隆道：“喂，索隆，我记得你的梦想就是要成为世界第一大剑豪吧？”
　　索隆的心猛地一颤，像是找回了自我一般，神色变得坚定了起来道：“啊，我的梦想就是要成为世界第一大剑豪！”
　　说着，索隆不再犹豫，直接站了出来对着米霍克道：“鹰眼男，我是为了会一会你才选择扬帆出海的！”
　　“所以，和我一决胜负吧！”
　　在场众人的视线都看了过来。
　　大部分人都认为索隆是不自量力，他就连吉尔伽美什都打不过，又拿什么去跟世界第一大剑豪战斗？
　　虽然是追求自己的梦想，但也要量力而行吧。
　　像是剑客的比斗，通常都是既分高下，也决生死的。
　　盲目的挑战比自己强大太多的强者，基本上都是十死无生。
　　米霍克也将目光看向了索隆。
　　米霍克长着一双如同鹰一般锐利的双眼，即便是再强的战士也难免不寒而栗，所以被人称之为鹰眼。
　　这种鹰眼的洞悉能力就是米霍克剑术上的天赋，这能让他看穿事物的本质，也是他拥有着能对抗任何敌人力量的神髓。
　　所以，米霍克只是一眼就看出了索隆的实力，口中冷淡道：“可悲的弱者，如果你也算是剑客，那么用不着交锋，你我之间的力量悬殊想必已是一目了然了吧。”
　　“敢于向我挑战的勇气是出自你的志气，还是出自你的无知呢？”
　　索隆这一次没有任何犹豫地应道：“这是我的梦想，也是为了一个和挚友的约定。”
　　说话间，索隆已经摆出了三刀流的起手式。
　　米霍克见此沉默了片刻，期间眼神稍微看了一眼一旁的吉尔伽美什，开口道：“既然如此，那就让我们速战速决吧。”
　　说着，米霍克抬手拿起脖子上挂着的十字架吊坠，稍稍用力就拿出了一把十字架小刀。
　　这把小刀单论长度比之之前吉尔伽美什使用的西餐刀还要小。
　　就在众人不解米霍克为什么要拿这样一把小刀的时候，就听见米霍克开口道：“我不是那种只为了捕只兔子就用尽全力的笨蛋野兽。”
　　稍微比划了一下手中的小刀，米霍克继续道：“这里是在红土大陆和伟大航路分割下四个海域中最弱的东海。”
　　“你在我的眼中...”
　　“不好意思，这已经是我最小的刀了。”
　　听到这种近乎侮辱性的话语，哪怕是索隆也忍不住动怒，咬牙道：“瞧不起人也要有个限度！”
　　“死了可别后悔！”
　　话音落下，索隆直接施展三刀流-鬼斩，身形犹如鬼魅一般开始朝着米霍克冲了过去。
　　米霍克看着这一招，神色没有丝毫的变化。
　　在米霍克的眼中，三刀流-鬼斩这一招简直就犹如初学者般稚嫩，其中的破绽实在是大到让他难以容忍。
　　在所有人的注视中，就见米霍克拿着十字架小刀往前一刺。
　　下一刻，似乎是轮回上演。
　　在索隆，以及在场人们惊愕的神色中，米霍克用十字架小刀的刀尖直接抵住了三把刀的交点，让鬼斩根本就站不出来。
　　看着索隆惊愕的神色，米霍克开口道：“井底之蛙，让我来教你这个世界有多么广阔吧。”
　　说话间，米霍克稍稍用力，直接弹开了三把刀，让索隆的防御出现了一个大漏洞，十字架小刀就这么朝着大漏洞刺去。
　　这一刺，目标就是索隆的心脏。
　　如果不出意外，索隆将死在这一刺之下。
　　但意外还是出现了。
　　只见索隆在危机间以刀抵地借力偏移了身体，使得米霍克的这一刺没有刺中心脏。
　　米霍克有些惊讶，他没有想到索隆竟然这么快就反应过来。
　　索隆快速后退，随着‘噗呲’的一声，血液顺着伤口流淌而出。
　　心脏快速跳动着，索隆看着自己受伤的部位，脸上不由满是庆幸之色。
　　幸好刚刚跟吉尔伽美什战斗过，也经历过刀尖抵鬼斩的场景，要不然自己还真的没办法这么快就反应过来。
　　同时，索隆也真切认识到了自己与米霍克之间的差距。
　　虽然不想承认，但是自己与米霍克之间的差距真的犹如鸿沟，凭借现在的自己难以逾越。
　　索隆很清楚，继续战斗下去自己只有一个下场。
　　想着，索隆深呼吸了一口气，眼中流露出了坚定的神色。
　　索隆不会撤退，他的自尊心也不允许他后退。
　　这一场战斗对于他而言，只有战死，没有逃亡。
　　米霍克敏锐感知到了索隆的神色变化，凭借他过人的洞悉力差不多将索隆的心思猜个七七八八。
　　索隆的这份意志力让他都忍不住动容。
　　就在米霍克还想要说些什么的时候，就听见一旁传来一道平静中蕴含着威严的声音道：“米霍克，你要找的人是我。”
　　“如果你想要和我打一场那就到外面去吧，这里太小，施展不开。”
　　米霍克循声看去，就看见吉尔伽美什缓步走了出来。
　　早在进入巴拉蒂的第一时间，米霍克就注意到了吉尔伽美什。
　　当然，并不是因为吉尔伽美什的实力，而是因为吉尔伽美什的气质。
　　说实话，米霍克还从来没有看见过有人气质会如此高贵，哪怕是那些高高在上的天龙人在吉尔伽美什面前都黯然失色。
　　这也让米霍克开始揣测吉尔伽美什的身份。
　　米霍克也没有想到，吉尔伽美什竟然能够斩出飞翔斩击。
　　或者说是自己的鹰眼竟然没能洞悉吉尔伽美什的实力。
　　这也是第一个让米霍克鹰眼洞悉能力失效的人。
　　在这一刻，米霍克对于吉尔伽美什的好奇愈发旺盛。
　　看了索隆一眼，米霍克就朝着巴拉蒂外走去。
　　米霍克自然清楚，吉尔伽美什之所以现在站出来，就是为了索隆。
　　如果是索隆展现自身意志力之前，那么米霍克肯定会斩杀这个敢于挑战自己的跳梁小丑。
　　但是在见识过索隆的意志力之后，米霍克起了惜才之心，他想要看看成长起来的索隆，所以也就顺着吉尔伽美什的意思，提前结束了与索隆的战斗。
　　索隆原本还想说些什么，但吉尔伽美什在经过的时候轻声说了一句：“索隆，想想和古伊娜的约定。”
　　“如果现在死了，你该怎么面对古伊娜？”
　　吉尔伽美什的一句话让索隆心神巨震。
　　他不知道为什么吉尔伽美什会知道古伊娜，但吉尔伽美什的话确实是说进了索隆的心中。
　　的确，如果现在就死了，那么他还真的无颜去见古伊娜。
　　在米霍克和吉尔伽美什先后离开之后，巴拉蒂内的众人面面相觑，似乎是没有想到事情竟然会这样发展。
　　这之中路飞最先反应过来，第一时间冲了出去。
　　现在的吉尔伽美什可是他的同伴，他必须要去看着。
　　在路飞之后，娜美、乌索普、索隆、山治等人先后跟了出去，剩下的人见状也纷纷跟了出去。
　　看热闹是人类的天性，更何况是世界第一大剑豪的热闹。
　　海上餐厅巴拉蒂外。
　　克里克海贼团的海贼船化为了无数的残骸碎片遍布海面。
　　米霍克此时已经站在了一块较大的残骸之上等待着吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什见状也没有犹豫，轻轻一跃就来到了数米之外的残骸之上。
　　而吉尔伽美什的手中拿着的还是约瑟夫的刀。
　　米霍克只是一眼就看出了吉尔伽美什手中的刀就是一把品质低劣的长刀，不过他也没有在意。
　　既然吉尔伽美什选择这把刀那一定有他的主意。
　　毕竟，吉尔伽美什的实力最少达到了剑豪级别，这种级别的剑客是不会胡乱选择自己的刀。
　　唰！
　　米霍克拔出了背在背后的黑刀·夜，将其对向吉尔伽美什。
　　而拔出黑刀·夜就意味着米霍克已经认真了。
　　吉尔伽美什见状，双眼不由微微一凝。
　　在剑道一途上，吉尔伽美什有种独孤求败的寂寞。
　　‘希望你能给我一点惊喜...’
　　想着，吉尔伽美什的神色一肃，周身迸发出了凌冽的气势。
　　哪怕隔着数米远，在巴拉蒂上的众人在这一刻还是感觉到了如芒在背，浑身的鸡皮疙瘩都忍不住竖了起来。
　　米霍克也感受到了吉尔伽美什的气势，脸上不由露出了一抹亢奋之色。
　　这种气势不是霸气，而是剑客最纯粹的锋锐之气。
　　这说明吉尔伽美什不仅是剑豪，而且已经在剑豪一途上走了非常长的一段路。
　　“来吧！”
　　米霍克已经有点迫不及待了。
　　吉尔伽美什也没有废话，直接持刀朝着米霍克攻了过去。
　　战斗，打响了！
　　......

第176章 娜美的哭泣，出发可可西亚村！（求订阅！）
　　轰！
　　吉尔伽美什和米霍克的身影交错间，就有恐怖的力量四散而出。
　　大海被切割，卷起千层浪花，掀起惊涛骇浪，这般场景简直就如同天灾降临。
　　随着浪涛掀起而摇晃的海上餐厅巴拉蒂上，大部分的人此时已经踉踉跄跄的跑回餐厅内，他们深怕晚一点自己就会被巨浪席卷坠入海中。
　　现在还在观看吉尔伽美什与米霍克战斗的只有草帽一伙，还有哲普和山治。
　　此时，他们脸上的神色除了惊愕之外，就只剩下恐惧。
　　他们无法想象，在大海面前如此藐小的人类，竟然能够搅动大海的风云。
　　吉尔伽美什和米霍克的身影已经被浪花和惊涛骇浪遮掩，即使是他们也无法看得真切。
　　但通过海上愈演愈烈的动静，他们能够知道吉尔伽美什和米霍克的战斗还在继续。
　　索隆看着眼前的场景，满是不甘地攥紧了拳头。
　　说实话，索隆出海前对自己的实力其实是很自信的，也的确凭借自己的实力闯出了三刀流海贼猎人的名号。
　　但吉尔伽美什和米霍克的出现，接连给索隆带来了打击。
　　也直到这一刻，索隆才真切认识到自己与吉尔伽美什和米霍克之间的差距。
　　毫不夸张的说，吉尔伽美什和米霍克战斗时随手斩出的一刀，威力都超过了自己的三刀流·鬼斩，亏自己还将这一招当成是自己的底牌。
　　索隆也知道，如果吉尔伽美什和米霍克与自己战斗的时候从一开始就使用全力，那么恐怕眨眼间自己就会横死当场。
　　锵！
　　金铁交鸣、火花四溅。
　　米霍克和吉尔伽美什的身形再度缠斗在了一起。
　　如果此时有人能够透过汹涌的浪涛，就能够看见米霍克和吉尔伽美什的战斗已经到了极为凶险的程度。
　　原本遍布这片海面的残骸碎片，在一次次的交战余波中已经所剩无几。
　　可吉尔伽美什和米霍克就是在这所剩无几的残骸碎片之中战斗着。
　　在他们的脚下，哪怕仅仅只是一块手指粗细的船体碎片，都能够变成在海面上的借力点。
　　轰！
　　两道飞翔斩击碰撞，掀起了一层巨浪。
　　巨浪之下，米霍克的神色变得无比严肃。
　　最开始，米霍克虽然对吉尔伽美什抱有期待，但也仅仅只是有一点期待。
　　毕竟，败在米霍克手下的剑豪已经不知道有多少了。
　　甚至于是面对剑豪级别的强者，米霍克都不需要怎么用力就能轻易打败。
　　这就是世界第一大剑豪的实力。
　　可随着与吉尔伽美什的激战，米霍克真切感受到了吉尔伽美什的剑道水平。
　　毫不夸张的说，以吉尔伽美什现在展现出来的剑道水平，已经足以与他匹敌。
　　并且吉尔伽美什好像掌握了许多种不同的剑道，其中让他印象最为深刻的剑道，是那种让人防不胜防的杀人剑。
　　米霍克并不知道吉尔伽美什所施展的杀人剑是源自另一个世界的卯之花烈。
　　但他清楚，如果不是见闻色霸气，在面对杀人剑的时候恐怕早就已经受伤了。
　　而这也是让他米霍克感到不解的地方。
　　按理来说以吉尔伽美什展现的剑道水平来看，他应该已经掌握了霸气才对。
　　可在交战之中，米霍克却十分清楚，吉尔伽美什没有掌握霸气，他与自己的战斗更多的凭借自身的直觉，以及战斗的本能。
　　这也就导致吉尔伽美什手中的刀已经千疮百孔。
　　吉尔伽美什手中的刀是约瑟夫的刀，只是一把十分普通的刀，如果换做是索隆持刀恐怕早就在与黑刀·夜对斩的第一时间折断。
　　而吉尔伽美什能够凭借如此普通的刀，在不加持武装色霸气的情况下与自己激战这么久，就足以说明他的不凡。
　　啪嚓！
　　在又一次对斩中，吉尔伽美什手中的刀还是折断了。
　　反观米霍克手中的黑刀·夜却是毫发无损。
　　米霍克见此直接叫停了这场战斗。
　　吉尔伽美什也没有要继续战斗下去的打算。
　　只不过吉尔伽美什和米霍克的战斗虽然停了下来，但周围因为交战而激荡的大海却还没有平息。
　　在一层层的浪涛之中，米霍克开口道：“在这个世界，霸气才是一个强者真正的核心力量，其他像是恶魔果实、剑道水平都只是次要。”
　　“你的剑道水平虽然不弱于我，但没有掌握霸气的你不是我的对手。”
　　“我会等着你，等着你掌握了霸气之后再继续这一场未完成的战斗！”
　　“我也期待着那一天的到来。”
　　说着，米霍克没有丝毫留恋，脚下猛地用力，整个人就朝着已经飘远的棺舟踏海而去。
　　吉尔伽美什没有反驳米霍克的话。
　　的确，霸气是这个世界强者真正的核心力量。
　　但这条准则却对自己却不适用。
　　通过刚刚的激战，吉尔伽美什已经确认了自己的身体强度要弱于米霍克，而且还没有掌握霸气的力量。
　　不过，如果进行真正的生死搏杀，吉尔伽美什还是有击杀米霍克的信心。
　　因为吉尔伽美什拥有直死之魔眼、鬼道、魔力、魔术、灵压、全知全能（友哈巴赫）等种种能力。
　　逐渐的，海面恢复平静。
　　在海上餐厅巴拉蒂上的路飞等人就看见吉尔伽美什紧贴着海面，朝着自己这边‘飞’了回来。
　　一直到吉尔伽美什接近，他们才看见吉尔伽美什脚下那块手指粗细的木板。
　　刚刚，吉尔伽美什就是用这样一块木板，御海而行。
　　至于米霍克，现在只能依稀看见远去棺舟的影子。
　　这一刻，他们都知道吉尔伽美什和米霍克的战斗结束了，但他们并不知道战斗的胜负。
　　在吉尔伽美什回到巴拉蒂的第一时间，路飞就迫不及待的问道：“伽美什，怎么样？是谁赢了？”
　　其余人也纷纷将好奇的目光看了过来。
　　这个问题他们显然很想要知道。
　　吉尔伽美什也没有掩藏，直接道：“这一场战斗没有胜负，因为中途中止了。”
　　说着，吉尔伽美什将手中残破的断刀递给了约瑟夫继续道：“很抱歉，你的刀已经不能用的了，等到了下一个城镇，我会买一把还给你。”
　　这一下子，众人都知道战斗为什么中止了。
　　这也让他们的心神震颤不止。
　　他们知道吉尔伽美什的实力很强，但万万没有想到会强到这个地步。
　　竟然能够和世界第一大剑豪鹰眼米霍克激战到这种程度，甚至还没有分出胜负。
　　这个消息一旦传出去，势必会让整个大海都为之震动。
　　此刻，约瑟夫一脸激动和虔诚地接过了残破的断刀，颤声道：“伽美什老大，你不用道歉，我的佩刀能够被你使用是它的荣幸。”
　　“我也不需要你的赔偿，因为你已经为这把刀赋予了不一样的意义。”
　　“从今往后，我要将这把刀当做传家宝，一代代的传承下去。”
　　“我要让后辈子孙都知道，我约瑟夫的刀曾经与世界第一大剑豪激战而没有落败，它的上面都是荣誉的伤痕。”
　　一旁的强尼满脸羡慕，如果可以，他多想是自己的刀被吉尔伽美什使用。
　　不仅仅是强尼，就连索隆都有些羡慕，但被他隐藏得很好。
　　吉尔伽美什对此只是无奈的笑了笑。
　　随后将目光看向了一旁欲言又止的娜美开口道：“娜美，有什么事情你可以说出来，我们身为你的同伴，肯定会帮助你的。”
　　路飞闻言立刻将目光看向了娜美，一脸的不解和好奇问道：“娜美，你怎么了？发生什么事情了吗？”
　　索隆和乌索普也将目光看向了娜美。
　　就如吉尔伽美什所说的一样，他们身为娜美的同伴，如果娜美有事他们肯定不会坐视不理。
　　娜美想要想到吉尔伽美什会注意到她，会主动找她说话，在激动、感动的同时，内心之中又有异样的情绪在蔓延。
　　深呼了一口气，似乎是回想起了不好的记忆，娜美的脸上露出了痛苦之色，对着吉尔伽美什深深鞠了一躬道：“请你帮帮我，帮帮可可亚西村的大家！”
　　娜美的这副模样让路飞、索隆和乌索普都愣住了。
　　哪怕是一旁看热闹的哲普和山治都忍不住面面相觑。
　　原本他们以为娜美可能有些事情，但是看娜美的模样，这根本不是有些事情那么简单。
　　吉尔伽美什的神色没有任何变化，因为他早就知道了一切。
　　这也是吉尔伽美什故意引导娜美将事情说出来。
　　原著中，娜美为了不连累路飞等人，独自开着梅利号回到了可可西亚村，但是却遭到了恶龙和老鼠上校的算计，整个人都崩溃了。
　　而直到这一切的吉尔伽美什自然不可能让娜美再去经历这么险恶的事情。
　　他现在要做的就是让路飞等人知道娜美的情况，然后一起去帮助娜美解决这件事情。
　　虽然以吉尔伽美什的实力，一个人也能解决这件事情，但这件事情是加深路飞等人羁绊的重要事件。
　　现在的吉尔伽美什既然身为路飞的同伴，自然不会让他们错过。
　　路飞的脸上不知不觉变得严肃起来，对着娜美道：“娜美，放心吧，我们一定会帮助你的，但是你需要先将事情告诉我们。”
　　乌索普和索隆都没有说话，但脸色都变得严肃了起来。
　　路飞是船长，路飞的话就代表了他们的意思。
　　而娜美此时已经双目含泪，哽咽的将发生在自己身上的事情一件件说了出来。
　　与贝尔梅尔还有姐姐一起生活的短暂幸福的童年。
　　恶龙海贼团的到来，贝尔梅尔的惨死，开始变得不幸的人生。
　　为赚取一亿贝里，为了解救村里的大家，自己开始了偷窃海贼宝物的生活。
　　......
　　泪水开始不受控制地滑落。
　　在涕泪横流的娜美的述说中，路飞的脸上早就露出了怒容，如果不是极力克制着，恐怕早就已经爆发。
　　索隆和乌索普则是微微低头，虽然没有任何表现，但紧握的拳头和身上的低气压已经说明了起来。
　　一旁的哲普还好，因为他见识过太多的不幸，所以还能保持冷静。
　　但山治却已经无法遏制心中的怒火，在娜美述说结束之后，立刻怒吼道：“该死的恶龙海贼团，竟然敢让这么美丽的女士流泪，不可饶恕！！”
　　“娜美桑，你放心，我一定会踢飞那个叫做恶龙的海贼，替你报仇！！”
　　山治的话音刚刚落下，路飞的怒吼声就跟着响起来：“没错，娜美，我一定会帮你揍飞恶龙的！”
　　说着，路飞直接振臂一呼道：“大家，我们走，去可可西亚村！”
　　约瑟夫和强尼不知何时已经将梅利号开了过来。
　　路飞率先登上梅利号，索隆和乌索普没有任何犹豫跟了上去。
　　看着这一幕，娜美再次哭了出来，只不过这一次不是痛苦的哭泣，而是看见曙光的喜极而泣，以及那怎么也无法隐藏的感动。
　　山治这时候默默点燃了一根香烟，他也想要跟着一起上去，但他终究是巴拉蒂的一员，不能离开。
　　心中，山治默默道：‘抱歉了娜美桑，我无法兑现我的承诺，不过我相信有这样一群同伴在，一定可以帮助你的。’
　　虽然对着自己这么说，但山治的眼中还是流露出了一抹羡慕的神色。
　　“娜美，我们走吧。”
　　吉尔伽美什的声音响起。
　　娜美用力用手抹了抹脸上的泪水，展颜一笑道：“嗯，我们走吧！”
　　随着，娜美就和吉尔伽美什朝着梅利号走去。
　　途中，吉尔伽美什停下了脚步，突然看向了山治道：“答应的事情就要做到，走吧，我们一起去帮助娜美。”
　　山治愣了一下，他完全没有想到这一幕。
　　但不可否认他心动了。
　　不过，山治还是强压下了内心的躁动，深深吸了一口香烟，轻轻摇头就要开口说些什么。
　　可还不等山治开口，就感觉一股巨力袭来，身体不受控制地朝着梅利号飞了过去。
　　“答应美女的事情可不能食言啊混蛋！”
　　“记住了，这一次出去，没有找到ALL-BLUE就不要回来见我！”
　　哲普的声音在山治的耳边响起，瞬间让山治红了眼眶。
　　......

第177章 海军的阴暗，吉尔伽美什出手！（求订阅！）
　　东海，可可西亚村。
　　一艘海军的军舰大摇大摆地停靠在了村子的码头。
　　海军军舰的到来很快就引起了附近村民的注意。
　　不一会儿，可可西亚村的村警阿健就来到了海军军舰前，看着从军舰上走下来的一队海军眉头紧紧皱起，眼中闪过了疑惑之色。
　　可可西亚村如今在恶龙的暴政和恶行下苦不堪言，其中的村民不是没有想过要去求助海军。
　　可每一次的求助，换来的并不是村子的安宁，而是恶龙海贼团的打击报复。
　　这也让他们意识到，海军现如今早就已经和恶龙海贼团坑靡一气。
　　想想也是，如果海军没有和恶龙海贼团坑靡一气，那么恶龙海贼团又怎么能够在东海20个村庄内横行无忌、横征暴敛。
　　这也让他们对海军死心。
　　只是他们不知道海军为什么会突然来到可可西亚村。
　　要知道，自从恶龙海贼团来了可可西亚村之后，就再也没有海军的军舰从附近海域经过了。
　　此时，从海军军舰上下来的一队海军已经来到了阿健的身前。
　　为首的海军军官看着阿健道“想必你就是可可西亚村的村警了，我是海军第16支部老鼠上校，这一次来主要是为了你们村的娜美，请你带我去找娜美吧。”
　　阿健愣住了，他没有想到海军竟然是为了娜美来的，这让他感到不解的同时，又忍不住生出了不安。
　　努力镇定心神，阿健开口道：“很抱歉，娜美一个月前就出海了，一直到现在都还没有回来。”
　　说着，阿健又故作好奇地问道：“不知道海军找娜美有什么事情？”
　　老鼠斜了阿健一眼道：“这个你就不需要知道了。”
　　说着，老鼠目光扫视一圈，对可可西亚村破败的环境忽略不见，继续道：“既然娜美不在，那你就先带我去她住的地方吧。”
　　内心的疑惑和不安越来越多，但出于自身的职责，阿健还是带着老鼠一行人朝着娜美的家走去。
　　这个动静吸引了附近的村民，他们彼此相视了一眼，没有多说什么，全都默默跟了上去。
　　很快的，阿健就带着老鼠一行人来到了娜美的家。
　　此时，娜美的姐姐诺琪高正在家前面的橘子园里照顾橘子。
　　诺琪高看到阿健带着一队海军过来，忍不住放下了手中的事情，走了过去问道：“阿健，发生了什么事情？”
　　阿健看了一眼身旁的老鼠，开口道：“这位海军说要找娜美。”
　　“海军？”诺琪高眉头皱起，忍不住问道：“你们找娜美有什么事？”
　　老鼠‘吱吱’的笑了起来道：“我们海军接到情报，说娜美是一名专门偷海贼财宝的小偷。”
　　“对方既然是海贼，那我们海军也不会过于苛责娜美。”
　　“只不过小偷就是小偷，她从海贼那里偷来的脏东西必须上交给我们海军保管。”
　　此言一出，在场的可可西亚村村民的瞳孔不由猛地一缩，随即心中就涌现出了无穷的怒火。
　　他们十分清楚娜美为什么会成为小偷，他们也深知娜美为了完成与恶龙的约定，为了解救村子究竟吃了多少的苦。
　　而现在，眼前的这些海军竟然想要将娜美的希望，将可可西亚村的希望拿走...
　　为什么？他们为什么要这么做？
　　身为海军的他们不去捉拿肆意破坏城镇、肆意杀人的恶龙海贼团，反而来欺压他们这些普通的村民。
　　诺琪高和阿健率先站了出来，大声质问道：“因为恶龙海贼团的统治，我们可可西亚村的村民都成为了他们的奴隶！”
　　“你们不去管恶龙海贼团，不去解救被恶龙海贼团占领欺压的村子，反而要从一个为了解救村子而努力的少女手上抢走她的希望，这就是海军吗？”
　　老鼠对于这番言论嗤之以鼻，没有理会，直接命令手下去搜索娜美的家，势必要找到被娜美藏起来的宝物。
　　村民的怒火在这一刻被彻底点燃。
　　一道道激昂的声音响了起来。
　　“为什么，你们为什么连一点活路都不给我们？”
　　“我们已经不对你们海军抱有希望，娜美更是凭借自己想要解救村子，可是你们海军在做什么？”
　　“蛀虫，你们这些海军的蛀虫，不得好死！”
　　“我绝对不允许你夺走娜美的希望！”
　　“娜美为了我们已经受了太多太多太多的苦了，现在是我们为了娜美站出来的时候了！！”
　　“你们今天胆敢动娜美的财宝，我们就和你们拼命！！”
　　......
　　阿健更是直接拔出了腰间的佩剑，将其对准老鼠，牙呲欲裂道：“老鼠上校，请你们立刻离开可可西亚村，这里不欢迎你们！”
　　老鼠见此双眼微微一眯，眼中闪过阴狠之色。
　　他本性极差，是典型的欺软怕硬。
　　如果对他说这些话的是恶龙海贼团，那么他肯定屁都不敢放一个。
　　但现在对他说这些话的是他看不起的贱民，他怎么可能会忍得了。
　　砰！
　　一道枪响声猛然响起，盖过了群情激奋的声音。
　　在众人惊愕的目光中，就见老鼠上校直接举枪对准阿健开枪射击。
　　伴随着火花和硝烟，一颗子弹飞快射向了阿健的脑门。
　　毫无疑问，如果这颗子弹射中，那么阿健必死无疑。
　　唰！
　　一道飞翔斩击瞬间而至，将子弹劈成两半。
　　众人顺着飞翔斩击的方向看去，神色不由一阵恍惚。
　　在他们的视线中，就见一道高贵、威严的身影踏着阳光而来，让他们一时之间晃了神。
　　这道身影就是吉尔伽美什。
　　在吉尔伽美什的身后，路飞、索隆、山治、乌索普、约瑟夫和强尼的神色都已经无比的低沉。
　　而娜美则是第一时间跑到了阿健的身旁，关心的问道：“阿健，你没事吧？”
　　阿健看着眼前的娜美，脸上闪过了不真实感，口中道：“我没事。”
　　说着，阿健不由将目光看向了吉尔伽美什以及路飞一行人问道：“娜美，他们是谁？”
　　娜美闻言展颜一笑道：“他们是我的同伴，也是我请来拯救村子的英雄。”
　　在来可可西亚村的路上，娜美就从吉尔伽美什这里知道了村子里的大家都已经知道了她的事情，这些年一直都在配合她演戏。
　　娜美没有在乎吉尔伽美什为什么会知道，但她愿意相信。
　　只见娜美将目光看向了老鼠，脸上露出了嫌恶之色道：“至于我的那些钱就给他们吧，就当做是喂狗了。”
　　老鼠这时也反应过来，他没有第一时间行动，而是仔细观察了吉尔伽美什和草帽一伙人。
　　在确定都是无名之辈后，老鼠又支棱了起来、
　　他目光淫邪地看向娜美道：“原本你只要将这些赃款上交了我就不管你了，但现在我改变主意了。”
　　“我要逮捕你这个对我不敬的小偷。”
　　“你放心，我会把你带回基地去好好调教，让你以后绝对不敢犯罪。”
　　老鼠自然知道娜美是恶龙海贼团的人，但他又不是要杀了娜美，只是要把娜美带回去调教一下，哪怕事后让恶龙海贼团的人知道了也不会说些什么。
　　娜美虽然还没成年，但经历的事情非常多，当然知道老鼠恶心的想法，在他那淫邪的目光中顿时感觉混身如同蚂蚁再爬一样，非常不舒服。
　　吉尔伽美什这时站到了娜美的身前，挡下了老鼠淫邪的目光，开口道：“像是他这样的蛀虫，世界政府和海军之中还又非常多。”
　　“而像是可可西亚村的惨剧，在世界上更是比比皆是。”
　　“这样的世界已经病了，所以我要成为世界之王，我要治好这个世界，我要让阳光洒向世界的每一个角落。”
　　其余人都震撼于吉尔伽美什的话，只有老鼠像是听到了天大的笑话一样，捧腹大笑了起来。
　　“你要成为世界之王？”
　　“哈哈哈，这真是我今年听过最好笑的笑话...”
　　噗呲！
　　在一阵剧痛中，老鼠的笑声戛然而止。
　　他满是不可思议地看着眼前挥刀的吉尔伽美什，一会后才捂着被斩断的手臂哀嚎起来。
　　鲜血瞬间浸染了老鼠的身体，但在场的村民却无人同情，反倒是一脸的快意。
　　而在场的海军士兵在看见自己的长官被人袭击之后，纷纷拿出了武器对准吉尔伽美什。
　　老鼠这时候面目狰狞的嘶吼道：“还等着做什么，给我击杀这个恶徒！”
　　那些海军士兵在听到老鼠的话后，就想要扣动扳机。
　　但就在这时，他们只感觉自己的精神受到了一阵冲击，随即意识就陷入了浑噩之中，整个人也直接瘫倒在地。
　　老鼠狰狞的脸色瞬间凝固，满是不可置信地看着眼前的场景，完全不知道发生了什么。
　　突然间，一道阴影笼罩老鼠。
　　下意识抬头看去，老鼠只感觉自己的身体和灵魂都要被冻结。
　　在老鼠的视线中，一道伟岸如神明的身影正用没有丝毫情感的眼眸俯视着他，无可名状的威压在冲击着他的精神，让他想要晕厥却始终晕厥不过去。
　　这道身影自然是吉尔伽美什。
　　现在，吉尔伽美什正将自身的灵压压向老鼠。
　　虽然只是分身，但吉尔伽美什对于自身灵压的控制力却是没有减弱。
　　所以才能让老鼠的精神介于清醒与晕厥之间。
　　现在的老鼠还有作用。
　　老鼠的身份是海军，吉尔伽美什未来要成为世界之王必须要与海军和世界政府为敌。
　　所以吉尔伽美什要让路飞一行人提前见识到海军的阴暗面，提前建设好与海军和世界政府为敌的心理。
　　只见吉尔伽美什开口问道：“是恶龙叫你来的吧，为的就是娜美的钱。”
　　现在的老鼠已经是知无不答，闻言立刻应道：“没错，就是恶龙让我来的。”
　　“他说可可西亚村有一个愚蠢的人类女孩，勤勤恳恳、兢兢业业，相信约定，利用八年的时间像个傻瓜一样攒起来的。”
　　“可是她不知道，恶龙从一开始就没有打算让那个人类女孩完成约定。”
　　可可西亚村的村民神色猛地一震，他们万万没有想到，恶龙从一开始就没有打算履行约定，那娜美过去的八年算什么？
　　这么想着，他们纷纷将担忧和心疼的神色看向娜美。
　　这一看，他们愣住了，因为娜美的情绪没有崩溃，反而脸上还带着对未来的憧憬。
　　不仅仅如此，他们还注意到了娜美看向吉尔伽美什的眼神。
　　似乎是意识到了什么，阿健和诺琪高相互对视了一眼。
　　娜美似乎是注意到了村民们的眼神，不由开朗笑道：“我没事，大家不要担心我。”
　　如果没有遇到吉尔伽美什，那么娜美现在肯定已经崩溃了，会疯了一般去找恶龙对峙。
　　至于现在...
　　吉尔伽美什这时再次问道：“你身为海军，为什么会配合恶龙？”
　　老鼠老实回答道：“因为这样做我可以分到的30%钱财，只要有钱，我可以做任何事情。”
　　噗呲！
　　吉尔伽美什直接斩掉了老鼠的脑袋。
　　像是这样的垃圾，根本就不配活在这个世上。
　　在看清楚老鼠真面目之后，路飞一行人对于吉尔伽美什杀掉老鼠也没有任何异议。
　　如若不然，恐怕他们还会阻止。
　　在杀了老鼠之后，吉尔伽美什就看着路飞道：“路飞，恶龙海贼团就交给你们了。”
　　路飞点头应道：“啊，就交给我们了。”
　　这是在来的路上就商量好的事情。
　　吉尔伽美什的实力太强了，一旦出手，路飞他们根本就没有出手的机会。
　　现在路飞他们的实力太弱了，需要通过一场场战斗来增强自己的实力。
　　恶龙海贼团对于现阶段的路飞一行人而言，无疑是非常适合的磨刀石。
　　所以剿灭恶龙海贼团这件事情，吉尔伽美什不会出手。
　　除非剧情出现变数，路飞一行人遇险，吉尔伽美什才会出手。
　　而经过了老鼠的事情之后，吉尔伽美什相信，路飞一行人面对恶龙海贼团不会再像原著中一样只是打晕、打伤。
　　吉尔伽美什要做的就是斩草除根。
　　哪怕是与冥王雷利有关的章鱼小八，在吉尔伽美什眼中也已经是一只死章鱼。
　　......

第178章 修行，掀起风暴的大事件！（求订阅！）
　　恶龙乐园。
　　这是恶龙海贼团在可可西亚村的基地。
　　在这个时间点，恶龙海贼团的全部成员几乎都在恶龙乐园里面娱乐着。
　　特别是恶龙，他还在等着老鼠给他上缴娜美隐藏起来的70%财宝。
　　一想到一会之后能够多出将近7000万贝利的财富，以及能够看到娜美绝望无助的模样，恶龙就感觉像是三伏天喝下一杯凉水一样，混身舒爽无比。
　　只是他不知道，属于他的地狱已经到来。
　　在阿健和诺琪高以及其他村民自发的带领下，吉尔伽美什和路飞一行人抵达了恶龙乐园的大门处。
　　此时的恶龙乐园大门紧闭，但是他们能够听见从里面传来的鱼人的嬉笑声。
　　吉尔伽美什停下了脚步，看着路飞开口道：“路飞，你知道我的梦想是要成为世界之王。”
　　“如果你们连恶龙海贼团这样的垃圾都无法处理，那我就会认为你无法帮助我完成梦想，到那时我会选择离开你的。”
　　阿健、诺琪高和可可西亚村的村民在听到吉尔伽美什的话后，脸上不由露出了惊愕之色。
　　他们万万没有想到吉尔伽美什竟然会说出这样‘自大’的话语。
　　这也难怪，他们的眼界和阅历本来就有限，在过往的人生之中见过的最强者就是恶龙。
　　可是现在，吉尔伽美什竟然将恶龙比作垃圾，这是他们无法想象的事情，一时之间也无法接受。
　　不约而同，他们将目光看向了路飞。
　　按理来说，路飞身为船长，如果底下有船员说出这样‘大逆不道’的话肯定会生气的。
　　可路飞不但没有生气，反而神色认真地应道：“啊，放心吧，我们一定不会输的！”
　　不仅仅是路飞，索隆、山治、乌索普都是一脸认真地神色。
　　他们见识过吉尔伽美什的实力，所以对于吉尔伽美什的话都没有任何的异议，也知道吉尔伽美什拥有说这话的底气。
　　说实话，和实力如此强大的吉尔伽美什成为同伴，他们的压力是很大的，深怕自己会拖后腿。
　　所以这一次，他们与恶龙海贼团的战斗不仅仅是为了帮助娜美，还是为了向吉尔伽美什证明自己。
　　只见路飞摘下了头上的草帽，将其戴在娜美的头上，开口道：“娜美，在这里等我，我一定会宰了那些家伙！”
　　说着，路飞就朝着恶龙乐园走去，边走边走道：“走吧！”
　　索隆、山治和乌索普没有说话，只是默默跟在路飞的身后朝着恶龙乐园走去。
　　在可可西亚村村民的注视中，路飞在恶龙乐园紧闭的大门前站定，随即张开双手猛地向后快速伸展，在众人惊愕的神色中大喊道：“橡胶橡胶...火箭炮！！”
　　说话间，向后快速伸展十几米的双手猛地收回，如同火箭炮一般朝着大门轰击而去。
　　轰！
　　大门应声而碎。
　　还不等恶龙乐园中的鱼人们反应过来，就听见一道怒吼声响起道：“哪一个是恶龙，给我站出来，我要宰了他！”
　　正在泳池边的太阳椅上躺着畅想未来的恶龙听见动静，脸色不由变得冰冷了下来，但却没有任何想要起身的意思。
　　距离大门近的一些鱼人们非常识趣主动站了出来，就想要质问路飞是谁。
　　可他们只是刚刚靠近，索隆和山治就已经出手。
　　这一次，索隆和山治完全没有留手，一出手就是奔着毙命去的。
　　那些普通的鱼人哪里会是索隆和山治的对手，仅仅只是几个呼吸就全都死了。
　　轻轻甩了甩鞋子上的污血，山治深深吸了一口香烟，随后吐出一口浓烟道：“垃圾，就应该呆在垃圾堆，为什么非要跑出来惹人厌烦。”
　　原本不以为意的恶龙海贼团的干部见此坐不住了，额头青筋直跳，满脸怒容地朝着路飞四人走来。
　　鱼人一族来自伟大航路，在东海就只有他们恶龙海贼团存在鱼人。
　　所以他们不仅仅是同伴，更是相依为命的族人。
　　现如今，他们的族人被人类屠戮，只剩下他们这些干部和恶龙，这怎么能让他们不愤怒。
　　索隆和山治看着眼前的鱼人干部，脸上终于露出了感兴趣的神色。
　　他们能够感觉得出来，眼前这几个鱼人的实力不是之前那些鱼人能够比的。
　　站在最后面的乌索普，虽然已经做好了充足的准备，但在这一刻还是感觉到了忐忑和紧张。
　　他其实就是一个普通人，根本不像路飞、索隆和山治一样拥有足以战胜鱼人的强化力量。
　　原本他还在默默祈祷，希望路飞、索隆和山治三人出手就能解决恶龙海贼团。
　　但是看现在的情况他的希望恐怕要落空了。
　　因为眼前有三个鱼人干部，不远处还有一个看起来就不好惹的鱼人躺在躺椅上，按照人头数来分，他怎么也要面对其中一个鱼人。
　　现在只需要分到他的鱼人实力不怎么强。
　　恶龙乐园之外，带着草帽的娜美神色之中满是担忧。
　　娜美是完全相信吉尔伽美什的实力，但是对于路飞、索隆、山治和乌索普能不能打败恶龙海贼团还是没有底。
　　就连娜美都是如此，就更不用说是本身就不了解路飞等人的可可西亚村村民了。
　　阿健和诺琪高不知道有多少次想要出声询问，但在目光接触到吉尔伽美什的时候，就不知道该怎么开口。
　　吉尔伽美什看出了娜美的担忧，开口道：“放心吧，你可以完全相信路飞他们，而且现在你还有更重要的事情要做。”
　　娜美愣住了，脸上闪过不解的神色问道：“什么事情？”
　　吉尔伽美什伸手指了指娜美左边肩膀上象征着恶龙海贼团的刺青，说道：“这个刺青该换了。”
　　娜美下意识看向自己左肩的刺青，神色一怔，随即眼中闪过浓浓的厌恶之色道：“没错，这个刺青是要换了。”
　　说着，娜美就将目光看向了可可西亚村的村民，很快就看到了一位头戴黑巾的老人。
　　这位老人名叫Dr.拿高是可可西亚村的村医，也是村子里的刺青师。
　　娜美左肩的刺青就是他帮忙纹上去的。
　　拿高主动站了出来道：“这个刺青我可以解决，消除或是换一个图案都可以。”
　　吉尔伽美什闻言开口道：“娜美，你去解决一下这个刺青吧，等你弄好之后，路飞他们的战斗估计也结束了。”
　　娜美用力点头，就跟着拿高离开了。
　　想要解决刺青，必须要有专业的设备，所以要去拿高的诊所才能弄。
　　时间流逝，拿高的诊所内。
　　娜美再一次询问刺青好了没有。
　　拿高有些无奈的回应道：“快了，最多10分钟就好了。”
　　娜美的选择是将刺青换一个图案，所以要比单纯的清除刺青时间久一点。
　　也就在这时，从远处传来一阵骚动声。
　　娜美和拿高在听见骚动声的第一时间都是心一惊，以为事情出现了变故。
　　但很快他们就听见了可可西亚村村民兴高采烈的呐喊声、欢呼声和庆贺声。
　　“胜利了！我们胜利了！”
　　“呜呜呜，恶龙海贼团终于全灭了！”
　　“我要快点将这个消息告诉其他村子！”
　　“今天是个好日子，宴会搞起来！”
　　“快快，大家都把自己家最好的酒水食物拿出来，我们要为英雄庆贺！！”
　　......
　　听着这些声音，娜美和拿高相视一笑，悬着的心终于松了下来。
　　很快的，娜美就看见路飞、索隆、山治和乌索普走进了诊所，来到了自己的面前。
　　在娜美的注视中，就见身上有些狼藉，还有许多伤的路飞拿起放在一旁的草帽，一边戴在头上，一边露出灿烂的笑容道：“娜美，恶龙海贼团已经被我们全灭了。”
　　路飞的身后，身上受了不同程度伤的索隆、山治和乌索普虽然没有说话，但也都对娜美露出了发自内心的笑容。
　　泪水瞬间就模糊了眼眶，娜美使劲伸手捂着自己的眼睛，不想要让泪水滑落，不想要让自己的同伴看见自己哭泣的模样。
　　但泪水就是止不住，不断从指缝滑落，沾湿了洁白的床单。
　　也就这时，一只温暖的手轻轻抚上娜美的脑袋，随即吉尔伽美什那温柔的声音响起道：“想哭就哭吧，只是这一次哭过之后就不要再哭了。”
　　紧绷的心弦在这一刻彻底崩断，娜美再也控制不住自己，嚎啕大哭了起来，好似要把自己这些年所受的所有委屈统统发泄出去。
　　没有人打扰娜美，他们就这么放任娜美大哭，他们也知道娜美需要宣泄。
　　山治也没有嫉妒吉尔伽美什能够抚摸娜美的脑袋，只是走出了诊所，找了一个地方抽起了香烟。
　　娜美不知道哭了多久，也不知道什么时候睡了过去。
　　在睡梦之中，娜美展露出了一抹发自内心的笑容，口中喃喃道：“贝尔梅尔...”
　　照顾着娜美的诺琪高听见了娜美的梦话，身躯不由轻轻一颤，随即眼中也蓄满了泪水，口中哽咽道：“贝尔梅尔，我们的娜美真的太辛苦了，你在天之灵一定要保护她...”
　　诊所外，宴会已经举行，大家推杯换盏，在如水的月色之下，享用着各色的美食。
　　第二天，在告别了可可西亚村之后，吉尔伽美什和路飞一行人再次踏上了征途。
　　梅利号甲板的躺椅上，戴着太阳镜正在享受海风和太阳的吉尔伽美什像是感知到了什么，缓缓睁开了双眼。
　　只见索隆来到了吉尔伽美什的身前，神色郑重地对着吉尔伽美什道：“我想要变强，请您指导我修行！”
　　在见识过鹰眼米霍克和吉尔伽美什实力的索隆，真切认识到了自己的弱小，同时内心之中也生出了想要变强的迫切感。
　　索隆知道，单凭他自己苦修，虽然能够变强，但是变强的速度有限。
　　想要在短时间内成长起来，就只有依靠吉尔伽美什这位能与鹰眼米霍克交战而不败的强者指导。
　　对于指导索隆，吉尔伽美什并不排斥。
　　索隆变强，最终获益的也是他自己。
　　不过，指导一个人是指导，指导两个人也是指导，既然如此，何不多指导几个人。
　　这么想着，吉尔伽美什同意了指导索隆的修行，并且将草帽海贼团的成员都叫到了自己的身前。
　　在众人好奇的目光中，就见吉尔伽美什开口道：“我这一次叫你们过来是想要问问你们的意见。”
　　“如果你们愿意，我可以指导你们修行。”
　　虽然吉尔伽美什只是分身，没有全知全能之星的辅助。
　　但不要忘了，全知全能之星本身就是吉尔伽美什自身智慧和精神所化。
　　所以，只要吉尔伽美什愿意，他将成为这个世界上最好的老师。
　　索隆早就知道了这件事情，脸上没有任何的情绪波动。
　　而路飞、山治、乌索普和娜美则是相互对视一眼，都从彼此眼中看出了惊讶，他们没有想到吉尔伽美什会想要指导他们修行。
　　乌索普和娜美在经历了可可西亚村的事情之后，深知力量的重要性，所以简单思索了一下之后就答应了。
　　至于路飞和山治的脸上则是露出了迟疑之色。
　　在他们看来，吉尔伽美什的实力虽然足够，但他修行的不是剑道吗？
　　剑道和他们修行的方向完全不同，真的能指导他们修行？
　　吉尔伽美什看出了他们的顾虑，开口道：“我们打一场吧，我会用你们擅长的方式与你们战斗。”
　　路飞和山治知道，吉尔伽美什是想要打消他们的顾虑，没有犹豫就答应了。
　　山治擅长的是腿技，路飞擅长的是近身格斗。
　　而在死神世界，吉尔伽美什已经将自己的白打技术臻至化境，丝毫不逊色于剑道。
　　死神世界的白打就已经包含了腿技和近身格斗。
　　另一边，可可西亚村。
　　因为老鼠一直没有回归也联系不上，所以老鼠所在的海军第16支部不得不派人前来查看。
　　对此，可可西亚村的村民早就想好了说辞。
　　那就是老鼠上校不忍看见恶龙海贼团欺压百姓，率兵与恶龙海贼团作战，以自身性命为代价剿灭了恶龙海贼团。
　　对于这个说辞，前来查看情况的海军士兵是万分不信的。
　　老鼠的为人，海军第16支部谁人不知，怎么可能会做出这样舍生取义的事情。
　　但老鼠和一众海军士兵的尸体，以及恶龙海贼团的一众尸体就摆在他们面前，再加上所有村民都是同一个说辞，让他们也无从得知真相。
　　最终，海军带走了所有的尸体，选择将这件事情上报。
　　只不过可可西亚村的事情在已经掀起风暴的大事件面前没有掀起浪花。
　　而这个掀起风暴的大事件，就是‘神秘剑客激战鹰眼米霍克而不败’。
　　......

第179章 罗格镇，海军最高会议！（求订阅！）
　　玛丽弗德。
　　这是耸立于世界的中心，绝对正义的要塞，也即是海军本部的所在地。
　　此时，在海军本部的最高会议室内。
　　现任海军元帅战国、海军英雄卡普、海军大将赤犬、黄猿和青雉，以及海军大参谋鹤已经齐聚一堂。
　　而他们之所以聚集的原因，就是吉尔伽美什。
　　现如今的伟大航路，已经因为吉尔伽美什掀起了风暴。
　　鹰眼米霍克可是成名已久的强者，更是公认的世界第一大剑豪。
　　可是现在竟然有人能在剑道上比肩鹰眼米霍克，而且这个人还来自最弱的东海，这种反差怎么能不引起人们的关注。
　　海军在得知这个事情的第一时间就专门向米霍克求证。
　　现如今的米霍克是王下七武海之一，按照阵营划分是隶属于世界政府这一脉，也即是和海军同属一阵营。
　　虽然七武海大都不愿听命于海军及世界政府，但像是海军求证或是打听一个消息这种事情，他们还是会给一个面子的。
　　米霍克也是直接承认，这件事情的确为真。
　　不过，米霍克也只是承认了这件事情那个，并没有透露出更多的信息，例如吉尔伽美什没有掌握霸气、肉体力量弱于自己等等。
　　不是海军方面没有询问，而是米霍克根本就回答。
　　因为王下七武海是隶属于世界政府，所以海军也无权强行质问。
　　虽然如此，但是海军凭借自己的消息网，再加上当时在场的还有海军本部上尉赫波迪一行人，所以也收集到了详细的资料。
　　此时，这些被收集到的资料经过整理出现在了战国、卡普、鹤、赤犬等人的手中。
　　不怪战国他们这么重视。
　　只因为王下七武海的每一位成员都拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。
　　其中的鹰眼米霍克更是王下七武海中的佼佼者，曾经更是和四皇之一的红发香克斯战斗过。
　　现如今的大海上突然冒出了一位与鹰眼米霍克同级别的强者，更是传言这位强者加入了某个海贼团。
　　这件事情如果处理不好，现如今的大海格局很有可能会发生改变。
　　毕竟，能让这样的强者认同并加入的海贼团会是寻常的海贼团吗？
　　一个不好，或许又是一个四皇级别的势力崛起。
　　这是海军绝对不允许发生的事情。
　　在看完了手中的资料之后，战国双手撑着下巴，沉声问道：“都说说你们的看法吧。”
　　赤犬眉头皱起，将手中的资料放在了桌子上道：“从资料上看，这个叫做吉尔伽美什的大剑豪，加入的好像是一个刚刚名不经传的海贼团。”
　　“我不明白他为什么会加入这样的海贼团。”
　　黄猿没有什么表示，直接开始了摸鱼划水。
　　青雉也没有什么表示，这件事情他也看不懂。
　　身为海军的大参谋，鹤这时开口道：“想要让吉尔伽美什这种级别的强者归心，只有两种可能。”
　　“第一种就是以绝对的实力收伏。”
　　“第二种就是这个海贼团之中有什么值得他加入的地方。”
　　“例如潜力、恩情、亲情、友情、爱情等等。”
　　“我个人偏向于第二种。”
　　“所以我建议，现阶段以密切关注为主，先弄清楚吉尔伽美什的目的，再采取下一步动作。”
　　战国轻轻点头，认同了鹤的意见。
　　想要以绝对实力收服吉尔伽美什这种级别的强者，恐怕只有四皇级别的大海贼才能做到。
　　那么吉尔伽美什加入的这个海贼团中有四皇级别的大海贼吗？
　　战国直接否定了。
　　四皇级别的大海贼又不是什么大白菜，怎么可能说有就有。
　　即便真的出现了新的四皇级别的大海贼，那也应该出现在新世界，而不是出现在最弱的东海。
　　刚想要开口说些什么，战国就注意到了卡普的不对劲。
　　此时的卡普依然拿着手中的那份资料看着，脸上露出了惊疑不定的神色，心中暗自道：‘路飞！？怎么会是路飞！？’
　　‘这臭小子不是应该在风车村吗？什么时候出海了？’
　　‘看这份资料，这个叫做吉尔伽美什的人加入的好像就是路飞那臭小子成立的海贼团。’
　　‘可是这样的强者为什么要加入路飞的海贼团？’
　　‘难不成是他那个不靠谱的爹安排的？还是说是香克斯安排的？’
　　......
　　卡普感觉自己的思绪混乱，他本来就是不喜欢思考的人，现在因为受到了刺激，不得不开始思考起来。
　　对于路飞会成为海贼，卡普已经早有预想。
　　他虽然从小就将路飞当成海军接班人培养，但养着养着就养歪了。
　　‘说起来，路飞是从什么时候想要当海贼来着？’
　　‘嗯，好像是从红发香克斯那个混蛋来到风车村之后。’
　　‘家门不幸，儿子已经废了，现在连孙子也废了...’
　　‘不对，现在不是想这个的时候...’
　　卡普对于自己这个整天喊着要当海贼王的男人的孙子十分了解，知道吉尔伽美什这样的强者根本不可能会看上他。
　　所以在卡普看来，吉尔伽美什之所以会加入路飞的海贼团，最大的可能就是他老爹或是红发香克斯安排的。
　　在与路飞有关系的人之中，也只有这两个人有这个能力。
　　只是龙和香克斯这么做的目的是什么？
　　卡普想不明白。
　　战国身为卡普数十年的战友和挚友，对于卡普已经熟到不能再熟了。
　　他知道卡普现在的心乱了，这就说明这个叫做吉尔伽美什的神秘强者他或许会认识。
　　想了想，战国没有当场挑明，而是将目光转移，看着海军三大将和鹤问道：“既然已经确认吉尔伽美什成为了海贼，那就必须要给他设立一个悬赏金，你们认为该给他设立多少悬赏金？”
　　......
　　会议结束之后，战国单独找到了卡普，开门见山道：“卡普，你是不是认识吉尔伽美什？”
　　卡普愣了一下，摇了摇头道：“我不认识吉尔伽美什。”
　　战国仔细观察卡普的神色反应，知道他没有说谎，忍不住眉头皱起继续问道：“那你刚刚看到那份资料为什么会是那种反应？”
　　卡普立刻明白战国的意思，一向玩世不恭的脸上露出了凝重之色道：“虽然我不认识吉尔伽美什，但我认识他加入的海贼团的船长。”
　　战国的神色一震，他这才想起来，卡普就是出自东海的。
　　没有犹豫，战国开口问道：“他是谁？”
　　卡普也没有遮掩，直接道：“我的孙子，路飞！”
　　战国愣住了，他想过无数种可能，但就是没有想过这种可能。
　　在愣过之后，战国就怒了，而且是暴怒，直接指着卡普大骂道：“你这老东西是怎么回事，儿子养歪了就算不了，现在连孙子都养歪了。”
　　“说，这个吉尔伽美什是不是你给自家孙子安排的保镖？”
　　卡普轻轻挥手，满脸嫌弃地躲过战国的唾沫星子，说道：“我都说了我不认识吉尔伽美什。”
　　“而且你觉得我如果早就知道的话，是会派人去保护路飞，还是派人去把路飞抓回来？”
　　战国稍稍冷静。
　　的确，以他所了解的卡普的性格，如果知道自己的孙子成为了海贼，那么最大的可能是亲自去把人抓回来，而不是派人去保护。
　　想到这里，战国开口问道：“你的孙子是不是有什么特殊之处？”
　　卡普伸手捏着下巴，眉头微皱道：“他吃了超人系橡胶果实，这算不算特殊之处？”
　　战国嘴角抽搐地应道：“你说呢？”
　　虽然恶魔果实是大海的秘宝，能够让人拥有非凡的力量，但是区区超人系橡胶果实还真的没有被战国放在眼中。
　　卡普自然也知道，再次开口道：“那除了这个，就只有香克斯了。”
　　战国闻言眉头忍不住皱了起来，他不明白卡普的孙子怎么会跟红发香克斯产生关系。
　　卡普也没有隐藏，直接道：“香克斯那个混蛋好像很看好路飞，把自己的草帽都给了路飞。”
　　“也是因为香克斯，路飞才会想要成为海贼。”
　　“香克斯的草帽？”战国愣住了，随即瞳孔猛地一缩，忍不住道：“我记得香克斯的草帽是他的吧。”
　　卡普自然知道战国口中的他是谁，点头应道：“所以我在想，吉尔伽美什会不会与香克斯有关。”
　　“毕竟，鹰眼米霍克也与香克斯有关系。”
　　说着，卡普的眉头皱了起来，继续道：“只是如果真的是香克斯，那么他的目的是什么？”
　　“路飞那小子还小，很有可能会被利用。”
　　战国知道卡普这是在担心路飞。
　　以战国对卡普的了解，如果路飞只是成为海贼，那么卡普都不会是这样的反应。
　　只有真正关乎路飞的安危，卡普才会有这样的反应。
　　这么想着，战国的眉头深深皱起，眼中闪过思索之色，口中道：“走吧，我们一起去找鹤，这件事情恐怕还需要她帮我们好好分析一下。”
　　卡普点头，没有拒绝。
　　......
　　东海。
　　梅利号在娜美的掌舵下，正朝着罗格镇驶去。
　　距离可可西亚村的事情已经过去了七天，梅利号也已经接近罗格镇，按照目前的航行速度，最多再有半天的时间就可以抵达。
　　对于这个结果，吉尔伽美什也不得不感慨，在这个世界，如果没有一个合格的航海士，在这片广袤的大海上一连航行七天，想不偏离航向都难。
　　而在这七天的时间里面，草帽一伙人全员都接受了吉尔伽美什的指导修行。
　　路飞和山治对于吉尔伽美什早就已经心服口服。
　　七天前的那场比斗，他们输得太惨了，在吉尔伽美什的手中简直就像是提线木偶一般，根本没有一丝一毫的反击能力。
　　路飞还好，因为小时候经历过卡普的地狱训练。
　　山治则是内心震撼，他很清楚，吉尔伽美什与他比斗中展示的腿技，已经超过了他的老师红脚哲普不知道多少。
　　而在这七天的指导修行中，他们每一个人都感觉到自己实力的进步。
　　其中路飞、索隆和山治的感觉最明显。
　　毫不夸张的说，现在的自己能够轻松打败七天前的自己，这种变化让他们对于吉尔伽美什越发服气。
　　对于路飞、索隆和山治的变化，吉尔伽美什并不感到意外。
　　因为他们自身的积累和底蕴就已经很深，自己只不过是将他们的积累和底蕴提前激发了出来。
　　等到他们完全将自身的积累和底蕴消化之后，自身的实力还将得到增强。
　　时间流逝，正在掌舵的娜美像是看到了什么，立刻大声道：“大家，已经可以看到罗格镇了！”
　　正在各自修行的众人闻言齐齐停下了修行，脸上露出了期待之色。
　　其中路飞最为期待。
　　路飞的梦想是海贼王，这个梦想与罗格镇息息相关。
　　罗格镇被称为‘开始与结束的城镇’，位置处于东海通往伟大航路的入口附近。
　　上一代海贼王哥尔·D·罗杰就是在罗格镇出生，也在这里被处决。
　　所以路飞十分期待去罗杰被处决的地方看一看。
　　除此之外，就是期待与驻守在罗格镇的海军大佐斯摩格战斗。
　　这是吉尔伽美什为路飞、山治和索隆挑选的对手。
　　他们通过吉尔伽美什了解了斯摩格，知道他是自然系恶魔果实·烟雾果实的能力者。
　　这是他们第一次知道恶魔果实还有自然系和超人系的划分。
　　也是第一次知道想要对付自然系恶魔果实的能力者，除了使用海楼石制作的武器之外，就只有依靠一种名为霸气的力量。
　　因为他们没有海楼石也没有霸气，所以吉尔伽美什给他们制定的目标就是与斯摩格战斗保持不败。
　　吉尔伽美什这时候也站了出来道：“按照既定的计划，我们各自先去采购自己所需的物资，最后在海军驻地前集合。”
　　“在完成了和斯摩格的战斗之后，我们就出发伟大航路。”
　　对此，所有人都没有意见，齐齐点头表示明白。
　　此时的斯摩格还不知道，自己的未来已经被人设定好了。
　　......

第180章 悬赏金...10亿贝利！？（求订阅！）
　　罗格镇，海军驻地。
　　斯摩格正在处理公务。
　　说实话，斯摩格其实很不喜欢处理公务。
　　比起坐在办公室内安稳的处理公务，他更喜欢去抓捕海贼，而且要是强大的海贼。
　　罗格镇十分特殊，虽然时常会有海贼前来，但基本上来的海贼都是连悬赏金都没有的小海贼，而且这些小海贼也不敢再罗格镇作乱。
　　所以即使斯摩格知道这些小海贼的存在，也懒得去抓捕。
　　有些烦躁的抽了一口雪茄，斯摩格将手中没有处理完的放下，整个人向后仰躺，打算在椅子上休息一下。
　　“斯摩格上校！！”
　　突然间，一道焦急的声音响起，随之而来的就是办公室大门被粗暴地推开。
　　斯摩格被吓了一跳，身体不受控制就要摔倒在地上。
　　关键时刻，斯摩格身体化为了烟雾，重新回到椅子上坐好，这才将目光看向大门。
　　看着门外气喘吁吁的达斯琪，斯摩格的额头青筋直跳，用力咬着雪茄道：“达斯琪，我不是说过了吗？要先敲门！”
　　达斯琪像是没有听见一样，急步走到了斯摩格的面前，将一份文件递给了他。
　　斯摩格的眉头皱起，接过文件看了起来。
　　这一看，斯摩格的脸上不由露出了惊愕之色。
　　这份文件上记录了吉尔伽美什与鹰眼米霍克战斗，以及加入草帽海贼团的事情。
　　在文件中，特别提醒吉尔伽美什所在的草帽海贼团很有可能会来罗格镇，并且经由罗格镇前往伟大航路。
　　达斯琪这时候开口道：“本部那边的意思是，如果我们发现了吉尔伽美什和草帽海贼团的踪迹，千万不要轻举妄动，要第一时间将消息传回去。”
　　斯摩格没有回应。
　　他明白本部的安排就是默认自己不是吉尔伽美什的对手。
　　当然，如果资料上的信息是正确的，那么自己的确不会是吉尔伽美什的对手。
　　但他斯摩格是什么人。
　　看着文件最后的悬赏令，斯摩格兴奋了，脸上不自觉露出了一抹笑容，咬着牙一字一句道：“‘贵公子’吉尔伽美什，悬赏金...10亿贝利！！”
　　达斯琪其实并没有看文件，只是在接到本部的命令之后就立刻赶来找斯摩格。
　　也因此，达斯琪还是第一次知道吉尔伽美什的悬赏金，瞳孔不由猛地一缩，脸上露出了震撼和惊愕之色。
　　因为太过于震撼，所以达斯琪忍不住结巴道：“多...多少！？10...10亿贝利！？”
　　东海是最弱之海，这个概念已经深入人心。
　　在吉尔伽美什之前，东海悬赏金最高的就是恶龙的2000万贝利。
　　可是现在，吉尔伽美什的出现，一下子将东海的逼格无限拔高。
　　第一次被悬赏，悬赏金竟然就高达10亿，这简直让人难以置信。
　　达斯琪知道，大海的格局要变了。
　　试想一下，在悬赏金高达10亿贝利的吉尔伽美什出现之后，谁还敢说东海是最弱之海？
　　斯摩格看着达斯琪的反应，就知道她一时之间难以接受和消化。
　　但斯摩格不同，他很容易就接受了这个事实。
　　甚至，斯摩格还认为吉尔伽美什的悬赏金少了。
　　要知道，鹰眼米霍克在成为王下七武海之前，悬赏金可是高达35亿9000万贝利。
　　如果吉尔伽美什真的与鹰眼米霍克激战不败，那么吉尔伽美什的悬赏金至少也要在30亿贝利左右才合理。
　　不过，斯摩格也知道，有关吉尔伽美什的悬赏金定价不是随便能定的，有多方面因素的考量。
　　当然，这些都不是斯摩格需要在意的。
　　只见斯摩格深深抽了一口雪茄，对着达斯琪吩咐道：“达斯琪立刻安排下去，让驻守的海军全都出去巡逻，一旦发现草帽海贼团和吉尔伽美什的踪迹就告诉我。”
　　斯摩格的话让达斯琪勉强回过神来，第一时间应道：“明白！”
　　同时，达斯琪将目光看向了斯摩格。
　　这一看，达斯琪怔住了，这还是她第一次看见斯摩格露出如此复杂矛盾的神色。
　　兴奋、笑容、忐忑、恐惧，这些因素竟然会在同一时间出现在一张脸上。
　　用力摇头，达斯琪努力摒弃杂念，立刻动身前去安排。
　　而斯摩格再也坐不住了，也不管没有处理完的公务，走到一旁的武器架上拿起自己的武器-大型十手背在背上，就骑着自己的摩托离开了海军驻地。
　　斯摩格想要看看幸运女神会不会站在自己这边。
　　达斯琪的行动力很强，很快就将事情安排好。
　　......
　　罗格镇，港口。
　　梅利号已经停靠，海贼旗也已经被收起来。
　　他们现在身为海贼，肯定不能公然停靠有海军驻守的港口。
　　要不然他们补充物资的事情恐怕就会横生枝节。
　　在下船之后，吉尔伽美什就和路飞他们分开了。
　　罗格镇十分繁华且充满了异域的特色，吉尔伽美什也想要好好感受下海贼王世界的风土人情。
　　而吉尔伽美什的出现，一下子就成为了繁华港口的一个焦点。
　　没办法，吉尔伽美什的容颜和气质实在是卓绝，让人想不关注都不行。
　　驻守港口的海军士兵自然也发现了吉尔伽美什。
　　“这又是哪家的公子哥出来游玩了？”
　　“你家公子哥能有这种气质？我看可能是哪个王国的贵族或者是王室成员。”
　　“算了算了，不管他是谁都跟我们没关系，我们还是继续巡逻吧。”
　　“是啊...”
　　......
　　海军士兵一边聊着天，一边继续巡逻港口。
　　他们现在还不知道吉尔伽美什已经被悬赏的事情，所以只是关注和议论了一下，就没有太过在意。
　　十多分钟之后，有海军士兵急匆匆跑到了港口，将有关吉尔伽美什和草帽海贼团的事情交待了下去。
　　看着吉尔伽美什的悬赏令，驻守港口的海军士兵的眼睛都差点瞪了出来，结巴道：“10...10...”
　　“刚刚那个人竟然...”
　　前来报信的海军士兵见状眉头微微皱起，虽然刚刚的话没有说全，但他还是捕捉到了关键信息，忍不住问道：“难道吉尔伽美什已经来到罗格镇了？”
　　驻守港口的海军士兵因为过于震撼，话还是说不出口，只能拼命点头。
　　前来报信的海军士兵脸色大变，也顾不上其他，直接拿出了电话虫拨打了达斯琪的电话。
　　很快，电话虫就被接通，从中传来了达斯琪的声音到：“怎么了？”
　　前来报信的海军士兵直接道：“吉尔伽美什已经来到罗格镇了。
　　另一边，罗格镇的海军驻地中，达斯琪在反复确认这个信息之后，才挂断了电话虫。
　　此时达斯琪的内心已经掀起惊涛骇浪。
　　虽然早就已经得到吉尔伽美什可能会来的消息，但等真正确认吉尔伽美什来了之后，达斯琪的心中还是无可遏制地生出了恐惧之意。
　　达斯琪很清楚，以吉尔伽美什悬赏金10亿贝利的实力，完全可以将整个罗格镇从地图上抹除。
　　强忍着内心的惊骇和恐惧，达斯琪再一次冲着斯摩格的办公室冲了过去。
　　在抵达斯摩格办公室之后，达斯琪才发现斯摩格已经离开了。
　　没有犹豫，达斯琪掏出了电话虫给斯摩格拨打了过去。
　　下一秒，电话虫‘波噜波噜’的声音在办公室内响起。
　　循声看去，达斯琪就看见了放在办公桌上专属于斯摩格的电话虫。
　　神色一变，达斯琪忍不住抱怨道：“斯摩格上校真的是，这么关键的时候不坐镇基地，还到处乱跑。”
　　幸好本部此前已经有了命令，达斯琪只能强忍着内心的悸动，暂代斯摩格的职责，开始有条不紊地安排了下去。
　　同时，达斯琪拨打了海军本部的电话虫，将吉尔伽美什出现在罗格的信息汇报了上去。
　　达斯琪不知道本部那边会有什么动作，但她是一刻也坐不住了，在安排好一切之后，就动身去找斯摩格。
　　罗格镇说大不大、说小不小，以斯摩格在罗格镇的知名度，想要找到还是很容易的。
　　另一边，吉尔伽美什正随意漫步在罗格镇的街道上，享受着迎面吹拂的海风，感受着罗格镇的风土人情，好不惬意。
　　“喂，英俊的男孩，你的名字是什么？”
　　突然间，一道悦耳的声音响了起来。
　　吉尔伽美什循声看去，就看见一位手拿狼牙铁棒、身材性感的美女正饶有兴趣地看着自己。
　　看着眼前的美女，吉尔伽美什似乎是想到了什么，刚想要开口，就听见一旁传来了一道阴笑声：“亚尔丽塔，你该不会是看上这小子了吧？”
　　那道声音的主人隐藏在帽兜之下，但那显著的大红鼻子却是遮掩不了。
　　吉尔伽美什一下子就认出了这个人是小丑巴基。
　　亚尔丽塔这时伸手轻轻甩了甩秀发，毫不掩饰道：“诶，我就是看上他了。”
　　“也只有这样的男孩，才能够配得上我的美貌。”
　　不是亚尔丽塔自恋，而是她确实有这个资本。
　　此刻已经有十几个男人不自觉停下了脚步，正神色痴迷地看着亚尔丽塔。
　　“她是谁？”
　　“好美啊！”
　　“绝世美女！我到现在才明白绝世美女的含义！”
　　“这世界上怎么会有这么好看的女人？”
　　......
　　听着周围男人传来的痴迷声，亚尔丽塔微微一笑，将自信的目光看向吉尔伽美什问道：“英俊的男孩，你还没有告诉我你的名字呢？”
　　亚尔丽塔的话也成功点燃了周围男人的妒火，但在他们将目光看向吉尔伽美什的时候，却是直接哑火。
　　因为吉尔伽美什的形象和气质实在是太过出众，特别是他身上那股不怒自威的气势，更是让人不敢直视。
　　而且与亚尔丽塔类似，周围也有许多女人因为吉尔伽美什停下了脚步。
　　吉尔伽美什这时也确认了亚尔丽塔的身份。
　　对于亚尔丽塔，吉尔伽美什当然知道。
　　这是路飞出海后遇到的第一个敌人，非常崇尚美丽，自认为是大海上最美的女人。
　　但原本的亚尔丽塔却是满脸雀斑，体型肥胖，样貌丑恶。
　　后来因为吃下了超人系恶魔果实-滑滑果实，所以变成了一个身材性感的绝世美女。
　　而且不仅是外表的变化，就连亚尔丽塔的性格也都变得妩媚风情，一举一动、一颦一笑都能勾动男人的心弦。
　　吉尔伽美什也不得不承认，眼前的亚尔丽塔确实变得极美，就是不知道跟蛇姬女帝相比谁更美。
　　嘴巴微张，吉尔伽美什刚想要说什么的时候，就被小丑巴基打断道：“亚尔丽塔，别忘了我们来这里是为了什么？”
　　“而且我们是海贼，哪里需要跟他好好说话，直接打晕带走就好了，不要在这里浪费时间了。”
　　“不解风情。”亚尔丽塔白了小丑巴基一眼，随即将目光看向吉尔伽美什，口含歉意道：“抱歉了男孩，我先将你带走，事后再好好补偿你。”
　　说着，亚尔丽塔就举起手中的狼牙棒，作势要攻击吉尔伽美什。
　　也就在这时，伴随着摩托车的轰鸣声，众人就听见一道蕴含着激动、忐忑、兴奋和恐惧的声音响了起来道：“看来，幸运女神还是站在我这边的！！”
　　众人循声看去，就看见斯摩格驾驶着摩托车直直冲了过来。
　　小丑巴基脸色大变道：“斯摩格，他怎么会发现我们？”
　　亚尔丽塔停下了手中的动作，好看的眉头皱起道：“要不然我们先解决他吧？”
　　小丑巴基脸色阴郁，他知道斯摩格不是那么容易解决的角色，又看了一眼亚尔丽塔，心中暗自道：‘都怪这个臭女人，竟然这么饥渴，在这个节骨眼找男人。’
　　‘算了，等等就让她当诱饵，自己趁机逃跑。’
　　打定主意后，小丑巴基就开口道：“好，那我们一起动手，先解决...”
　　还不等小丑巴基说话，斯摩格直接驾驶摩托车穿过了他们，径直来到了吉尔伽美什的身前，开口道：“吉尔伽美什，我要逮捕你。”
　　斯摩格的话让现场顿时陷入了一片寂静之中。
　　小丑巴基、亚尔丽塔的脸上露出了惊愕的神色显然没有预料到眼前的场景。
　　而吉尔伽美什的眼中也闪露出了惊讶的神色，但很快就恢复了平静，开口问道：“看样子我是被海军悬赏了，能告诉我我的悬赏金是多少吗？”
　　斯摩格用力抽了一口雪茄，声音随着烟雾吐出嘴巴。
　　“10亿贝利！”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　小丑巴基、亚尔丽塔直接瞠目结舌。
　　......

第181章 召唤风暴，与龙的初会！（求订阅！）
　　不知过了多久，小丑巴基才像是反应过来了一样，嘴巴大张，口中满是不可思议的大喊道：“10...10亿贝利！？”
　　“不可能！在东海怎么可能会有人拥有10亿贝利的悬赏金？”
　　因为过于激动，小丑巴基用来遮掩的帽兜掉了，露出了他的真容。
　　小丑巴基在东海也算是一位大海贼了，悬赏金达到了1500万贝利，可以说是声名远扬。
　　正常情况下，如果小丑巴基露出真容，那么很快就会有人认出他来，并且引发普通民众的骚动。
　　但是现在却没有人关注小丑巴基，所有人都被吉尔伽美什的10亿贝利悬赏金吸引。
　　正如小丑巴基所说，在这个最弱的东海怎么可能会出现悬赏金达到10亿贝利的大海贼。
　　不要说是悬赏金达到10亿贝利了，就算是悬赏金达到1亿贝利的海贼都不可能会出现东海。
　　甚至在这些普通人的思想中，都不敢想象悬赏金达到10亿贝利的究竟会是什么样的存在。
　　斯摩格注意到了小丑巴基，也认出了小丑巴基。
　　如果是往日里，斯摩格绝对会第一时间抓捕悬赏金达到1500万贝利的小丑巴基。
　　但是现在斯摩格只是看了小丑巴基一眼，就将注意力再次放回到吉尔伽美什的身上。
　　在吉尔伽美什的面前，小丑巴基真的就只是一个小丑。
　　对于小丑的质疑，斯摩格自然不会理会。
　　而吉尔伽美什在知道自己的悬赏金达到10亿的时候，脸色没有什么变化，只是眼中露出若有所思的神色。
　　亚尔丽塔在经过最初的瞠目结舌之后，看向吉尔伽美什的美眸之中愈发的满意，甚至已经浮现出了柔情蜜意。
　　在亚尔丽塔看来，只有吉尔伽美什这样的男人材配得上自己。
　　“白蛇！”
　　斯摩格突然发起了进攻。
　　只见斯摩格的右手在顷刻间化为了烟雾，如蛇般在虚空飞快爬行朝着吉尔伽美什攻去。
　　虽然吉尔伽美什现在的心没有再战斗之上，但是身体的本能让他自然躲过了斯摩格的进攻。
　　斯摩格对于吉尔伽美什能够躲过自己的攻击一点也不意外。
　　只是，自己的白蛇可不仅仅只是如此。
　　随着斯摩格的心念一动，就见被吉尔伽美什躲开的白蛇竟然拐了回来，再次朝着吉尔伽美什攻击而去。
　　追踪能力才是白蛇这一招式的核心。
　　只要没有抓住或是攻击到吉尔伽美什，白蛇就会持续不断的发起进攻。
　　而吉尔伽美什的身后就像是长了眼睛一样，在白蛇攻击临近的那一刻再次躲避开来。
　　这一次，吉尔伽美什将那双如同红宝石般瑰丽的双眼看向了斯摩格。
　　这还是吉尔伽美什第一次亲眼看见自然系恶魔果实的能力者动用能力，脸上不由露出了饶有兴趣的神色。
　　虽然吉尔伽美什没有掌握霸气，但是想要对付自然系恶魔果实能力者还是有非常多办法的。
　　灵压、鬼道、魔术、直死之魔眼...
　　想了想，吉尔伽美什选择使用魔术。
　　只见吉尔伽美什调动体内的魔力，一边躲避着白蛇的攻击，一边在虚空中书写了几个卢恩文字。
　　吉尔伽美什使用的是卢恩魔术。
　　在型月世界，卢恩魔术早就已经失传，是传说中的神代魔术，它的力量自然不是那些现代魔术能够媲美的。
　　在斯摩格震动的神色中，就见虚空中出现了几个由魔力凝结的卢恩文字。
　　斯摩格不知道魔力，也不认识卢恩文字，但却能够从卢恩文字中感受到一种莫名的气息。
　　就好像是看见了世界的尽头，看见了万物的根源，看见了此世的真理，看见了岁月的流转。
　　斯摩格难以形容这是怎样一种感觉。
　　不仅仅是斯摩格，周围围观的民众，以及小丑巴基和亚尔丽塔都有类似的感觉。
　　其中，小丑巴基像是想到了什么，看着虚空中的卢恩文字，口中喃喃道：“那些文字，难不成是已经失传的古代文字？”
　　小丑巴基虽然实力不怎么样，但是自身的来历却是很吓人，曾经是海贼王哥尔·D·罗杰创建的罗杰海贼团的实习生。
　　所以，小丑巴基会知道历史正文，以及撰写历史正文的古代文字。
　　现在的小丑巴基会这么想一点也不奇怪，毕竟他怎么也无法想象卢恩文字是来自另一个世界的古老文字。
　　如果他知道卢恩文字的来历，就会知道自己的想法是对卢恩文字的莫大侮辱。
　　在卢恩文字的面前，古代文字真的渺小如尘埃。
　　此时，吉尔伽美什也一字一句咏唱出了自己所书写的卢恩文字。
　　这些卢恩文字转换过来的意思就是‘恩利尔’。
　　恩利尔是苏美尔神话中的风神和空气之神，是天神安的儿子。
　　祂是天地孕育之子，当祂出生的时候，用风的暴烈力量，将自己的母亲和父亲分开，从此祂就成了众神之主，号称‘彼勒’，也就是‘主人’的意思。
　　而以卢恩文字书写的‘恩利尔’，其实就是显化祂的神之权柄，用以召唤暴烈的风。
　　烟雾果实的克星是什么，在吉尔伽美什看来就是风。
　　下一刻，一股暴烈的风就以吉尔伽美什为中心猛然向四周狂涌而去。
　　斯摩格的白蛇在接触到这股暴烈的风的时候，直接就被吹散。
　　不仅如此，就连斯摩格的身体在这股暴烈的风中也控制不住，连连向后退去，到了后面甚至需要匍匐在地面才让自己不被吹走。
　　就连斯摩格都如此，更不用说是在场围观的那些普通人了，直接被这股暴烈的风吹飞，就连小丑巴基和亚尔丽塔也不例外。
　　在被吹飞的那一刻，亚尔丽塔还满是爱意地看着吉尔伽美什大喊道：“我还会回来的，等我！”
　　被吹得四分五裂的小丑巴基一整个无语了，如果不是亚尔丽塔有着共同的目标，他肯定选择直接离开。
　　以他这么多年的人生经历来看，跟着恋爱脑准没有什么好事。
　　至于美色，小丑巴基自然喜欢，但他是绝对不会让美色误事。
　　从这一点来说，小丑巴基也算得上是一个强者。
　　而现场在风暴吹起的那一刻就乱了，只不过混乱声被风暴遮掩。
　　此时狼狈不堪的斯摩格使劲咬牙，他原本以为自己会败在吉尔伽美什的剑道之下，万万没有想到他竟然还拥有召唤暴风的能力。
　　这种能力，难不成是自然系的风风果实？
　　在斯摩格胡思乱想的时候，风暴不知不觉停了下来。
　　还不等斯摩格回过神，就听见达斯琪焦急的声音由远及近道：“上校，斯摩格上校！！”
　　达斯琪的声音让斯摩格瞬间清醒，心中的第一想法就是不能让达斯琪看见自己这般狼狈的模样。
　　没有任何犹豫，斯摩格直接起身，并且干净利落地整理好了自己凌乱的衣服和头发。
　　达斯琪在来到斯摩格身前的时候，看到的就是他一如既往的模样。
　　达斯琪没有多想，焦急道：“不好了，根据驻守港口的海军士兵汇报，大概在半个小时前，吉尔伽美什就已经出现在罗格镇。”
　　“现在的吉尔伽美什应该就在罗格镇的某个角落，我们现在应该怎么办？”
　　斯摩格眉头皱起，有些奇怪地看了达斯琪一眼。
　　明明吉尔伽美什就在不远处，刚刚还跟自己战斗，并且还召唤了风暴，怎么她没看见吗？
　　这么想着，斯摩格下意识朝着刚刚吉尔伽美什所在的地方看去。
　　这一看，斯摩格才发现吉尔伽美什不知道什么时候已经离开了。
　　这也难怪风暴会平息。
　　拳头悄然攥紧，斯摩格感觉到了深深的无力和不甘心。
　　吉尔伽美什的行动无疑是狠狠打了斯摩格一脸。
　　明明斯摩格是奔着抓捕吉尔伽美什来的，结果却连他的衣角都摸不到，甚至他还没有怎么动手，自己就已经先趴下了。
　　这让斯摩格意识到了自己与吉尔伽美什之间的实力差距。
　　对于吉尔伽美什而言，应该从头到尾都没有把自己放在心上，可笑自己竟然还想着要抓捕他。
　　达斯琪这时也注意到了周围的混乱。
　　看着那些被吹得东倒西歪的桌椅物品，以及躺在地上哀嚎的行人，达斯琪的脸上不由露出了惊愕之色，忍不住问道：“斯摩格上校，这里发生了什么事情？”
　　斯摩格没有回答，而是找到了自己那辆被吹飞倒地的摩托车。
　　骑上摩托车，斯摩格丢下了一句话：“你叫人来这边处理一下。”
　　说着，斯摩格就骑着摩托车飞快远去，不知道去了哪里。
　　达斯琪懵逼了，她真的不知道发生了什么事情，而且看斯摩格的状态，也能够知道他很不对劲。
　　在担忧和好奇的驱使下，达斯琪找到了一位状态还好的行人询问了起来。
　　很快的，达斯琪就从这位行人的口中知道了事情的经过。
　　脸上露出了震撼和惊愕的神色，达斯琪的口中忍不住喃喃道：“斯摩格上校是不是傻，竟然还主动去找吉尔伽美什，他可是悬赏金达到10亿的大海贼啊！”
　　说着，达斯琪的脸上又露出了不解的神色：“只是，资料中不是说吉尔伽美什是个剑道高手吗？那怎么能够召唤风暴？”
　　想了想，达斯琪决定事后将这件事情上报上去。
　　至于吉尔伽美什为什么能够召唤风暴，这件事情还是交给上面去求证吧。
　　另一边，小丑巴基和亚尔丽塔被风暴吹飞，也正好借着风暴逃离了斯摩格和吉尔伽美什。
　　此时，他们正在罗格镇的广场。
　　这里是罗格镇人流最密集的地方，位于市政厅的前方，曾经处刑过海贼王罗杰的处刑台也在这里。
　　亚尔丽塔还一直惦记着吉尔伽美什，想要回去找他。
　　但却被小丑巴基拦住了。
　　在亲眼见识过吉尔伽美什的实力之后，小丑巴基恨不得有多远就离他有多远。
　　小丑巴基可没有忘记自己之前可是嘲讽过吉尔伽美什的。
　　如果吉尔伽美什记仇，那么自己就等同于是主动上门送死。
　　至于亚尔丽塔。
　　虽然她现在很美，但小丑巴基可不认为吉尔伽美什那样的强者会被美色所误。
　　以她刚刚对吉尔伽美什的言语行动，现在去找恐怕也没有什么好下场。
　　在没有对付路飞之前，小丑巴基还是不会放任亚尔丽塔出事。
　　就在小丑巴基劝说亚尔丽塔的时候，他的手下卡巴吉像是发现了什么，眼睛猛地一亮，指着广场的处刑台道：“你们看，草帽小子在那里！”
　　小丑巴基和亚尔丽塔闻言也顾不上其他，立刻循声看去。
　　这一看，他们不由相互对视一眼，齐齐笑了起来。
　　“真的是得来全不费工夫，草帽小子这一次我绝对会送你去死的！”
　　小丑巴基阴狠道。
　　而站在处刑台上的路飞还不知道自己已经被盯上，正看着四周的风景满是惊奇道：“哇，这就是海贼王看见的景色！！！”
　　不远处的屋顶上，一位头戴帽兜的神秘人默默注视着路飞。
　　突然，这位神秘人开口道：“吉尔伽美什，真是久仰大名了！”
　　说话间，这位神秘人转头看向了立于虚空之中的吉尔伽美什。
　　虽然隐藏的很好，但是这位神秘人的眼中还是闪过一抹震撼。
　　他很清楚，吉尔伽美什并不是施展了月步这类的招式，而是就这么完全静止在虚空之中。
　　而想要做到这一点，除了恶魔果实的能力之外，神秘人想不到其他的了。
　　‘只是，什么样的恶魔果实可以赋予他这样的能力？’
　　想着，一颗颗恶魔果实从神秘人的脑海中划过。
　　没等神秘人多想，吉尔伽美什就开口道：“我才是久仰大名了，蒙奇·D·龙！”
　　龙的瞳孔猛地一缩，他没有想到吉尔伽美什竟然认出了他。
　　可是龙很确定他是不认识吉尔伽美什的。
　　那么，吉尔伽美什为什么会认识他？
　　说起来，吉尔伽美什会选择加入他儿子的海贼团这一点也让他很是不解。
　　龙完全不明白，自己那个傻儿子的身上有什么能够吸引吉尔伽美什这样的强者。
　　......

第182章 霸王色霸气，白猎人哀歌！（求订阅！）
　　“像阁下这样的强者完全可以去新世界争霸，为什么要加入一个名不经传的海贼团？”
　　龙终于忍不住问出了这个疑问。
　　吉尔伽美什缓缓在虚空踱步，走到了龙的身边，看向罗格广场的处刑台。
　　此时，小丑巴基和亚尔丽塔已经出手，用断头台将毫无防备的路飞桎梏在了处刑台上。
　　哪怕路飞是橡胶果实的能力者，在这一刻也完全无法挣脱。
　　因为小丑巴基和他的手下完全暴露出来，导致整个罗格广场混乱一片。
　　小丑巴基在东海是声名远扬的大海贼，只不过不是好的名声。
　　所以在东海基本上是听小丑巴基色变。
　　小丑巴基才不管那些平民的反应，看着被断头台桎梏的路飞，神色得意的大声判决道：“罪人蒙奇·D·路飞犯了【因放肆而得罪本大爷】的罪，判处极刑！！”
　　见状，吉尔伽美什的嘴角微微翘起道：“听到了没有，有人要判处你的儿子极刑，你难道不出手吗？”
　　原本神色平静的龙闻言，也忍不住色变。
　　他万万没有想到吉尔伽美什不仅认出了他，还知道路飞和他的关系，这让他忍不住出声质问道：“你到底是谁？”
　　说话间，有狂风自龙的周身掀起。
　　不仅如此，原本还晴朗的天空在这一刻陡然暗沉了下来。
　　抬头看去，原来是乌云已经遮蔽了天空，其中更有银色乱舞。
　　吉尔伽美什知道，这是龙动用了他的能力。
　　有关于龙的能力，在《海贼王》中还没有被公开，至少吉尔伽美什穿越之前没有被公开。
　　所以吉尔伽美什不知道龙的能力是什么。
　　可惜，如果是本体在的话，凭借全知全能之星的照耀，龙的身上不可能会存在秘密。
　　现在，吉尔伽美什只能推测龙拥有的果实有可能是自然系·风风果实，也有可能是动物系·幻兽种的龙系果实。
　　毕竟在神话传说之中，龙可是掌握着呼风唤雨的权能。
　　吉尔伽美什没有回答龙的问题，而是继续看着罗格广场，看着被宣布处刑的路飞开口道：“你不是想要知道我为什么会加入路飞的海贼团吗？”
　　“喏，你看下去就知道了。”
　　龙的眉头紧皱。
　　虽然他很想出手，动用武力来让吉尔伽美什说真话。
　　但是现在他儿子的情况确实很危险，这也让他强行压下了内心的躁动，将目光看向了路飞。
　　龙的眼眸微眯，已经做好了要暗中出手的准备。
　　此刻的罗格广场已经变得安静了起来。
　　因为处刑海贼王的处刑台在今天竟然又要处刑，这让那些原本因为小丑巴基的出现而恐慌的平民也忍不住关注了起来。
　　同时，他们的眼中也满是好奇之色，他们不知道路飞是谁，更不知道他为什么会惹得小丑巴基要将他处以极刑。
　　处刑台上，小丑巴基一脚踩在断头台上，居高临下的腐蚀下广场聚集的人群开口道：“你有什么遗言想说吗？难得有这么多的观众。”
　　已经确认自己无法挣脱断头台桎梏的路飞闻言深呼吸了一口气，随即大喊道：“我是...要成为海贼王的男人！！！”
　　此言一出全场哗然一片。
　　在曾经处刑过海贼王的处刑台上说出这样的话，这真的让人很难评。
　　“你想说的就只有这些了吗？那就去死了橡皮混蛋！！”
　　小丑巴基狞笑着举起手中的大刀，就要直接斩断路飞的脑袋。
　　就在这时，广场突然混乱了起来。
　　站在高位的小丑巴基注意到是路飞的同伴来了，他们正朝着处刑台这边赶来。
　　此时，他们的脸上尽显忿怒之色。
　　而这一幕让小丑巴基更加的兴奋了起来，他要让路飞的那些同伴亲眼看见他们的船长被自己斩下脑袋。
　　这么想着，小丑巴基不由狞笑了起来。
　　“呀哈哈哈哈，你们就在那里好好看着吧，你们的船长就要完蛋了！！”
　　说着，小丑巴基猛然斩下了手中的大刀。
　　正朝着这边赶来的索隆、山治、娜美和乌索普见状顿时目呲欲裂，可深深的无力感席卷了他们。
　　龙一直没有出手。
　　他在等，等吉尔伽美什出手。
　　既然吉尔伽美什是路飞的同伴，那么他就不可能眼睁睁看着路飞惨死。
　　只是他没有想到，吉尔伽美什竟然一点想要出手的意思都没有，这让他忍不住暗自攥紧了拳头。
　　龙并不知道吉尔伽美什也在等。
　　在原著中，在路飞快要被处刑的那一刻，有一道雷霆自天空落下，直接劈中了小丑巴基，使得路飞获救。
　　虽然原著中没有说明，但吉尔伽美什知道那肯定是龙的手笔。
　　这也很正常，龙肯定不会看着儿子在自己的眼前被处死。
　　不过，吉尔伽美什并不是等龙出手，而是在等那个名场面的诞生。
　　在小丑巴基大刀斩下的那一刻，路飞似乎是意识到了什么，脸上露出了一抹爽朗的笑容，对着索隆、山治、娜美和乌索普笑道：“嘿嘿，抱歉，我要死了！”
　　许多人看着路飞脸上那发自内心的笑容全都怔愣住了，他们难以想象路飞此刻的心态是什么，为什么在死亡的面前还能够笑得出来。
　　很早就来到了广场，一直隐藏在暗处观察的斯摩格在这一刻也怔愣住了。
　　在见识了吉尔伽美什的实力之后，斯摩格就很好奇路飞究竟有着怎样的魅力，竟然能够让那般强者加入。
　　所以，斯摩格没有出面处理刚刚的处刑闹剧，就这么默默观察着。
　　他相信能够被吉尔伽美什那样的强者看中人，不会这么轻易的死在这里。
　　只是之后的事情发展出乎了他的预料，没有想到路飞竟然真的要被处刑，真的要死在小丑巴基的手中。
　　斯摩格的眉头紧紧皱起，忍不住在内心质问着：‘他为什么会追随这样的人？’
　　直到斯摩格看见路飞在面临死亡时的笑容。
　　这一幕让他想起了海贼王哥尔·D·罗杰被处刑的场景。
　　当年在面对死亡的时候，海贼王哥尔·D·罗杰也是露出了发自内心的笑容。
　　在这一刻，斯摩格似乎是明白了，为什么路飞这么弱小，却能够吸引吉尔伽美什那样的强者。
　　不仅仅是斯摩格，龙看着自己儿子面对死亡时的笑容也怔愣了一下。
　　但很快，龙就伸手朝着处刑台一指。
　　下一刻，一道雷霆猛地自天穹落下。
　　也在同一时刻，一道清冷的声音在龙的耳边响起。
　　“破道之四·白雷！”
　　轰隆！
　　在雷霆的轰鸣声中，小丑巴基浑身焦黑失去了意识，曾经处刑海贼王的处刑台也轰然倒塌。
　　哗啦啦！
　　大雨倾盆而下，可是雨中人却毫无所察，只是目瞪口呆地看着处刑台的位置。
　　在那里，处刑台只剩下了废墟，原本因为雷霆而燃起的烟火在大雨之下开始熄灭。
　　所以他们可以很清楚地看见从地上缓缓爬起，看上去没有受伤的路飞。
　　与之相比，就是浑身焦黑，凄惨躺在地上任凭雨水冲刷也没有丝毫动静的小丑巴基。
　　‘为什么这道雷霆会来的这么及时？’
　　众人的脑海中不禁浮现出了这个问题。
　　其中有人想到了路飞刚刚的话，忍不住喃喃道：“难不成这是上天的提示？”
　　斯摩格也被这突如其来的变故惊到了。
　　与那些普通人不同，斯摩格很确定自己是看见了两道雷霆，一道是从天空落下的落雷，另一道是从...
　　这么想着，斯摩格循着第二道雷霆射出的方向看去。
　　只是一眼，斯摩格就看见了站在房顶之下的吉尔伽美什，也看见了穿戴帽兜看不清容貌的龙。
　　瞳孔猛缩，斯摩格没有想到竟然会是吉尔伽美什。
　　‘他的能力不是召唤风暴吗？怎么能够召唤雷霆？’
　　‘难道说自然系·风风果实也能够召唤雷霆吗？’
　　‘还有，他身边的那人是谁？’
　　斯摩格的心中出现了许多的疑惑。
　　不仅仅是斯摩格，龙的内心也是充满震撼。
　　因为位置和实力的缘故，龙清楚地看见了吉尔伽美什释放白雷的过程。
　　他万万没有想到，吉尔伽美什竟然能够御使雷霆。
　　他能御使雷霆是因为他的恶魔果实能力，那么吉尔伽美什呢？
　　还有刚刚吉尔伽美什的浮空行走...
　　他的能力究竟是什么？
　　就在龙浮想联翩的时候，吉尔伽美什动了。
　　只见吉尔伽美什的身形直接消失在了龙的眼前，等到他再次出现已经来到了斯摩格的身边。
　　还不等斯摩格反应，就被吉尔伽美什拎起后衣领直接带到了路飞的身前。
　　突然出现的吉尔伽美什和斯摩格顿时吸引了所有人的注意。
　　因为吉尔伽美什的悬赏令还没有传播开来，所以在场大部分人都不认识他。
　　但他们基本都认识被吉尔伽美什拎着的斯摩格。
　　现场诡异的安静了下来。
　　下一刻，现场陡然骚动了起来。
　　“那是斯摩格上校！？”
　　“这是怎么回事？斯摩格上校竟然被人像拎着小猫一样拎着？”
　　“那人是谁？好帅！”
　　“天哪，我不是在做梦吧？”
　　“完了，我心中的海贼白猎人形象崩塌了。”
　　“我也是，从今往后，我再也不能直视斯摩格上校了。”
　　......
　　群众的声音传入了斯摩格的耳中，让他浑噩的大脑终于清醒了过来。
　　但此刻，斯摩格宁愿自己不清醒。
　　强烈的羞耻感让斯摩格羞红了脸，身体猛然化为了烟雾，想要挣脱吉尔伽美什拎着自己的手。
　　可是一向无往不利的元素化在这一刻竟然失效了。
　　更准确的说是被吉尔伽美什拎着的地方始终不能元素化。
　　‘武装色霸气！’
　　斯摩格的脑海中一瞬间浮现出了这个词汇。
　　在斯摩格愣神间，吉尔伽美什就对着路飞、索隆和山治笑道：“这位就是你们的对手斯摩格，你们谁先上？”
　　说话间，吉尔伽美什还拎着斯摩格对着路飞、索隆和山治晃了晃。
　　索隆和山治看着这一幕，嘴角不自觉抽了抽，内心不由怜悯起了斯摩格。
　　不仅仅是他们，哪怕是粗神经的路飞看到这一幕都忍不住流下了冷汗，不知道该怎么形容自己此刻的心情。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　斯摩格爆发了，对着吉尔伽美什怒吼道：“你这家伙，竟然胆敢这么羞辱我，我跟你拼了！！”
　　说着，斯摩格烟雾化的四肢就朝着吉尔伽美什攻击而来。
　　轰！
　　吉尔伽美什的灵压猛然爆发，完全压向斯摩格。
　　灵压的效果与霸王色霸气类似，但灵压是专门针对灵魂的威压，这一点是霸王色霸气绝对无法比拟的。
　　也因此，哪怕吉尔伽美什现在的灵压只有接近14万，斯摩格也抵挡不了，大脑在灵压冲击的瞬间就陷入了浑噩之色，甚至连自身的元素化都解除了。
　　至于吉尔伽美什的灵压为什么达到了接近14万，那是因为他体内的崩玉。
　　有崩玉的存在，哪怕吉尔伽美什不修炼，每天的灵压也以5千左右的幅度往上涨。
　　这也意味着，只要给吉尔伽美什足够的时间，他的灵压将可以超越死神极限。
　　至于能否达到本体的程度，吉尔伽美什也不敢保证。
　　当然，在场的其他人并不知道灵压的存在，在他们的眼中就见斯摩格突然翻白眼像是晕了过去。
　　路飞、索隆、山治、娜美和乌索普像是想到了什么，脸色微微一变。
　　其中娜美忍不住喃喃道：“这难道就是霸王色霸气？”
　　远处屋顶上的龙看着这一幕神色也严肃了起来，他已经认定灵压就是霸王色霸气，他没有想到吉尔伽美什竟然拥有王的资质。
　　自家的傻儿子究竟有什么魅力，竟然能够吸引拥有王的资质的强者加入？
　　其实答案龙在看见路飞的笑容时就已经知道，只是一时之间无法接受。
　　等到斯摩格清醒的时候就发现广场已经空出了一大片空地，而自己也已经脱离了吉尔伽美什的魔爪。
　　只不过在自己的对面站着路飞。
　　还不等斯摩格反应过来，就见路飞兴奋道：“你终于醒了，来吧，让我们打一架吧！”
　　......

第183章 卡普的决议，激荡的风云！
　　罗格镇，海军驻地。
　　混身湿透且狼狈的斯摩格就站在自己的办公室内，极目远眺着罗格港口。
　　他可以看见吉尔伽美什和路飞一行人正在登船准备离开罗格镇。
　　脑海中回想着刚刚的那一场场战斗，斯摩格的脸色阴沉的可怕。
　　输给吉尔伽美什，斯摩格认了。
　　但是跟路飞、索隆和山治的战斗，他也没有讨到好处。
　　如果不是因为他的烟雾果实的能力，单论战斗技巧他甚至已经输了。
　　其中，索隆甚至直接斩断了他的海楼石十手。
　　虽然他的海楼石十手只有顶端镶嵌海楼石，但是通体都是由钢铁打造，索隆竟然能够斩断，就说明他的剑道境界已经达到了斩断钢铁的程度。
　　也就是说，索隆已经初步迈入了剑豪的行列。
　　剑豪放在伟大航路或许不算什么，但放在东海绝对是百年难得一遇的高手。
　　草帽路飞竟然能够在东海召集到这样的同伴，这份气运...
　　想到这里，斯摩格不禁又想起了路飞面对死亡时的笑容，口中不由喃喃道：“难不成，他是看中了路飞的潜力...”
　　就在这时，达斯琪推门进来。
　　原本想要开口的达斯琪一下子就察觉到了办公室气氛的不对劲。
　　看着立于窗前周身散发着低气压的斯摩格，达斯琪不由咽了咽口水，有些小心翼翼的开口道：“斯摩格上校，我这边写好了这次事件的报告，你看看可不可以。”
　　“如果可以我就将这份报告上报给本部那边了。”
　　斯摩格没有说话，只是朝着达斯琪伸出一只手。
　　达斯琪会意，立刻将自己写好的报告递了过去。
　　斯摩格默默看了起来，办公室内再次陷入了良久的沉默之中。
　　在达斯琪有些忍受不住的时候，斯摩格开口道：“报告再补充两点。”
　　“第一点，吉尔伽美什不仅拥有召唤风暴的能力，还拥有召唤雷霆的能力。”
　　“第二点，草帽海贼团的发展潜力巨大，未来有可能达到四皇的层次，建议本部给草帽海贼团全员通缉悬赏。”
　　达斯琪愣住了，脸上闪过不可思议的神色。
　　她万万没有想到，斯摩格竟然会这么看好草帽海贼团。
　　那可是四皇啊，如果草帽海贼团真的能够发展成为四皇，那岂不是说单单一个草帽海贼团在未来就有和海军叫板的实力？
　　不过，达斯琪对于斯摩格的话没有怀疑，在强行按压住内心的悸动之后就立刻去补充报告了。
　　斯摩格回到办公桌前，也不顾湿透的衣服，直接坐在了躺椅上，点燃了一根雪茄抽了起来。
　　在烟雾缭绕之间，斯摩格的思绪开始远飞。
　　斯摩格其实并不是真的看好草帽海贼团，也不是真的认为草帽海贼团未来能够达到四皇的层次。
　　他只是将草帽海贼团的潜力尽可能往大的方面说，只有这样本部才会真正重视，并对其采取措施。
　　之所以要这么做，是因为在他的心中像是有一道声音在告诉他，如果不趁早遏制草帽海贼团，那么未来可能会无法遏制。
　　这是一种直觉，或者说是本能。
　　每当斯摩格想要忽略的时候，总会产生不安。
　　在原著中，在罗格镇事件之后，斯摩格是第一时间就跟着一起出海，为的就是要亲自抓捕草帽一伙。
　　可是在吉尔伽美什介入之后，斯摩格没有了想要亲自抓捕草帽一伙的心思。
　　他很清楚，只要有吉尔伽美什在，以他的实力无论如何都无法抓捕草帽一伙。
　　或许，只有海军本部的大将出马才能成功抓捕草帽一伙。
　　另一边，海军本部，元帅办公室。
　　战国正在处理繁重的文件，一旁的会客茶桌上，卡普正大口大口吃着仙贝，一副没心没肺的样子。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　仙贝被咬碎的清脆声响不断在战国的耳边响起，让他根本无法专心工作。
　　初时战国还能忍受，但时间久了，他就无法忍受，额头青筋直跳地对着卡普大吼道：“你要吃仙贝就给我回自己的办公室去吃，为什么要在我这里吃？”
　　卡普丝毫不受影响，继续吃着仙贝，口中笑哈哈的敷衍道：“这不是你这边的沙发比较舒服，在这里吃仙贝比较好吃。”
　　战国狠狠翻了一个白眼，这话用来糊弄小孩还差不多。
　　就在战国还想要说些什么的时候，略显焦急的敲门声响了起来。
　　战国瞪了卡普一眼，随即整理好自己的状态，对着门外沉声道：“进来。”
　　负责通讯的海军上校立刻推门进来，也没有理会坐在一旁的卡普，直接来到了战国的办公桌前，将手中的文件递了过去道：“这是罗格镇传递过来的报告，还请过目。”
　　战国闻言心神一震，他可是知道吉尔伽美什出现在罗格镇的事情。
　　这一份报告不出意外就是针对吉尔伽美什的报告。
　　没有犹豫，战国直接接过报告看了起来。
　　很快的战国的眉头就皱了起来，他还真的没有想到，吉尔伽美什除了足以比肩鹰眼米霍克的剑道水平之外，竟然还能召唤风暴和雷霆。
　　这样的能力，即使是在恶魔果实当中也是极为稀有和强大的。
　　只是战国一时之间也无法判断吉尔伽美什究竟是吃了什么恶魔果实。
　　但这并不妨碍战国在心中将吉尔伽美什的危险档次提高几个层次。
　　以吉尔伽美什本身的剑道水平，再加上稀有强大的恶魔果实能力，如果完全放开和鹰眼米霍克战斗，那么胜负还真的不好说。
　　当然，在战国的心中是偏向于吉尔伽美什胜算更大。
　　霸气虽然很克制恶魔果实，但实力达到吉尔伽美什这种程度的强者怎么可能没有掌握霸气。
　　甚至在罗格镇上报的报告中就有提出吉尔伽美什已经明确掌握武装色霸气和霸王色霸气。
　　强行克制住内心起伏的心绪，战国继续看了下去。
　　卡普此刻已经不再吃仙贝了，而是悄默默地走到战国的身边。
　　自从知道吉尔伽美什出现在罗格镇之后，卡普就赖在了战国的办公室，为的就是第一时间能够知道与自己孙子有关的信息。
　　在战国和卡普的眼中，就看见了斯摩格对于草帽海贼团发展潜力的判断。
　　这一看，战国坐不住，直接站了起来，脸上满是震惊之色。
　　斯摩格虽然只是坐镇东海罗格镇的海军上校，但战国可是知道他。
　　斯摩格是战国很好看的海军后辈，原本是在海军本部发展，但因为他的性格所以被下放到了罗格镇历练。
　　如果不出意外，斯摩格未来还是会回到海军本部，是海军新生代力量的主力军。
　　所以对于斯摩格的眼力和判断，战国虽然没有完全相信，但还是十分重视。
　　卡普也是一惊，但随即哈哈大笑了起来：“真不愧是我的孙子，竟然让那个烟鬼这么看好！”
　　卡普不说话还好，一说话立刻让战国怒火中烧，对着他一顿输出咆哮：“你还好意思说！”
　　“如果你好好教导自己的孙子，那么他未来绝对是海军大将的苗子，甚至可能会是海军元帅。”
　　“可是现在竟然成为了海贼，而且还是未来发展潜力巨大的海贼，你说说该怎么办？”
　　卡普没有反驳，路飞没有如同他所期望的那样成为海军，反而是成为海贼，这件事情已经是他心中的一根刺。
　　不仅仅是路飞，艾斯也还是一样。
　　如果不将这根刺拔掉，那还真的是很难受。
　　只见卡普伸手捏着自己的下巴，神色沉凝道：“罗格镇之后应该就是通过颠倒山进入伟大航路了。”
　　“这样吧，我亲自走一趟，将路飞那小子抓回来当海军。”
　　战国愣了一下，他还真的没有想到卡普会这么说。
　　但很快他就反应过来，知道卡普打的是什么主意。
　　因为即使卡普不去，那么战国也会派其他大将去一趟，不为其他就为确认吉尔伽美什的虚实。
　　至于草帽海贼团的发展潜力，那也只是潜力，要有发展起来的机会才行。
　　在这片大海之上不知道出现过多少有潜力的海贼团，但他们大都半路夭折了。
　　而吉尔伽美什就不一样了，他的实力就摆在那里，必须要确认一下。
　　如果是其他大将去，那么他们可不会有什么顾忌，很有可能会顺手处理草帽海贼团，在这个过程中出现什么意外都是有可能的。
　　所以，卡普这么做就是为了将所有的意外杜绝。
　　为了他的这个孙子，卡普还真是操碎了心。
　　对于卡普的实力他当然是相信的，但他不确定卡普会不会手下留情。
　　认真思索了一下，战国开口道：“可以，不过我丑话先说在前面，如果你因为个人原因失败的话，我肯定是会派出大将的，而且可能不止一位大将。”
　　卡普知道战国这是在给自己面子，当即答应道：“好。”
　　说完他也不再赖在战国的办公室，直接转身离开了。
　　以往看着卡普离去的背影，战国只是感到了心安，因为卡普的每一次任务基本上都是完美执行。
　　但是这一次...
　　战国来到了窗户前，看着一望无际的蔚蓝大海深深叹了一口气道：“希望不要出什么波折...”
　　另一边，颠倒山下的双子岬。
　　这是草帽海贼团抵达伟大航路的第一站，也是伟大航路前半段的入口。
　　此时，梅利号就停靠在双子岬灯塔旁。
　　双子岬灯塔的看守员是一位名叫克罗卡斯的老者。
　　不要看克洛卡斯其貌不扬，但吉尔伽美什知道他曾经可是罗杰海贼团的船医，是世界上最优秀的医生之一。
　　罗杰海贼团副船长冥王雷利说过，克罗卡斯是唯一一个能够缓解绝症给罗杰带来疼痛的人。
　　也是在克罗卡斯的医治下，罗杰才能艰难地维系着了生命，最终称霸了伟大航线，成为了海贼王。
　　而梅利号之所以停靠在这里，是因为吉尔伽美什想要通过克罗卡斯了解霸气运转的原理。
　　哪怕吉尔伽美什的智慧卓绝，在不知道霸气运转原理的情况下，想要摸索出霸气的修炼法也需要一定的时间。
　　吉尔伽美什可不想要在这上面浪费时间，所以直接找上了克罗卡斯。
　　克罗卡斯原本是不想要搭理吉尔伽美什的，哪怕吉尔伽美什是他一生之中看见过的最让他感到惊艳的人。
　　但吉尔伽美什却说他有伦巴海贼团的信息，这让克罗卡斯不得不改变主意。
　　到了克罗卡斯这个年龄，能让他在意的除了当初的同伴，估计就只有陪伴他很长时间的鲸鱼拉布了。
　　而拉布与伦巴海贼团有着很深的羁绊。
　　昔年，伦巴海贼团决定进入伟大航路冒险，由于航程太过危险，所以就把拉布留在颠倒山，让拉布在那里稍微等一下，并约定好‘等我们绕世界一圈再回来的时候，就能见面了’。
　　于是小拉布含着泪留下来，在红土大陆的这一面等待着伦巴海贼团的回来。
　　然而这一等就是50年，小拉布已经成长为了世界上最大的岛屿鲸鱼，但伦巴海贼团却一直没有回归。
　　克罗卡斯当年之所以会答应罗杰的邀请，有一部分原因也是想要帮助拉布找到伦巴海贼团，可是却一无所获。
　　此时，双子岬灯塔下，克罗卡斯默默倾听着吉尔伽美什说的信息。
　　在得知伦巴海贼团几乎全员死亡的消息的时候，克罗卡斯并没有感到意外。
　　显然，对于这个结果，克罗卡斯也早就有了预料。
　　但当他知道伦巴海贼团还有一位成员存活的时候，顿时来了精神，立刻询问他在哪里。
　　吉尔伽美什也没有遮掩，直接说道：“伦巴海贼团还剩下的那名成为名为布鲁克。”
　　“他因为生前吃下黄泉果实，所以现在还活着，只不过身体已经变成了骷髅。”
　　“至于他现在所在的位置，就在伟大航路前半段的浓雾海域，那里现在应该已经被月光·莫利亚统治。”
　　克罗卡斯的眉头忍不住皱了起来，目光看了一眼远处正和路飞较劲的拉布，思索了片刻道：“我可以将霸气的修炼方法交给你，但我希望你能帮我找到布鲁克，并且告诉他拉布一直在等他。”
　　......

第184章 这个世界...要变天了！
　　对于克罗卡斯的交易，吉尔伽美什自然答应了。
　　因为布鲁克在未来会加入草帽海贼团，身为主角团的成员之一，其自身的潜力毋庸置疑，是吉尔伽美什登顶世界之王的助力之一。
　　在吉尔伽美什答应之后，克罗卡斯也不迟疑，直接开口道：“我没有霸气修炼法的书籍，只能口述，至于能领悟多少，就看你自己的本事了。”
　　对此，吉尔伽美什也不以为意，对于自己的智慧，他还是十分有信心的。
　　克罗卡斯对事情很负责任，一边口述还会一边演示给吉尔伽美什看。
　　差不多在一个小时之后，克罗卡斯将自己所学所会的有关霸气的知识全都告诉给了吉尔伽美什。
　　砸吧了一下干涸的嘴巴，克罗卡斯继续道：“武装色霸气和见闻色霸气的修炼方法都已经告诉你了。”
　　“至于霸王色霸气，那个东西无法通过修炼得来，是数百万人中只有一人才能拥有的王者资质。”
　　吉尔伽美什自然清楚，轻轻点头表示明白。
　　随即，吉尔伽美什看了一眼不远处已经和拉布打成一片的草帽一伙，开口道：“你应该认出了路飞的草帽了吧。”
　　“他是个很有意思的家伙，他的那些同伴也都很有意思，在离开前，我想要请你对他们进行指导战。”
　　克罗卡斯已经隐退，他本能就想要拒绝，但是想到了路飞的那顶草帽，就陷入了沉默和回忆之中。
　　他自然认出了路飞的草帽，只是他没有想到这顶草帽竟然会出现在路飞的头上，这其中意味着什么他无比清楚。
　　片刻之后，克罗卡斯轻叹了一口气道：“好，我答应你。”
　　说着，克罗卡斯状似不经意的问道：“比起草帽小子，我对你更好奇，你究竟是谁？为什么会知道那么多的事情？”
　　吉尔伽美什微微一笑，对于他自己的来历，肯定是不会说出来，即便真的说出来估计也没有人会相信。
　　所以对于克罗卡斯的问题，吉尔伽美什只是回答道：“我是未来的世界之王。”
　　神色一震，克罗卡斯的脸上露出了惊愕和不可置信的神色，不自觉将目光看向了吉尔伽美什，似乎是想要从他的脸上看出开玩笑的神色。
　　但看到吉尔伽美什镇定自若且自信的神色，克罗卡斯突然有些恍惚，似乎是回到了几十年前第一次遇见罗杰的时候。
　　那个时候的罗杰，也是对他说出了类似的话，且他们的神色都是如此的相似。
　　罗杰用他的行动证明了他所说的不是盲目自信的大话，而是源自强者自信的言必行行必果的实话。
　　‘他与罗杰是同一类人...’
　　克罗卡斯的脑海中突然冒出了这样的念头。
　　同时他有预感，这片大海...不，是这个世界要变天了。
　　世界之王，这可是远比比海贼王远大且艰难的梦想。
　　想着，克罗卡斯的双眼微微闭起，在努力调整着自己激荡的心绪。
　　如果是年轻的时候，克罗卡斯说不定会想要跟在吉尔伽美什的身边，去见证世界之王的诞生。
　　但是现在...
　　克罗卡斯缓缓从椅子上站起来，心中喃喃道：‘就让我为这个远大且艰难的梦想献上一份力吧。’
　　随即，克罗卡斯将目光看向了不远处的草帽一伙。
　　他很清楚，像是吉尔伽美什这样的人是不会屈居人下，他会加入草帽一伙肯定是认定他们未来会成为自己的助力。
　　世界之王的助力，有意思，真的有意思...
　　克罗卡斯感觉自己的血液要沸腾了起来，原本散漫的神色在这一刻也变得严肃了起来，周身散发着凌冽的气势。
　　这不是霸气，而是身经百战的强者自带的气势。
　　不远处的路飞、山治和索隆神色齐齐一变，在这一刻他们竟然感觉像是被毒蛇紧盯一般，混身寒毛倒竖，心中生出了莫大的危机感。
　　不仅仅是他们，乌索普和娜美也是有所感觉，但因为实力的原因，他们只是感觉周身的气温好像下降了不少，不约而同打了一个寒颤。
　　而路飞、山治和索隆像是感知到了什么一样，纷纷将目光看了过来。
　　这一看，他们就看见了神色严肃，让他们只是一眼就感觉心惊肉跳的克罗卡斯。
　　这让他们的脸上露出了不可思议的神色。
　　在他们的眼中，克罗卡斯就是看守灯塔的普通老头，可现在看来他明明就是一位恐怖的强者。
　　只是克罗卡斯为什么会对他们释放如此恐怖的气势？
　　他们不解，不由将目光看向了克罗卡斯身旁的吉尔伽美什。
　　在来到双子岬灯塔之后，吉尔伽美什就打发他们去安抚拉布，说这也是一种修行。
　　看着如同岛屿一般大的鲸鱼拉布，他们也的确将其当成了是一种修行，很快就投入其中，根本就不知道吉尔伽美什和克罗卡斯之间发生了什么。
　　面对他们的目光，吉尔伽美什有些恶趣味道：“容我介绍一下，我身旁这位曾经可是罗杰海贼团的一员。”
　　“现在他同意对你们进行指导战，这可是难得的机会，你们可要好好把握住。”
　　路飞、索隆和山治闻言愣了一下。
　　乌索普和娜美在听见吉尔伽美什的话后也将目光看了过来。
　　其中，娜美似乎是想起了什么，忍不住惊呼道：“罗杰海贼团？难道就是海贼团哥尔·D·罗杰创建的罗杰海贼团！？”
　　吉尔伽美什轻轻点头，确认了这个事实。
　　路飞等人见此不由相互对视一眼，都从彼此眼中看出了不可置信。
　　但随之而来的就是热血沸腾。
　　这可是罗杰海贼团的成员，对于他们就等于是传说中的人物，现在有机会与传说中的人物进行指导战，怎么能让他们不兴奋。
　　路飞虽然是粗神经，但粗神经有粗神经的好处，那就是根本不用过多思考就冲了出来，大喊道：“我先来！”
　　落后一步的索隆和山治见状不由暗自咬牙，心中懊悔自己慢了一步。
　　克罗卡斯不仅是世界最顶级的医生，还是一个出色的战士，曾作为罗杰海贼团的成员与白胡子海贼团大战了三天三夜都不分胜负。
　　所以此时的路飞在他的眼中就像是蹒跚学步的婴儿，动作太慢、力道太小、漏洞太多。
　　甚至就连路飞的果实能力应用在克罗卡斯看来都是粗浅不堪。
　　弱，真的是太弱了。
　　克罗卡斯不明白那顶草帽为什么会出现在路飞的头上，更不明白吉尔伽美什为什么会选中路飞。
　　砰！
　　路飞的身体倒飞出去，重重砸在了地上。
　　相似的场景已经上演了数十次，路飞身上的衣服早就已经破烂不堪，可他却像是个打不死的小强，一次又一次地站了起来。
　　这一次也不例外，只见路飞一把从地上翻身而起，顺手捡起一旁的草帽，一边戴上一边笑着道：“我是橡胶人，这样的拳脚攻击对我完全没用。”
　　克罗卡斯当然知道这一点，如果是真正的战斗，他早就动用武装色霸气来对付路飞了。
　　在武装色霸气的面前，路飞的橡胶人根本一点用的没有。
　　只不过因为这是指导战，所以克罗卡斯是以指导为主，而不是以结束战斗为主。
　　路飞这一次没有再像之前一样盲目冲上去，而是缓缓半蹲下身体，双手按在膝盖上，看着克罗卡斯道：“这一招我也是刚刚才掌握，还不能很好控制。”
　　说话间，路飞的双脚从膝盖处突然胀大，如同泵一般自上而下没入脚底。
　　随之而来的是路飞浑身的皮肤开始变红、变烫，甚至连身上都冒出了蒸汽。
　　“嘿嘿。”路飞露出了咧嘴一笑道：“以你的实力，我相信应该不会有事。”
　　在话音落下的那一刻，路飞的身影就突然从原地消失。
　　乌索普和娜美见状使劲揉了揉眼睛，完全不敢相信自己看到的。
　　哪怕是索隆和山治也是脸色一变，因为就算是他们也没能看见路飞是怎么消失的。
　　快，太快了。
　　突然间，索隆像是想到了什么，忍不住开口道：“这难不成就是伽美什教给路飞的那个什么二档？”
　　山治深深吸了一口烟，努力克制内心的震动，正想要开口，路飞的身形已经出现在了克罗卡斯的身后，直接一拳对准后脑轰击而去。
　　这明明就是普通的一拳，但这力道却已经超越了路飞普通状态下的大招-橡胶火箭炮。
　　不管，这威力强大的一拳却被克罗卡斯轻易躲过。
　　山治这时也开口道：“不会错了，这就是伽美什提出的二档，没想到路飞竟然不知不觉间修炼出了二档...”
　　说着，山治突然注意到了什么，瞳孔猛地一缩，脸上露出了震撼和难以置信的神色。
　　不仅仅是山治，索隆也是一样。
　　一旁，传来了乌索普惊讶的声音道：“咦，那个老爷爷的眼睛怎么闭起来了？”
　　娜美被乌索普这么一提，才发现了这一点，忍不住道：“他竟然闭着眼睛和路飞战斗？他是怎么做到的？”
　　说着，娜美像是想到了什么，恍然大悟道：“啊，我知道了，见闻色霸气，这一定是伽美什提到过的见闻色霸气。”
　　索隆和山治身躯微微一颤，脑海中不自觉浮现出吉尔伽美什曾经说过的霸气。
　　霸气是《海贼王》世界中所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，和气势、威慑力相同，就像本能一样存在着。
　　但是绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是想要发挥却终其一生也无法发挥出来。
　　而能够强烈感受到对方声息的力量就叫做见闻色霸气。
　　见闻色霸气的能力也有多种，感知攻击、预测对方下步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量等等。
　　毫无疑问，克罗卡斯现在展示的就是见闻色霸气。
　　在见闻色霸气的力量下，那么路飞的速度再怎么快，都无法触碰到克罗卡斯分毫。
　　这也是草帽一伙第一次直面霸气的力量，心神不由震荡了起来。
　　因为二档会损耗大量的体力，再加上路飞还没能完全掌握二档，所以很快就因为体力不支倒地不起。
　　吉尔伽美什见状直接将路飞带到了一旁休息。
　　索隆则是先山治一步站了出来，朝着克罗卡斯攻去。
　　索隆早就做好了战斗准备，随时可以战斗。
　　克罗卡斯虽然没有武器，但他的实力摆在那里，索隆也不怕自己会伤害到他。
　　山治原本想要第二个与克罗卡斯进行指导战，但索隆已经抢先就只能作罢。
　　克罗卡斯看着索隆斩来的刀，神色没有丝毫变化，甚至连躲避的意思都没有。
　　索隆见状神色一变，他现在可是达到了斩断钢铁的剑豪境界，这一刀下去哪怕是钢铁都要一刀两断。
　　可是克罗卡斯是怎么回事？不躲就算了，为什么连抵挡的动作都没有？
　　使劲咬牙，索隆还是斩下了这一刀。
　　虽然他不知道是怎么回事，但他相信克罗卡斯这样的强者不会傻到站在那里让他砍。
　　铛！
　　随着一道金铁交鸣声响起，索隆的脸色大变。
　　不仅仅是索隆，山治、乌索普和娜美的脸色也是猛然一变。
　　因为索隆的这一刀斩在了克罗卡斯的身上，竟然连他的皮都没有划破。
　　但这怎么可能？索隆的刀可是连钢铁都能斩断。
　　而索隆看着被自己斩中的部位已经变成了钢铁般的漆黑色，像是想到了什么，忍不住脱口而出道：“武装色霸气！？”
　　脑海中，不自觉浮现出了吉尔伽美什说过的武装色霸气的信息。
　　武装色霸气能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲，更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系恶魔果实能力者的实体。
　　克罗卡斯这时开口道：“不错，就是武装色霸气。”
　　“绿头小鬼，你的剑道水平虽然达到了斩断钢铁的境界，但是想要攻破我的武装色霸气还是太过稚嫩。”
　　“所以你不要有任何的犹豫，拼尽全力向我攻过来吧！”
　　......

第185章 巴洛克工作社，惊惧的薇薇
　　在与克罗卡斯的指导战后，路飞、索隆和山治都已经失去了行动能力。
　　但他们没有受伤，只是因为消耗过大，所以需要好好休息几天。
　　当然，他们的收获也极为巨大。
　　不说其他，他们对于霸气已经有了一个初步的认知，相信在吉尔伽美什的指导修行之下很快就能够掌握霸气。
　　可以说，有了吉尔伽美什的加入，草帽海贼团的实力已经要远超原著同时期。
　　吉尔伽美什估算，就算自己不出手，以草帽海贼团现如今的实力完全可以硬闯月关莫利亚的恐怖三帆船。
　　等到路飞、索隆和山治都掌握了霸气之后，就完全可以硬闯原剧情的司法岛。
　　吉尔伽美什自然不会满足于此。
　　现阶段草帽海贼团的战力还是只有路飞、索隆和山治，乌索普和娜美都还算不上战力。
　　以乌索普和娜美的底子，哪怕是吉尔伽美什指导他们修行，在短时间内也很难有所作为。
　　毕竟他们在原著中实力大部分都源自他们的装备。
　　现如今想要为他们配齐装备基本上不可能的事情。
　　所以吉尔伽美什将目标放在了恶魔果实的上面。
　　在吉尔伽美什看来，可以尝试将超人系的爆炸果实弄来给乌索普，将自然系的响雷果实弄来给娜美。
　　乌索普拥有了爆炸果实，那他的弹弓就再也不缺炸弹。
　　而娜美拥有了响雷果实就更不用多说了。
　　在吉尔伽美什的记忆中，响雷果实现在应该在伟大航路前半段空岛的艾尼路身上，爆炸果实则是应该在巴洛克工作社高级特务Mr.5身上。
　　按照时间线推算，Mr.5之后应该会出现在威士忌山。
　　这么想着，吉尔伽美什就看向克罗卡斯问道：“你有通往威士忌山的记录指针或永久指针吗？”
　　在伟大航路中，普通指针和地图无法用来寻找岛的位置，要想成功到达下一个岛的工具就是记录指针和永久指针。
　　记录指针可以把岛屿和岛屿之间互相吸引的磁力记录下来，用以指引下一个岛屿的方向。
　　所以每到一个岛，就要花几小时到几个月不等的时间使记录指南针的记录充满，这样才能出发到下一个岛。
　　而永久指针则是记录指针的永久版，会永久地一直指向某座岛屿，永远不会改变方向。
　　克罗卡斯轻轻摇头应道：“我余生都留守这座灯塔，指针对我没用，所以我也没有指针。”
　　吉尔伽美什的眉头微微皱起。
　　如果是本体在，就可以直接从王道商店中购买记录指针。
　　可他只是分身，没有王道商店可以购买。
　　而伟大航路是有七条航线的。
　　开始的时候可选择任何一条，但不论磁力从哪个岛开始，一旦选择了就不能更改，只能沿着航道一个一个岛走下去，最后这七条线路都会汇合到香波地群岛。
　　也就是说，没有通过威士忌山的记录指针或永久指针，那么吉尔伽美什他们只能完全凭借运气，看看自己能不能抵达威士忌山。
　　当然，这还不是最麻烦的。
　　伟大航路是世界上最神奇、也是最危险的航道。
　　如果没有记录指针或永久指针的指引，那么他们凭借梅利号这样一艘小船摸石头过河，很有可能会发生意想不到的事情，进而导致航程无法进行下去。
　　吉尔伽美什并不担心自己，可他没有把握能够保护好草帽一伙。
　　想到这里，吉尔伽美什又想到了一个问题，原著中草帽一伙是怎么前往威士忌山的？
　　因为记忆有些久远，一些小细节吉尔伽美什也不是记得那么清楚。
　　娜美听见了吉尔伽美什和克罗卡斯的对话，在看见沉思的吉尔伽美什也不禁开口道：“虽然我对自己有信心，但是没有记录指针我也无法保证一定能在伟大航路安全航行。”
　　吉尔伽美什闻言下意识看了娜美一眼，想要开口说些安慰的话语，但视线隐约捕捉到了什么，不由定睛看去。
　　这一看，吉尔伽美什的眼眸微微亮起。
　　吉尔伽美什记起来，在原著中是巴洛克工作社的Miss.星期三和Mr.9为了猎杀鲸鱼拉布，而潜入了拉布的体内。
　　然而他们的猎杀计划却遭到了草帽一伙的阻止。
　　在这个过程中Miss.星期三，也就是奈菲特·D·薇薇随身携带的记录指针也意外落入了草帽一伙的手中。
　　这个记录指针就指着威士忌山的方向。
　　刚刚，吉尔伽美什看见了在远处大石头后面躲着的薇薇和Mr.9。
　　虽然不知道他们为什么没有像原著一样去猎杀拉布，但这些已经不重要了，重要的是他们手中的记录指针。
　　没有犹豫，吉尔伽美什直接走了过去。
　　此时躲在大石头后面的薇薇和Mr.9都是一脸极度惊吓的表情，心脏疯狂跳动，冷汗如水般滴落。
　　薇薇和Mr.9这一次是接到了任务，目标就是猎杀拉布，将拉布的肉带回威士忌山供那里的人食用。
　　威士忌山是一个酿酒以及音乐都很发达的小镇，镇上的居民都非常好客。
　　可实际上这座镇子聚居了一群赏金猎人，是巴洛克工作社的据点之一，有不少年轻没有经验的海贼成为了赏金猎人的盘中餐。
　　在原著中，薇薇和Mr.9也是引诱草帽海贼团前往威士忌山，想要将他们抓住换取赏金。
　　不久前，薇薇和Mr.9顺利抵达了双子岬灯塔。
　　可还不等他们有所行动，就发现灯塔有人在战斗。
　　为了谨慎起见，他们小心翼翼摸了过来想要看看是谁在战斗。
　　可是这一看差点没将他们的心脏吓得跳出来。
　　威士忌山聚居了一群赏金猎人，自然会拥有海军颁布的海贼悬赏令。
　　而在不久前，因为一份悬赏令，整个威士忌山都震荡了起来。
　　因为这份悬赏令上的悬赏金竟然高达十亿贝利。
　　要知道他们的幕后大BOSS，沙鳄鱼克洛克达尔在成为王下七武海之前的悬赏金都只有8100万贝利。
　　他们真的难以想象悬赏金达到十亿贝利的会是什么样的存在。
　　这份悬赏令薇薇和Mr.9自然也看了。
　　只不过当时的他们以为这辈子都不会和这样的大海贼有所交集，所以在最初的震撼之后就不再理会。
　　谁会想到，他们竟然这么倒楣，只是出一个捕猎的任务竟然会遇到10亿贝利悬赏令的主人。
　　薇薇的真实身份是阿拉巴斯坦王国的公主，所以心性要比Mr.9这位平日里爱装扮成王子的冒牌货强大。
　　在努力克制内心的惊骇和恐惧之后，薇薇忍不住问道：“我没有看错吧，刚刚站在那里的是贵公子·吉尔伽美什？”
　　Mr.9闻言下意识点头应道：“不会错的，因为他是我见过的最像王者的海贼，所以我把他的悬赏令带在身上，每天都会拿出来观摩。”
　　Mr.9这时吐露了心声。
　　但薇薇却不以为意，她很清楚知道Mr.9就是一位冒牌王子，对于自己这位同伴的习性也早就习以为常。
　　现在的薇薇全身心都在吉尔伽美什的身上。
　　刚刚说那话的时候，薇薇还抱有侥幸心理，认为自己哪里会有那么‘幸运’，竟然直接遇上了吉尔伽美什。
　　但Mr.9的话却是让薇薇的心直接凉了，她已经不想任务的事情了，只想着是该继续躲着以免被发现，还是悄默默地逃离。
　　对于身处悬赏金达到10亿的大海贼数百米范围内的这个事实，薇薇只感觉自己简直就是处在生命禁区之内，一个不小心就会丧命。
　　可她还不想死，更不能死，因为她的国家还等待着她去拯救。
　　就在薇薇疯狂思考的时候，Mr.9的声音再次响了起来道：“那个，我不知道该不该说...”
　　薇薇的心根本就不在他身上，所以没有回应。
　　但Mr.9接下去的一句话却是让薇薇如坠冰窟，瞬间通体冰寒。
　　“我好像看见吉尔伽美什的眼睛发现我们了。”
　　Mr.9的话如同深水炸弹，直接让薇薇的瞳孔猛缩，心神巨震。
　　在生死存在的关键时刻，薇薇的身体要比脑子先一步行动，就想要直接逃离。
　　可是巨大的恐惧让薇薇的手脚酸软，刚刚想要起身就发现自己根本就使不出力。
　　Mr.9见此想要说些什么，可还不等他开口，就听见一道平静中蕴含威严的声音响起道：“找到你们了。”
　　轰！
　　薇薇和Mr.9只感觉自己的世界在这一刻崩塌，前所未有的死亡危机将他们笼罩。
　　心跳开始疯狂加速，让他们甚至都能清楚地听见自己的心跳声。
　　想要回头，但却怎么也不敢回头，就像是自己的身后存在着洪水猛兽一样。
　　娜美和克罗卡斯出于好奇，也跟了过来。
　　其中克罗卡斯因为动用了见闻色霸气的力量，所以提前知道了薇薇和Mr.9的存在，只是他并不认识这两个人。
　　此刻听到吉尔伽美什的话后，克罗卡斯忍不住问道：“你认识他们吗？”
　　娜美看着身前身体僵直的两道背影，也将好奇的目光看向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“他们是巴洛克工作社的成员，身上正好有我需要的记录指针。”
　　克罗卡斯在听到巴洛克工作社眉头微微皱起。
　　因为一直都呆在双子岬灯塔，所以克罗卡斯并不知道这个组织。
　　但这不妨碍他对这个组织的第一观感很不好。
　　娜美自然不认识巴洛克工作社，不由好奇问道：“巴洛克工作社是什么组织？”
　　吉尔伽美什解释道：“巴洛克工作社是驻扎于阿拉巴斯坦的秘密犯罪组织。”
　　“其明面上的目的是推翻阿拉巴斯坦建立理想王国，实则是想要得到古代兵器·冥王。”
　　“这个组织的社长就是王下七武海之一的沙·克洛克达尔。”
　　身为曾经罗杰海贼团的成员，克罗卡斯自然知道冥王。
　　他也知道在这片大海之上，从来都不缺少寻找古代兵器的势力，所以在听到这个消息的时候神色没有多少变化。
　　娜美就不一样了。
　　她不知道古代兵器·冥王代表着什么，但她知道王下七武海，心神不由一震。
　　就在娜美想要说些什么的时候，一直僵直在原地的薇薇突然爆发出了无穷的勇气和怒火，直接站了起来，双眼含泪地看着吉尔伽美什问道：“您刚刚说的是真的吗？”
　　吉尔伽美什轻轻点头应道：“都是真的。”
　　在得到确定答案之后，薇薇突然失控，泪如雨下，面目憎恨地嘶吼道：“克洛克达尔，克洛克达尔，克洛克达尔！”
　　克罗卡斯见状，眼睛微微眯起，以他的阅历已经猜出来了一些事情。
　　娜美看着薇薇的模样愣住了。
　　因为她从薇薇的身上好像看到了曾经的自己。
　　薇薇的那份对克洛克达尔的憎恨，与自己对恶龙的憎恨简直一模一样。
　　只是娜美不知道在薇薇的身上发生了什么，才会导致她这么憎恨克洛克达尔。
　　Mr.9这时也终于缓过神来。
　　他是薇薇在巴洛克工作社搭档，平日里都是一起行动。
　　Mr.9自认为自己很了解薇薇，但直到这一刻他才发现，自己好像一点都不了解自己的这个搭档。
　　吉尔伽美什自然知道薇薇为什么会这样，但他没有说什么。
　　这件事情还是需要她自己开口。
　　对于克洛克达尔和阿拉巴斯坦，吉尔伽美什是打算插手的。
　　阿拉巴斯坦是位于伟大航路前半段的超级大国，人口超过千万。
　　其王室先祖奈菲特·D·莉莉更是在800年前与其他19个国王一同创造了世界政府。
　　只不过她并没有留在玛丽乔亚当天龙人，而是回到祖国存续了奈菲特之名。
　　对于这样的一个国家，吉尔伽美什当然想要将其收入麾下，成为自己登顶世界之王的一个基点。
　　因为知晓剧情，所以吉尔伽美什也有信心将阿拉巴斯坦收入麾下。
　　许久之后，薇薇的情绪得到了宣泄，她用手努力抹掉脸上的泪水，对着吉尔伽美什和娜美道：“抱歉，让你们看笑话了。”
　　说着，薇薇从怀中掏出了一个记录指针，将其递给了吉尔伽美什，并且语气卑微道：“这是我唯一的记录指针，我现在把它给你们。”
　　“但你们可以不可以载我们一程，将我们送回威士忌山。”
　　薇薇没有向吉尔伽美什寻求帮助，因为她根本就不了解吉尔伽美什，一个不好很有可能就是引狼入室。
　　而且还是比克洛克达尔更恐怖的狼。
　　......

第186章 收服，薇薇的抉择！
　　因为有了薇薇的记录指针，所以梅利号在娜美的掌舵下，直接朝着威士忌山出发。
　　不得不说路飞、索隆和山治的体质是真的好，不久前才与克罗卡斯经历了艰辛的指导战，现在只是好好休息了一会就可以行动。
　　他们没有浪费时间。
　　与克罗卡斯的指导战让他们收获很大，需要好好消化。
　　所以他们在能够行动之后，也不管身体的酸痛，继续开始修行了起来。
　　薇薇和Mr.9看着‘身残志坚’却依然咬牙见此修行的路飞、索隆和山治，脸上都忍不住露出了震动的神色。
　　他们不明白为什么路飞、索隆和山治要这么努力。
　　同时路飞、索隆和山治在修行时展现的战斗力着实惊到了他们。
　　身为巴洛克工作社的成员，平日里他们自然也是有进行修行的。
　　在以往，他们自认为自己的修行已经十分刻苦。
　　特别是薇薇，因为身上肩负着的重担，所以她的修行更是刻苦，为的就是能让自己的实力变强，哪怕只是一点点。
　　可是他们的刻苦修行在路飞、索隆和山治的修行面前，真的就叫做小巫见大巫。
　　不过他们的震惊很快就被破坏了。
　　因为修行的山治终于注意到了薇薇。
　　在薇薇和Mr.9惊愕的神色中，就见山治一边修行着腿技一边朝着他们这边靠了过来。
　　不知道是不是他们的错觉，他们总感觉山治的眼睛好像变成了爱心的形状。
　　还不等他们反应，就见山治已经来到了薇薇的面前，对着薇薇露出了‘绅士’的笑容道：“这位美丽的女士，等等能同我一起共进晚餐吗？”
　　薇薇身体僵住了，不知道该怎么回答，下意识将目光看向了不远处躺在沙滩椅上，戴着墨镜晒太阳的吉尔伽美什。
　　她也不知道自己为什么会将目光看向吉尔伽美什，甚至都没有意识到。
　　山治也注意到了薇薇的目光不由看了过去。
　　这一看，山治就看见了吉尔伽美什。
　　像是明白了什么，只见山治顿时双目含泪，满脸悲忿道：“可恶，既生我山治，又何生伽美什！”
　　一旁正在调试自己弹弓的乌索普这时开口道：“山治，认命吧，在伽美什的面前，你就是萤火之光，不要想着会有美女注意到你。”
　　这扎心的话语，让山治的泪水更加汹涌。
　　在强烈的悲愤和不甘的驱使下，山治的身体内好像涌现出了源源不断的力量，暂时屏蔽了身体的酸痛，让修行的强度更上一层楼。
　　吉尔伽美什自然是注意到了，见此不禁无奈的摇了摇头。
　　虽然山治化悲愤为力量，但他的身体情况其实是经受不住现在的修行强度，估计修行之后他得多休息几天了。
　　路飞和索隆这时也注意到了薇薇和Mr.9。
　　因为此前一直在卧床休息，所以他们并不知道薇薇和Mr.9。
　　路飞也顾不上修行，直接来到了薇薇和Mr.9的身前问道：“你们是谁？为什么会出现在梅利号上？”
　　由于吉尔伽美什的插手，现如今的路飞并不像原著中的那样拥有3000万贝利的悬赏金。
　　所以薇薇和Mr.9根本就不认识路飞。
　　不过，现在是人在屋檐下不得不低头，所以他们就将自己的来历和刚刚发生的事情简单说了一遍。
　　路飞的脸上露出了恍然之色，随即看着吉尔伽美什问道：“伽美什，我们为什么要去这个什么威士忌山？”
　　吉尔伽美什轻声回应道：“那里有一颗恶魔果实挺适合乌索普的，我想要试试看能不能够拿到手。”
　　乌索普一听提到了自己，立刻就精神了起来。
　　经过这一段时间的航行，再加上路飞本身就是恶魔果实能力者，所以乌索普自然会知道恶魔果实是什么。
　　乌索普没想到吉尔伽美什竟然会想要为自己找一颗恶魔果实，不禁开口问道：“是什么恶魔果实？”
　　吉尔伽美什也没有迟疑，直接开口应道：“爆炸果实，只要吃下去就可以变成炸弹人。”
　　“身上的任何部分都能爆炸，不仅是弹出的鼻屎，就连嘴里吹出的气同样可以当爆炸物。”
　　“而且本身也再不惧怕炸弹，哪怕嘴里吃下炸弹，也可以毫发未损。”
　　乌索普一听，双眼顿时一亮，他只是爆炸果实的能力，就知道这是最适合自己的果实，立刻变得期待了起来。
　　路飞、索隆和山治也认为爆炸果实十分适合乌索普，不由为乌索普感到高兴。
　　他们没有注意到，此时的薇薇和Mr.9的反应十分奇怪。
　　原本薇薇和Mr.9在听见吉尔伽美什说威士忌山有恶魔果实的时候，就感到了惊愕。
　　因为他们已经在威士忌山生活了好多年，根本就不知道在威士忌山还有恶魔果实的存在。
　　要知道，哪怕是在伟大航路，恶魔果实也是不可多得的珍宝，就连最普通的超人系恶魔果实在黑市中的价格都已经达到了上亿贝利，还有价无市。
　　如果威士忌山真的有恶魔果实，那么生活在那里的赏金猎人以及巴洛克工作社的成员早就疯狂了。
　　可是在听到吉尔伽美什说出爆炸果实之后，他们的脸上忍不住露出了愕然之色。
　　在迟疑之后，薇薇还是硬着头皮开口道：“那个，据我所知，爆炸果实好像不在威士忌上。”
　　薇薇的话将众人的视线吸引了过来。
　　没有犹豫，薇薇直接道：“在巴洛克工作社内有一位干部代号是Mr.5，他就是吃下了爆炸果实的炸弹人。”
　　“而他好像还从来没有来过威士忌山，我也不知道他现在在哪里。”
　　众人愣住了。
　　他们能够看得出来薇薇没有说假话，但吉尔伽美什也不会在这件事情上面欺骗他们。
　　这种矛盾之下，他们一时之间都不知道该说些什么。
　　吉尔伽美什开口应道：“就在这两天，那个Mr.5就会来威士忌山。”
　　“他的确是吃下了爆炸果实的炸弹人，但恶魔果实有一个特性，只要吃下恶魔果实的人死去，那么在这个世界上的某个角落就会重新诞生出一个一样的恶魔果实。”
　　“而我有特殊的方法，有很大概率能让重新诞生的恶魔果实出现在我的附近。”
　　吉尔伽美什的话中透露出了太多的信息，让众人一时之间消化不了。
　　他们还真的是第一次知道，恶魔果实还有这样的特性。
　　同时在他们的眼中，知道如此多秘辛的吉尔伽美什变得更加神秘了起来。
　　这时薇薇看着吉尔伽美什，小心翼翼地开口问道：“那个，我能问一下，您是不是会认识Mr.5？”
　　吉尔伽美什轻轻摇头应道：“不认识。”
　　这个回答出乎薇薇的预料，让她忍不住问道：“那您是怎么知道他的行踪？”
　　对于这个问题吉尔伽美什没有回答，而是将目光看向薇薇道：“我不光知道他的行踪，还知道他这次来威士忌山为的就是你。”
　　薇薇愣住了，一旁的Mr.9也愣住了。
　　身为巴洛克工作社的成员，他们十分清楚组织的规则。
　　组织内所有成员行动都不能使用真实姓名，全部以代号称呼，其中男性代号为Mr+数字，数字越小实力越强，地位也就越高。
　　而Mr.5的实力和地位显然都要高于Mr.9，也自然要高于Mr.9的搭档薇薇。
　　所以正常情况下，Mr.5是根本不可能会专门来找薇薇的，哪怕有事情也可以通过电话虫或是其他通信方式让薇薇去见他。
　　这不寻常的行动，让薇薇和Mr.9产生了不安感。
　　他们没有怀疑吉尔伽美什，因为他没有说谎的理由。
　　似乎是意识到了什么，薇薇的身体开始止不住的颤抖，脸上也露出了恐惧的神色。
　　Mr.9这时壮着胆子问道：“伽美什大人，为什么Mr.5会专门来找Miss.星期三？”
　　路飞、索隆、山治和乌索普因为不了解巴洛克工作社，所以不明所以，但也都将好奇的目光看向了吉尔伽美什。
　　他们都注意到了薇薇的反应，知道其中的事情肯定不简单。
　　吉尔伽美什也没有故意吊胃口或是隐藏，直接道：“因为薇薇的真实身份已经暴露了，所以特地派他来解决薇薇。”
　　Mr.9其实早就有想到过这个原因，毕竟此前薇薇对于克洛克达尔的憎恨还依然在他心中回响，那个时候他就猜到薇薇很有可能会卧底。
　　只是他不知道薇薇的真实身份，也不知道她为什么这么憎恨克洛克达尔。
　　一旁的路飞这时好奇的问道：“薇薇的真实身份是什么？”
　　对于这个问题吉尔伽美什没有回答，只是对着薇薇示意了一下，让他自己去问薇薇。
　　这个问题也只有薇薇自己适合回答。
　　感受到聚集在自己身上的视线，薇薇终于强行克制住内心的恐惧，深呼了一口气，像是做出了某种决定一般，看着众人道：“我的真名叫做奈菲特·D·薇薇。”
　　Mr.9一听到这个名字，瞳孔瞬间猛缩，忍不住惊声道：“奈菲特·D这个姓氏，难不成你是阿拉巴斯坦王国的王族？”
　　薇薇用力点头应道：“没错，我就是阿拉巴斯坦王国现任国王的女儿。”
　　说着，薇薇就开始解释道：“我之所以会加入巴洛克工作社，是因为近年来在阿拉巴斯坦国内出现了革命的动向，民众发动骚乱，使得国内一片混乱。”
　　“也就在两年前，我从伊卡莱姆那里知道了巴洛克工作社这个组织，推断正是这个组织煽动了阿拉巴斯坦的民众。”
　　“为了得知组织的秘密，我和伊卡莱姆一同潜入了组织内。”
　　“而经过这两年的调查，我发现巴洛克工作社的目的是夺取阿拉巴斯坦王国。”
　　“原本我以为这就要是巴洛克工作社的真正目的，却没有想到他们的真正目的是为了古代兵器·冥王。”
　　在对众人吐露心中的秘密之后，薇薇在忐忑不安的同时也感觉松了一口气。
　　这两年来，薇薇一直背负着王国的重担，没有敢向任何人倾诉，内心的情绪早就已经积压到了极限。
　　Mr.9这时也终于明白为什么薇薇会这么憎恨克洛克达尔。
　　明白的同时，Mr.9的心中也开始纠结起来。
　　路飞、索隆、山治和乌索普虽然明白了大部分，但还是有一些地方不明白。
　　例如古代兵器·冥王是什么。
　　不过，现在显然不是问这些的时候。
　　吉尔伽美什也在这时开口道：“我可以帮你解决巴洛克工作社和克洛克达尔，让阿拉巴斯坦王国重新回归正途，但我有一个条件。”
　　薇薇没有想到吉尔伽美什会这么说，当即精神一震。
　　不过薇薇没有第一时间答应，心中还是有顾虑。
　　但她也知道，吉尔伽美什是自己目前唯一能够看得见的希望，如果没有把握住，恐怕自己就再也没有机会了。
　　深呼了一口气，薇薇开口问道：“不知道您的条件是什么？”
　　吉尔伽美什微微一笑，轻描淡写道：“我要阿拉巴斯坦王国成为我登顶世界之王的助力。”
　　路飞、索隆、山治和乌索普因为早就知道吉尔伽美什的梦想，所以没有任何的惊讶。
　　而薇薇和Mr.9就不一样了，当他们听到吉尔伽美什想要成为世界之王的时候，都忍不住被震撼到。
　　不要说是冒牌王子Mr.9了，就算是正统的王国公主薇薇也无法想象世界之王是什么样子。
　　因为这个世界实在是太大太大了，哪怕是世界政府也不敢说自己是世界之王。
　　但奇怪的是，不管是Mr.9还是薇薇，都没有觉得吉尔伽美什在说大话。
　　或许是吉尔伽美什在他们心中的形象，又或许是那轻描淡写中的自信和不容置疑的威严霸气，让他们产生了吉尔伽美什未来真的能成为世界之王的感觉。
　　现场一时之间变得安静起来。
　　薇薇的神色不断变化，显然是在消化信息和思考。
　　在众人的注视中，就见薇薇银牙紧咬，对着吉尔伽美什郑重道：“我同意您的条件，只要您拯救了阿拉巴斯坦王国。”
　　“那么我以阿拉巴斯坦王国继承人的名义起誓，一定会成为您登顶世界之王的助力！”
　　......
