港综：人在洪兴，陈浩南被玩坏了
作者：冷潮DD
简介：
李世官穿越港综世界，成为了大佬B的小弟，觉醒“助人为乐”系统。
　　听说陈浩南五人组准备火烧黎胖子的杂志工厂？
　　你果断给黎胖子打去电话，成功帮助黎胖子躲过一劫，获得奖励：流云刀法！
　　听说大佬B准备对巴闭动手？
　　你当即把消息发给巴闭，成功让巴闭捡回一条命，获得奖励：金刚臂！
　　听说小结巴最近孤单没人陪？
　　你连夜给小结巴送去温暖，成功感动小结巴，获得奖励：黄金肾！
　　自此，李世官一边“助人为乐”，一边横推港岛。
　　短短数年，便从一名小四九，一跃成为一代传奇。

第1章 穿越1985
　　烈日灼烤着赤柱监狱的水泥地，热气蒸腾。
　　李世官站在监狱大门外，眯着眼，有些不适应这刺眼的阳光。
　　他穿着一件五年前入狱时的旧衬衫，如今已洗得发白，尺寸也显得有些空荡，露出下面嶙峋的锁骨。
　　自由了。
　　但他心里没有半分喜悦，只有一股被掏空了的疲惫，以及一丝深藏眼底、连他自己都尚未完全察觉的冰冷。
　　五年前，为了能迅速上位，接触到洪兴的高层，李世官主动抗下了误杀罪。
　　是的，他其实是警方安插在洪兴内的卧底。
　　而他的顶头上司便是“夺命剪刀脚”的黄丙耀。
　　进监狱前，B哥曾拍着李世官的肩膀承诺道：“官仔，你放心好了，误杀顶多判三年，出来我捧你做大哥！”
　　三年？结果却是被判了五年。
　　这五年，大佬B没有派过一个人来看他，没有一分钱打点狱警。
　　如果不是上司黄丙耀出钱打点狱警，时不时派人过来探望一下，李世官真的不知道该如何熬过这五年。
　　可卧底的心理素质应该没这么弱啊！
　　那是因为，他并非那个纯粹的古惑仔李世官。
　　他的灵魂，来自几十年后。
　　前世，他是一家生意红火的饭店老板，家庭和睦，幸福美满。
　　一次醉酒断片，再睁眼，就成了1985年港岛洪兴社大佬B手下的这个被送往赤柱监狱的糊涂蛋。
　　如果自己穿越早一点，是绝对不会相信大佬B的鬼话，去替他扛罪的。
　　前身的想法很简单，坐完牢出来就能做大哥了，总比跟着大佬B打打杀杀三年要来的安全一些，而且三年后还不一样能做大哥。
　　为此，前身才会义无反顾的给大佬B抗下罪。
　　“有这样愚蠢的前身，真是耻辱！”
　　李世官扯了扯嘴角，露出一抹自嘲的苦笑。
　　这时，一辆车快速驶来，接着停在了李世官跟前。
　　驾驶座上不是别人，正是上司黄丙耀，见李世官瘦了很多，也是颇为心疼。
　　“官仔，这五年你受苦了！”黄丙耀安慰道。
　　说完，黄丙耀递给了李世官一个袋子。
　　里面是一部手机，外加十万块。
　　“明白！”李世官点了点头，接着上了车。
　　……
　　铜锣湾，洪运麻将馆后院。
　　烟雾缭绕，大佬B穿着一件花衬衫，嘴里叼着雪茄，正和几个心腹打牌。
　　陈浩南、山鸡、大天二、苞皮、巢皮五人赫然在列。
　　“B哥，世官那小子今天出来吧？”山鸡摸着一张牌，随口问道。
　　大佬B吐出个烟圈，不在意地摆摆手：“嗯，算算时间是今天。一会儿来了，请他吃顿好的，算是给他接风洗尘了。”
　　陈浩南微微皱眉，没说话。
　　大天二和苞皮交换了个眼神，嘴角带着一丝若有若无的讥诮。
　　就在这时，一个小弟引着李世官走了进来。
　　“B哥。”李世官站在门口，声音平静。
　　“哎呦！世官！我的好兄弟！你可算出来了！”大佬B立刻放下牌，脸上堆起热情的笑容，起身走过来，作势要拥抱李世官。
　　李世官并没有回应这个拥抱，只是微微欠身：“B哥，好久不见。”
　　大佬B拍着李世官的肩膀，上下打量了一下：“瘦了，瘦多了！在里面吃苦了！出来就好，出来就好！今天我给你接风，不醉不归！”
　　很快，大佬B带着李世官来到大富豪酒店。
　　302包厢内，酒菜很快上桌，颇为丰盛。
　　大佬B频频举杯，说着一些场面话，什么“兄弟你辛苦了”、“社团不会忘记你的功劳”，却绝口不提当年“扎职做大底”的承诺，更不提这五年为何对李世官不闻不问。
　　李世官默默地喝着酒，吃着菜。
　　.胃里许久未见油水，此刻却感觉不到多少美味，只有一种麻木的填充感。
　　酒过三巡，气氛看似热烈。
　　山鸡剔着牙，斜眼看着李世官，语气轻佻地开口道：“官仔，五年没见，在里面没被人‘照顾’傻了吧？听说里面基佬多，你这细皮嫩肉的，哈哈……”
　　这话一出，大天二和苞皮也跟着哄笑起来。
　　巢皮没笑，但眼神里的轻视也显而易见。
　　陈浩南皱了皱眉，低声呵斥：“山鸡，少说两句。”
　　山鸡不以为意，反而凑近些，压低声音但确保周围人都能听见：“喂，说真的！官仔，当初要不是你抢着去顶罪，说不定就是南哥去了。你看现在南哥多威，在铜锣湾谁不给面子？你这五年，啧啧……”
　　李世官握着酒杯的手指，因为用力而微微发白。
　　他抬起头，目光平静地扫过山鸡，然后是苞皮、大天二，最后落在陈浩南脸上。
　　心寒！
　　像冰块塞进胸膛，寒意瞬间蔓延。
　　虽然李世官早早就料到了这帮混蛋会是这么一副过河拆桥的模样，但当真的看见这一幕的时候，心里还是很不是滋味儿。
　　自己急于上位的顶罪，在这些人眼里只是个笑话，一个用来衬托陈浩南的蠢货。
　　“我吃饱了。”李世官放下筷子，声音依旧没什么起伏，“B哥，多谢款待，不过现在这酒也喝了，是不是该说点正事儿了？”
　　大佬B听完李世官的话后，当即一巴掌拍在脑门上：“你不说我都忘了！这样，你出来了就好好休息几天，然后先跟阿南从兄弟做起嘛，慢慢来，机会有的是！”
　　从兄弟做起？
　　李世官心里最后一点期望彻底熄灭。
　　替社团坐了五年牢，最后就只换来一句“从兄弟做起”？
　　“呵呵！”
　　李世官笑了。
　　所谓的义气，不过是利用完就扔的遮羞布。
　　倘若留在这里，只会继续被嘲讽，被践踏。
　　于是李世官站起身来，只想立刻离开这个令人作呕的地方。
　　“B哥，我觉得……”
　　就在李世官下定决心退出洪兴，心灰意冷到极致之时——
　　【检测到合适的宿主，符合“助人为乐”系统绑定条件……】
　　【系统绑定中……绑定成功！】
　　【“助人为乐”系统为您服务！宿主每成功帮助一人，即可获得相应奖励。】
　　【新手大礼包发放中……】
　　【恭喜宿主获得：“绝对准度（手枪）”（使用任何手枪类武器，命中率恒定为100%）】
　　【恭喜宿主获得：启动资金十万港币（已自动存入系统空间，可随时提取）。】
　　李世官猛地停下脚步，瞳孔骤缩。
　　不是幻觉！
　　真是没有想到，都穿越来到这个世界五年了，系统终究还是来了。
　　不过这里是社团横行的港综世界，你却给我一个助人为乐的系统？
　　没事儿吧，统子哥？
　　可当李世官看着空间里面那崭新的钞票时，感受着脑海中那个堪称逆天的技能信息，嘴角缓缓勾起一抹冰冷而玩味的弧度。
　　好像，现在没必要急着退出洪兴了。

第2章 一份见面礼
　　“助人为乐是吧？”
　　此刻，李世官脑海中飞速闪过大佬B、陈浩南、山鸡等人的面孔，以及洪兴社内错综复杂的恩怨。
　　这些人，这些“同门兄弟”，他们自己以及他们的仇家，不就是现成的“助人”机会来源吗？
　　心中定计，李世官深吸一口气，压下翻腾的情绪，脸上重新挂上一丝疲惫却诚恳的表情。
　　“官仔？”大佬B等了老半天了，也不见李世官把这话说完，也是有些不耐烦了，“你觉得什么？有什么就直说，这里都是自己人！”
　　“好！”李世官点了点头，然后说道，“B哥，我为社团坐了五年牢，不敢说有功，但总归有些苦劳吧！我不敢奢求立刻扎职，只求B哥能给个机会，赏我一家小场子打理，让我有条活路，这样也能慢慢重新为社团做事。”
　　李世官这番话姿态放得极低，只提“苦劳”，不提当年承诺，只要一个场子，完全出乎大佬B的意料。
　　大佬B眯着眼打量着李世官，见他神色恳切，心里顿时一松。
　　他就怕李世官咬着“扎职”不放，还好这小子识时务，知进退。
　　“哈哈哈！好！官仔，你果然明事理！”大佬B心情大好，拍板道，“不就是个场子嘛！没问题！白沙道那家金豪夜总会，以后就交给你看！”
　　“B哥！”山鸡一听，立刻不满地叫道，“金豪虽然生意一般，但那也是咱们的地盘！凭什么给他一个刚出来的……”
　　“闭嘴！”大佬B脸色一沉，接着训斥道，“这里轮到你说话？官仔为社团坐牢五年，要个场子过分吗？”
　　山鸡被噎得说不出话，只得愤愤坐下。
　　陈浩南依旧沉默，只是看向李世官的眼神里，多了一丝审视。
　　对于这些，大佬B懒得理会。
　　他转头，对旁边一个獐头鼠目的中年男人招招手：“烂命华，你带官仔去金豪那边交接一下，让细伟以后辅佐官仔。”
　　烂命华连忙点头：“好的B哥！”
　　李世官自然也不能丢了礼数，急忙对着大佬B微微躬身：“多谢B哥。”
　　说完，李世官目光平静地扫过陈浩南等人，接着转身跟着烂命华离开了包厢。
　　……
　　去往白沙道的车上。
　　烂命华开着车，嘴里叼着烟，絮絮叨叨：“官仔，你别跟山鸡那几个小子一般见识，他们现在跟着阿南，尾巴翘到天上去了！”
　　李世官坐在副驾驶，笑了笑，没接话，反而问道：“华哥，跟了B哥很多年了吧？”
　　“那可不！”烂命华一下子来了精神，“我跟阿宝，比陈浩南那小子早多了！当年跟着B哥砍人的时候，他们还在穿开裆裤呢！”
　　“哦？那华哥你们才是B哥的真正心腹啊。”李世官顺着他的话说道。
　　“心腹个屁！”烂命华啐了一口，怨气颇重，“自从陈浩南那小子冒头之后，B哥眼里就只有他们了！那些轻松又能露脸的好事，都交给他们去做。我们这些老兄弟，就只能看看场子，收收烂账！偏心到没边了！”
　　李世官目光微闪，故作随意地问道：“最近B哥又给南哥他们派了什么好差事？”
　　烂命华不疑有他，压低声音道：“北角那个死肥佬黎胖子，前段时候抓了B哥的小姨子拍那些下三滥的杂志！B哥就让陈浩南他们明天上午去北角把黎胖子那间‘威化’印刷厂跟那些杂志全烧了，这种既能立功又能讨好B哥的活儿又落到他们头上了！”
　　烂命华一提到这个事儿，那就是气的不打一出。
　　李世官听完后表面不动声色，只是附和道：“华哥，来日方长嘛！”
　　“唉……”可烂命华还是一脸的不爽。
　　【叮！任务确定：帮助同门黎胖子避开陈浩南的偷袭】
　　【任务奖励：黄金宝箱一个（宝箱等级：青铜，白银，黄金，铂金，钻石）】
　　【任务制定：宿主可以自行制定任务，但必须满足助人为乐的宗旨】
　　突然，李世官的耳边突然传来了系统的声音。
　　“黄金宝箱？”看到这个奖励时，李世官直接乐开了花儿。
　　既能报复陈浩南，又能拿奖励，这种好事儿上哪儿找去？
　　没一会儿的功夫，两人便到了金豪夜总会。
　　这家金豪夜总会装修有些年头了，又没有新人加入，所以生意确实比较清淡。
　　原来的看场头目阿宝也是个不得志的老兄弟。
　　虽然被顶下来了，阿宝还是很不爽，但或许是心死了，因此对交接没什么抵触，李世官很快便办妥了手续。
　　交接完毕，李世官立刻叫来妈妈桑，指着烂命华道：“找两个最漂亮的妹妹，好好陪华哥喝几杯，所有开销算我的。”
　　烂命华眼睛顿时亮了，搓着手笑道：“哎呀，官哥，这怎么好意思……”
　　“华哥今天辛苦带路，又给我讲了这么多，应该的。”李世官拍拍他的肩膀，“以后场子里，还要华哥多照应。”
　　“没问题！包在我身上！”烂命华拍着胸脯保证，被两个小姐簇拥着走向包厢时，还在喋喋不休，“官哥你够意思，比陈浩南那帮小子会做人多了，B哥就是太偏心……”
　　“华哥，今儿你好好休息，我就不打扰你了。”
　　安顿好烂命华后，李世官独自一人，在金豪夜总会里开了一个最僻静的包厢。
　　关上包厢门，隔绝了外面的喧嚣。
　　他靠在沙发上，先是给自己点了一根香烟，深吸了一口后，接着拨通了一个号码。
　　电话响了几声后被接起，对面传来一个粗声粗气、带着不耐烦的声音：“谁啊？”
　　李世官调整了一下呼吸，然后说道：“黎胖子，我是谁不重要，重要的是明天上午会有一份‘大礼’送到你在北角的‘威化’印刷厂。”
　　黎胖子一听到自己印刷工厂的名字，声音顿时一沉：“你说什么？什么大礼？”
　　“大佬B。”李世官缓缓吐出这个关键词，“他派了陈浩南明天上午去烧你的印刷厂，你最好小心一下你那些宝贝杂志，以及……你的命。”
　　“……”电话那头瞬间沉默了几秒后，黎胖子才接着说道，“你是谁？你有什么目的？”
　　李世官轻轻晃动着手中的酒杯，接着笑道：“目的啊？就当是提前送给黎老大的一份见面礼吧！”
　　说完，李世官不等黎胖子再追问，直接挂断了电话。
　　包厢里重新恢复了寂静，只有窗外隐隐传来的都市噪音。
　　李世官将手机放下，接着仰头将杯中的酒一饮而尽。

第3章 美女昭昭
　　“五年了，身子骨都不利索了。”
　　五年的苦窑生活，让李世官的身子都变得僵硬了。
　　于是他按下呼叫铃，不多时心腹小弟细伟推门进来，恭敬地问道：“官哥，有什么吩咐？”
　　李世官揉了揉眉心，说道：“找个小姐过来给我按一下，要技术好的。”
　　“明白，官哥！”细伟会意后立刻退了出去。
　　大约过了十几分钟，包厢门被轻轻推开。
　　细伟的声音传来：“官哥，人带来了。”
　　李世官睁开眼，目光落在细伟身后那个怯生生走进来的女孩身上时，李世官整个人猛地一愣，下意识地脱口而出：“马……马小玲？”
　　女孩明显是被李世官给吓了一跳，手足无措地站在那里，然后细声细气地说道：“官哥，我……我叫昭昭。”
　　细伟连忙在一旁也解释道：“官哥，她叫昭昭，是新来的，今天第一天上班。”
　　“昭昭……”
　　听到这个名字后，李世官才猛地回过神来。
　　是了，记起来了！
　　这个昭昭，似乎是出自电影《龙在边缘》里的一个角色，命运坎坷。
　　“第一天上班啊？”
　　看着昭昭那副我见犹怜、紧张得手指都快绞在一起的模样，一种强烈的占有欲和征服感瞬间涌上李世官的心头。
　　他当即大笑起来，心中的阴霾一扫而空：“好！好！昭昭是吧？过来帮我按按肩膀！”
　　昭昭怯生生地走到李世官面前，低着头，娇滴滴的说道：“好……好的！”
　　随着昭昭双手落在李世官的双肩上，很快一股巧劲儿袭来。
　　“手法不错嘛！”李世官只是被按了一分钟，就感觉肩膀异常的舒坦，“今晚陪我，这样以后你就不用坐台，帮我管理小姐们。”
　　“好……好的。”
　　与其把第一次献给那些臭男人，倒不如跟着李世官，为此昭昭面色一羞，直接答应了下来。
　　“那官哥您休息，我出去做事儿了。”
　　细伟见状，立马识趣的离开了。
　　……
　　次日，李世官一觉睡到上午十一点。
　　这也是他出狱后睡的最香甜的一次了。
　　从包厢出来后，李世官快步来到大厅，细伟以及夜总会内一众小姐早已等候多时了。
　　“官哥好！”随着李世官的到来，细伟等人当即齐声喊道。
　　“大家不用这么拘谨，跟平常一样就行了。”
　　李世官摆了摆手，对于这种严肃的场景他并不是很喜欢。
　　不过对于本店内的小姐，李世官还是很有兴趣的。
　　他随意的扫视了一遍，最后目光停留在了昨晚帮自己按摩的昭昭身上。
　　“细伟，以后场子里所有的小姐都归昭昭管，谁要是不服的话，让她来找我。”
　　细伟先是一愣，但很快便连忙点头：“是，官哥！”
　　他心中暗惊，没想到官哥对这个新来的昭昭如此看重。
　　“走，昭昭，陪我去饮杯咖啡。”交代完后，李世官便带着昭昭离开了夜总会。
　　他并没有去铜锣湾附近的咖啡厅，而是直接打车，来到了北角的渣华道。
　　在距离黎胖子那间“威化”印刷厂不远的一家临街咖啡厅，找了个靠窗的位置坐了下来。
　　李世官点了两杯咖啡，与昭昭悠闲地喝着。
　　与此同时，前往威化印刷厂的路上。
　　一辆破旧的面包车里，坐着陈浩南五人。
　　山鸡从座位底下拖出五把寒光闪闪的尼泊尔狗腿刀。
　　苞皮接过刀后兴奋地推了推眼镜：“南哥，这次把事情办漂亮了，B哥应该就能名正言顺地给你扎职了吧？”
　　陈浩南握了握手中的狗腿刀，点了点头：“B哥是这么说的。”
　　大天二和巢皮也摩拳擦掌，他们都盼着跟着南哥出人头地。
　　很快，车子在距离印刷厂还有一段距离的偏僻角落停下。
　　现在工人都去吃饭了，正是下手的最好时机。
　　“动手！”陈浩南低喝一声，五人立刻从巷子里冲出，直奔印刷厂大门。
　　工厂大门虚掩着，里面静悄悄的，只有机器残留的油墨味和纸张的味道。
　　五人刚冲进去，巢皮和大天二便从怀里掏出汽油瓶和打火机。
　　“快！泼汽油！”山鸡喊道。
　　然而就在这时……
　　“哐当！”一声巨响，工厂四周的卷帘门猛地被拉下。
　　紧接着，从堆积如山的纸堆后面，从二楼的走廊上，瞬间涌出二十多个手持钢管、砍刀的马仔，为首那人身材肥胖，满脸横肉，正是洪兴在北角的话事人——黎胖子！
　　黎胖子嘴里叼着牙签，狞笑着看着惊愕的陈浩南五人：“扑街仔！等你们很久了！敢来我的地盘撒野？给我打！往死里打！”
　　陈浩南脸色剧变，心知中了埋伏，于是大吼一声：“跟他们拼了！”
　　五人背靠背，挥舞着狗腿刀，与包围上来的二十多人混战在一起。
　　陈浩南、山鸡和大天二身手最好，奋力砍倒了几个冲在前面的马仔。
　　但双拳难敌四手，身上很快也挂了彩。
　　“南哥！不行了！人太多了！快走！”山鸡肩膀上挨了一钢管，嘶吼道。
　　陈浩南也知道不能再纠缠下去，否则今天全得栽在这里。
　　他砍翻一个挡路的马仔后大喊道：“往门口冲！”
　　五人且战且退。
　　混战中，苞皮因为体型较胖，动作迟缓。
　　一个不慎脸上就挨了一拳，眼镜直接飞了出去，眼前顿时一片模糊。
　　“我……我的眼镜……”苞皮惊慌失措地挥舞着刀，但由于看不清，最后一脚踩空，重重的摔在了地上。
　　“细佬！”巢皮目眦欲裂，想要冲过去救弟弟。
　　但黎胖子已经带着几个人狞笑着围了上来。
　　“快走啊！巢皮！”大天二见状，知道再耽搁谁都走不了，于是他猛地从后面抱住还想冲过去的巢皮，奋力将他往侧门方向拖。
　　陈浩南和山鸡也已经冲到侧门边，砍倒了守在那里的两个马仔，打开了门。
　　“苞皮——”
　　陈浩南和山鸡最后看了一眼被围住的苞皮，一咬牙，拉着悲痛欲绝的巢皮和大天二冲出侧门，狼狈不堪地跳上停在附近接应的面包车，疾驰而去。
　　【叮！恭喜宿主，成功帮助同门黎胖子避开陈浩南的偷袭】
　　【特此奖励黄金宝箱一个，请问是否现在打开】
　　此时，李世官正在白沙道附近的咖啡厅内搂着昭昭的小蛮腰喝咖啡呢。
　　直到亲眼看见陈浩南狼狈不堪的跳进面包车，系统的声音便准时传来。
　　李世官先是一笑，接着通过默念的方式打开了宝箱。
　　【恭喜宿主，获得十万港币，外加“流云刀法”】
　　那奖励的十万港币，李世官倒是没太大的感觉。
　　不过这套“流云刀法”倒是让李世官产生了浓厚的兴趣。
　　该套刀法主要以“快”来制敌。
　　如果现在手持利刃，再配合上这一套刀法，李世官以一敌十绝对不是问题。
　　“昭昭，我们该回去了！”
　　奖励到账后，李世官轻轻的拍了拍昭昭的小蛮腰，接着说道。
　　“嗯！”昭昭乖巧的点了点头。

第4章 烂命华反水
　　“啊——”
　　虽然成功逃脱了丧狗的追杀，但巣皮失去的可是亲弟弟。
　　以至于车内立马传来了巣皮那撕心裂肺的哀嚎声。
　　“黎胖子这个扑街，我早晚有一天要宰了他！”
　　哐！
　　本想着立功的山鸡，这一次却是差一点被黎胖子的头马丧狗给做掉。
　　与之前出发时的嘚瑟相比，此时的自己可谓是丢尽了颜面。
　　再想到好兄弟苞皮惨死，山鸡再也没能忍住，一拳砸在了车门上。
　　“……”
　　至于大天二，他负伤最多。
　　后背足足被人砍了三刀，现在都还在涓涓流血。
　　即便他也很痛惜苞皮的死，但此时的他也只剩下半条命了。
　　因此他实在是没那个力气开口说话。
　　“是我们大意了，觉得黎胖子这个人懒散，实际上这个扑街很有心机。”
　　由于陈浩南受伤最轻，因此是陈浩南在开车。
　　虽然也是心有不甘，但现在必须得尽快将大天二送去医院接受治疗。
　　于是陈浩南一脚油门，驶向了铜锣湾。
　　很快，大佬B这边便收到了陈浩南行动失败的消息。
　　他带着烂命华、阿宝当即赶到了医院。
　　通过陈浩南的讲述，大佬B这才知道黎胖子那边原来早有预防。
　　“巣皮，你节哀顺变。”
　　虽然行动失败了，但大佬B并没有生气。
　　反而拍了拍失去了细佬的巣皮肩膀，安慰道。
　　“B哥，那现在怎么办？”这时候陈浩南靠了过来，急切的问道。
　　“黎胖子抓了我的小姨子，还斩死我的小弟。”
　　大佬B一直都很器重陈浩南，于是便向其保证道：“浩南你放心，这笔血账我迟早是会跟黎胖子那个混蛋算的。”
　　……
　　白沙道，金豪夜总会。
　　刚从医院出来的烂命华，跟大佬B分开之后便立马来到了李世官这里。
　　办公室内，李世官给自己开了一瓶红酒。
　　因为此时的李世官已经知道了陈浩南那边的事儿。
　　虽说陈浩南没死，不过苞皮这个嘴碎的东西已经不在了，也算是聊表慰藉。
　　所以喝点小酒，庆祝一下。
　　“华哥，今儿这么有空啊？”
　　见烂命华来了，当即也给他倒了一杯。
　　李世官将酒杯递了过去，接着说道：“来，先喝一杯！”
　　“好啊！”
　　烂命华今天的心情看上去很不错。
　　接过酒杯后，当即便跟李世官一饮而尽。
　　“华哥，找我什么事儿啊？”李世官一边给烂命华的酒杯续上，一边问道。
　　“也没其他的事儿！”
　　烂命华将北角今天发生的事儿简单的同李世官说了一遍。
　　“黎胖子？这家伙不是一个喜欢抠脚丫子的废柴吗？”
　　李世官听完之后，神态颇为“震惊”：“他怎么知道浩南他们会去烧他的工厂，然后提前在工厂内埋伏好自己的细佬？”
　　“这也是我的疑惑之处。”
　　烂命华眉头一皱，可下一秒却突然瞪向李世官，接着问道：“阿官，你说会不会是有人将浩南他们的行动偷偷告知给了黎胖子？”
　　“华哥，你这是什么意思？”被烂命华这么突然一问，李世官瞬间秒懂，“你其实是想说，我就是出卖浩南的那个人吧？”
　　出卖同门这种事儿，放在任何一个社团都是大罪。
　　那是要被万刀斩的！
　　李世官当然不可能承认了，于是便解释道：“我虽然跟浩南他们关系不怎么样，但毕竟是同门兄弟，所以我怎么可能给黎胖子泄密？”
　　“真的没有？”然而，烂命华却还是觉得整件事儿就是李世官在搞鬼。
　　毕竟李世官之所以没能成功扎职大底，最大的原因就是陈浩南。
　　要问现在社团内谁最希望陈浩南遭难，李世官绝对榜上有名。
　　所以那看向李世官的眼神里满满的都是质疑。
　　“华哥，既然你不相信我，又何必亲自过来问我？”
　　李世官不喜欢做过多的解释。
　　同时他也意识到了，眼前的烂命华是个十足的人精。
　　城府很深，还极其的善于伪装自己。
　　保不准昨晚他就是故意向自己透露大佬B给陈浩南交代的任务。
　　用我的手，来解决掉陈浩南。
　　然后再反过头来威胁自己。
　　可谓一石二鸟。
　　“浩南他们今天去烧黎胖子印刷工厂这件事儿，只有我、B哥、以及你知道！”
　　烂命华端起酒杯，颇为得意的喝了一口。
　　接着他放下酒杯，嘴角跟着露出了一抹森然冷笑：“阿官，如果我将这事儿告诉给B哥，你说B哥会怎么想？”
　　“……”
　　听到这里的时候，李世官已经彻底明白了。
　　果然，眼前的烂命华不是一个省油的灯。
　　昨晚，他就是故意向自己透露了陈浩南要去北角烧黎胖子印刷工厂的事儿。
　　以大佬B对陈浩南的器重，如果烂命华真的将这事儿告诉给大佬B，那么自己必将会遭到大佬B的清算。
　　就大佬B那脑容量，他才不会管什么阴谋跟算计。
　　他只知道，我李世官跟陈浩南有过节，所以一定是我李世官泄的密。
　　出卖同门，大佬B有非常合理的理由对我李世官实施家法。
　　“果然这做兄弟的，就是用来出卖的！”
　　李世官承认自己一开始是小看了烂命华这个家伙。
　　不过这一次来的是烂命华，而并非是大佬B，就说明烂命华是来谈条件的。
　　“说吧！”是否泄密已经不重要了，重要的是烂命华的嘴，所以李世官也不墨迹，“你想要什么？”
　　“阿官，你跟昨晚一样，够爽快。”
　　烂命华就喜欢跟李世官这种直爽的人打交道。
　　见李世官服软，烂命华直接切入正题：“我的要求也很简单，只要你将金豪夜总会三成的收益全部打入我的账户，我保证这个秘密会替你守一辈子。”
　　“所以说，你这是准备吃我一辈子了？”
　　在听完了烂命华的要求之后，李世官不禁笑了：“你就不怕我告诉B哥？”
　　“呵呵！你要真这么做了，到时候你看B哥是相信你还是相信我？”
　　烂命华最后一口，喝完了酒杯中的酒。
　　接着他站起身来，神情颇为得意的盯着李世官，警告道：“李世官，要是少了一个字儿，就等着被B哥大卸八块吧！”
　　话已经说完，继续留在这里也毫无意义。
　　烂命华留下这句话后便扬长而去。

第5章 忘恩负义黎胖子
　　“！”
　　看着烂命华那嚣张离去的背影，李世官没有多言。
　　只是目送着烂命华离开。
　　“任务制定：帮助同门黎胖子清除烂命华。”
　　既然任务可以自行制定，李世官随即对系统发出了申请。
　　【任务确定中……确定成功】
　　【叮！任务确定：帮助同门黎胖子清除烂命华】
　　【特此奖励白银宝箱一个】
　　噌！
　　任务通过后，李世官拿出烟盒，给自己点了一根万宝路。
　　在吹出第一口气儿后，李世官的眼神陡然变得阴森了起来。
　　嘀嘀！嘀嘀！
　　没一会儿，李世官的手机响了起来。
　　这个时候打电话过来？
　　“喂！”接通后，李世官说道，“请问找谁？”
　　“李世官，我是北角的黎胖子，先恭喜你一声，苦窑蹲完了。”
　　电话的另外一头传来了黎胖子的声音。
　　这倒是出乎了李世官的意料之外。
　　不过这黎胖子极有可能来者不善。
　　“黎胖子？”李世官当即站起身来，然后问道，“不知道黎哥找我有什么事儿？”
　　“官仔，这一次我可要好好的谢谢你，如果不是你提前通知我的话，今天我的工厂只怕是早就被陈浩南那帮衰仔给烧了！”
　　虽然今天没能干掉陈浩南，就连山鸡都没成功拿下。
　　不过大佬B派人来烧自己的工厂，倒头来却是他损兵折将。
　　这件事儿将会成为大佬B一生的耻辱。
　　而这一切可都是李世官给的，所以当然得亲自打电话过来好生的感谢一番。
　　“黎哥，你在说什么啊？这种事儿可不能乱说！”
　　这年代的手机可没有来电显示，黎胖子不可能知道昨晚打电话的那个人是自己。
　　所以李世官当然不可能承认了。
　　毕竟黎胖子可不是什么好东西。
　　“我都查清楚了！官仔，你帮细B蹲了五年苦窑，结果一出来什么都没有，只给了一间夜总会，你一定很不爽吧，而昨晚跟我通话的那个人的声音我可记得非常清楚，现在我们通完电话了我更加确信，给我通风报信的人就是你。”
　　在听完黎胖子这番话后，李世官才猛地发觉，这个黎胖子也不是看上去那么蠢。
　　果然，能当上大哥的，都不是省油的灯。
　　“黎哥，你别开玩笑了，我怎么会做出那种事儿？”李世官也不傻，继续否认道，“我昨天才刚出狱，怎么可能就干出这种……”
　　“少废话！从这个月开始，你在白沙道金豪夜总会内的收入，我要抽走三成。”
　　黎胖子打电话过来，可不是来跟李世官道谢的。
　　“你……你刚才说什么？”
　　随着黎胖子的这番话传进李世官的耳中。
　　李世官才明白，这家伙跟烂命华是一个吊样，都是来要挟自己的。
　　“衰仔，你出卖你的老大，导致陈浩南的细佬苞皮被杀，这事儿我要是透露给细B，到时候你觉得你的身体会被砍成几块？”
　　黎胖子本来就已经跟大佬B翻脸，双方可以说是针锋相对。
　　所以对于黎胖子来说，李世官这个告密者必须得利用起来。
　　如果李世官不答应自己的要求，那么就让大佬B来收拾他，根本用不着自己出手。
　　而大佬B杀了给自己蹲了五年苦窑的细佬，这事儿只要传出去，他大佬B的名声可就算是全毁了。
　　这一招，可谓是一箭双雕。
　　啪啪！啪啪啪啪！
　　在洞悉出了黎胖子的诡计后，李世官自己都没能忍住。
　　他举起双手，给黎胖子送上了最为诚挚的掌声。
　　“厉害啊！”接着，李世官更是送上了赞许，“黎胖子，你比我所想象中的还要狡诈。”
　　“小子，你没得选！”
　　电话那头，黎胖子的声音再度传来，充满了威胁：“只要你每个月乖乖的给我送钱，我保证这事儿细B那边不会有任何的察觉。”
　　能求财，自然不会想着跟李世官撕破脸。
　　所以黎胖子只要求抽走三成。
　　这在黎胖子看来不算过分。
　　“我好像真的没得选。”李世官现在唯一能做的就是先稳住黎胖子，“好！既然你要三成，那我就给你三成。”
　　“哈哈哈哈！”听到这里，黎胖子整个人登时笑出了声来，“衰仔，你比我所想象中的要识时务一点。”
　　“记住！”接着黎胖子叮嘱道，“每个月准时交钱，要不然你会死的很难看。”
　　说完，黎胖子便挂断了电话。
　　“这个江湖，我真是越来越喜欢了！”
　　被烂命华算计，被黎胖子恩将仇报。
　　李世官现在才真正意义上的明白，在这个江湖里绝对不能让别人捏住自己的把柄。
　　上一秒他还能跟你谈笑风生，下一秒同样也可以翻脸不认人。
　　“烂命华……黎胖子……”
　　本来只想着先报复一下陈浩南，接着对大佬B下手。
　　谁想到这两个家伙自己先窜出来了。
　　“既然这样……”
　　李世官嘴角一咧，露出一抹浅笑。
　　“官哥，你找我？”
　　在细荣的通知下，昭昭火速走进了李世官的办公室。
　　“昭昭，你去帮我找一个身材火辣的小姐过来。”李世官点了点头，接着说道，“最好还要长相清纯，那就完美了！”
　　“官哥，你……你是不是不喜欢我了？”
　　昭昭一听到这儿，一股醋意登时就涌上了心头。
　　这昨晚才跟人家说“做我的女人”，怎么今天就当着你的女人的面叫小姐了？
　　“呃……”
　　起先李世官还没有反应过来。
　　直到看见昭昭那张小脸委屈巴巴的，他才意识到昭昭这是吃醋了。
　　“昭昭，你过来！”李世官赶紧对着昭昭招了招手。
　　“官哥想要什么女人，我……我去帮你找就是了！”
　　昭昭撅着一张小嘴，有些生气，但更多的还是委屈。
　　以至于说着说着，一双眼珠子就泛起了泪花。
　　“看你把你委屈的！”李世官只能赶紧起身，来到昭昭跟前后解释道，“我让你找小姐不是来伺候我的。”
　　“啊？”李世官这话一出，昭昭立马意识到自己是误会了，“官哥，我……”
　　“小馋猫！”李世官宠溺的用手指头刮了刮昭昭的鼻子，接着说道，“你赶紧去找，今晚有件事儿需要她替我去做。”
　　“好！嘿嘿！”昭昭急忙擦掉眼角边的泪花，接着笑了起来，“官哥，我这儿去！”
　　“哎哎哎！”昭昭刚一转身，就被李世官给拉了回来，“做错事儿，不受罚啊？”
　　“知……知道啦！”
　　昭昭脸色一红，接着一嘴亲在李世官脸上。

第6章 鱼儿上钩了
　　铜锣湾，永兴街。
　　晚上七点。
　　替大佬B查看了公司账本后，烂命华想放松一下。
　　可家里那个黄脸婆实在是提不起烂命华的兴趣。
　　不过今天的运气属实不错。
　　刚一出门就看见一个打扮的花枝招展的靓女站在斜对面一条小巷的巷口。
　　“小姐，一个人啊？”烂命华心急火燎的冲了上去，接着问道。
　　“老板，我也想两个人啊！”
　　野花对着烂命华吐了一口香烟，接着笑道：“所以老板有没有兴趣？”
　　“当然有！”烂命华那双色眼不停的在野花的身上扫来扫去，“不知道价格多少。”
　　“老板放心，小丽出来干这一行有一段时间了，知道这一行的规矩。”
　　小丽扔掉烟头，接着在烂命华的耳边小声耳语了几下。
　　“靓女，你真是这个价格？”
　　烂命华一听，整个人登时兴奋了起来。
　　本来以为对方会要价很高，毕竟这女人的相貌非常的艳丽，身材也是一等一的棒。
　　谁料对方却只开了一个平民价。
　　“当然是真的！”小丽没好气儿的拍了拍烂命华的胸口，笑道，“老板你还真是少见多怪，你说我干这一行的，骗你干嘛？”
　　“那倒是！那倒是！”
　　这可着实把烂命华给开心坏了，毕竟在港岛这个地方，所有人都是利字当头。
　　今儿能遇到一个没有仗着自己长相艳丽就哄抬物价的野花，算是相当难得了。
　　“那咱们赶紧啊！”
　　本来烂命华都已经准备付钱，然后赶紧开始办事儿。
　　“老板，但是我有一个条件。”
　　小丽却是在这个时候叫停了烂命华，接着说道：“我不想在铜锣湾办事儿，要不咱们去北角那边，也就是我的家里。”
　　“为什么？”烂命华一听到“北角”，眉头登时就皱了起来。
　　“都说是我家了！”小丽颇为不耐烦的白了一眼烂命华，接着又解释了一下，“老板，去我自己的家办事儿我才能伺候好你啊！”
　　“这……”
　　烂命华可是大佬B的头马，而最近大佬B跟北角的黎胖子又发生了冲突。
　　就在上午，陈浩南还被丧狗给砍伤。
　　而陈浩南的细佬苞皮，更是被砍死。
　　双方虽然不至于彻底的撕破脸，但彼此之间的关系铁定已经是降到了冰点。
　　所以现在北角那边，只要是大佬B的细佬，一旦遇上黎胖子的人，铁定得被揍。
　　烂命华自然是打心底不想去北角。
　　“老板，你到底要不要玩啊？”
　　小丽见烂命华迟迟给不出一个准确的答复，耐心很快就耗光了：“都给你这么低的价了，你居然还要考虑？这样，我再把我好姐妹也介绍过来，给你来个一王二后，怎么样？”
　　说完，小丽极不耐烦的白了一眼烂命华。
　　可这家伙居然还在犹豫，这可着实把小丽给气炸了。
　　于是她快速来到路边，对着驶来的的士招了招手，然后冷笑道：“你慢慢在这儿想吧！”
　　“一王二后……”这眼看着靓女就要走人，烂命华脑子一冲，也就答应了下来，“好！我答应你去北角！牡丹花下死，做鬼都他妈风流。”
　　像眼前这种身材火辣、长相艳丽的女人，今天要是不吃了她，今晚铁定睡不着。
　　“老板，我就知道你这人慷慨大方。”
　　一听烂命华同意跟自己去北角办事儿，小丽的脸上立马露出了可爱的笑容来。
　　接着双手挽住烂命华的手臂，最后更是一嘴亲在了烂命华的脸上。
　　“！”伴随着小丽身上那股清香传进鼻腔，烂命华整个人立马来了感觉。
　　恨不得现在就把小丽给就地正法。
　　的士车来了后，烂命华早已将什么黎胖子给抛诸脑后，带着小丽便上了车。
　　车内，小丽拿出手机，当着烂命华的面拨通了一个人的电话。
　　“昭姐，我现在回北角了，改天我再到铜锣湾找你玩。”
　　不过只是跟姐妹之间的闲聊。
　　坐在一旁的烂命华自然没有任何起疑。
　　而电话的另外一头，昭昭在听完这句话后，嘴角立马露出一抹浅笑来。
　　“好！”昭昭笑了笑，接着说道，“下次再一起玩！”
　　说完，昭昭挂断了电话。
　　接着她看向正在查看公司账本的李世官，说道：“官哥，烂命华上钩了！”
　　“不愧是小丽！”李世官抬起头来，接着点了电梯，“她一出马就把烂命华搞定了！”
　　“那是！”昭昭走了过来，接着一屁股坐在李世官大腿上，说道，“小丽的身材跟长相，可都是一等一的。”
　　“嗯！”对于昭昭的观点，李世官是非常的认同，“小丽的确很漂亮。”
　　“那官哥觉得小丽跟我比起来，谁更漂亮？”
　　注意到李世官在提起小丽的时候好像有点兴奋。
　　昭昭双手立马挽住李世官的脖子，十分期待的看着李世官的双眼，接着问道。
　　“那当然是我的昭昭更加漂亮了！”
　　李世官知道这个小妮子又吃醋了，于是赶紧表明立场。
　　“嘿嘿！”有了李世官的这句话，昭昭的脸上立马笑开了花儿。
　　“那我出去做事儿了！”
　　烂命华那边已经上钩，那么接下来也就没自己什么事儿了。
　　昭昭可不会仗着自己是李世官的女人就偷懒。
　　起身后，昭昭与李世官甜蜜一吻，随后便走出了办公室。
　　……
　　北角，丹拿道。
　　“老板，我家就在这里了！”下车后，小丽指了指眼前的长盘大厦，说道。
　　“小丽，我们……我们还是赶紧上楼吧！”
　　此时的烂命华，一双眼珠子不停的在四周扫视。
　　要是被黎胖子的小弟认出了自己的话，那自己可就完了。
　　惜命如金的烂命华可不想在路边多留，便催促了起来。
　　“老板，你别急啊！”然而小丽这边却是一点也不着急，“那个东西家里没了，所以我得先去便利店买点回来。”
　　“你还要买什么东西？”烂命华一听到这番话，登时就怒了，“我赶时间呢，能不能赶紧跟我上去把事儿给办了？”
　　“买套啊！”小丽见烂命华这家伙这么猴急，脸上立马露出了惊恐，“老板，难不成你还想不带？那我宁可不做你的生意了！”
　　“你这个女人……”
　　见小丽态度十分强硬，烂命华根本没有办法：“那你快去，我在这儿等你！”
　　“很快的！”小丽留下这句话后，便跑向了街对面的便利店。
　　踏踏踏！
　　谁料小丽这前脚刚走，四周便突然窜出十余名凶神恶煞的男子。
　　为首的便是黎胖子头马——丧狗。

第7章 坐山观虎斗
　　“！”
　　烂命华第一眼便认出了那个正朝着自己比刀怒吼的家伙就是丧狗。
　　这家伙可是黎胖子最能打的头马，行事作风那叫一个凶残霸道。
　　也正因为对丧狗非常的了解，烂命华撒腿就开始往小巷里跑。
　　然而，烂命华由于纵欲过度，身子早就被掏空了。
　　所以这没跑多久便被丧狗的小弟给追上了。
　　“丧狗，我……我求求你，放过我好吗？”
　　烂命华最终被丧狗堵在一死角内。
　　面对着丧狗以及他身后十余名凶神恶煞的小弟，烂命华急忙跪了下来，求饶道。
　　“啧啧啧！”丧狗还以为大佬B的头马多多少少都会反抗一下，谁知道自己什么都还没有做，这家伙就投降了。
　　看着眼前不停在给自己磕头求饶的烂命华，丧狗的眼神里满满的都是鄙夷。
　　“烂命华，你居然连陈浩南那五个衰仔都不如，他们见到我至少还敢还手呢！”
　　丧狗虽说是属于典型的疯子。
　　但他很欣赏敢跟自己真刀真枪干架的人。
　　最看不上的就是烂命华这种胆小鬼。
　　“丧狗，我……”
　　啪！
　　烂命华还想给自己解释两句来着，谁知道立马就被丧狗一巴掌打翻在地。
　　接着丧狗说道：“我大佬发过话，但凡在北角见到细B的人，一个都不能放过。”
　　“丧狗，我……我我……”
　　唰！
　　不等烂命华开口把话说完，丧狗手中的利刃便迅猛劈下。
　　……
　　白沙道，金豪夜总会。
　　李世官在看完账本后，发现夜总会最近的生意并不是很好，甚至可以说很差。
　　究其原因还是在于夜总会内的小姐质量参差不齐。
　　男人们一天工作已经很累了，出来玩自然希望陪自己喝酒的女人年轻又漂亮。
　　可金豪夜总会内的小姐们，年龄最小的也已经来到了二十五岁。
　　最大的更是已经来到了四十岁。
　　要想让夜总会的生意重新好起来，必须得尽快物色一批新小姐。
　　【叮！恭喜宿主，成功帮助黎胖子清理掉烂命华】
　　【特此奖励白银宝箱一个，请问是否现在打开】
　　就在李世官还在思考该上哪儿去找一批新小姐的时候，系统的声音突然传了过来。
　　也就是说，烂命华已经死了。
　　要不然，系统这边是不会有相应提示的。
　　“被丧狗给盯上，就算是根蚯蚓，都得给你竖着劈成两半。”
　　李世官承认，设计让小丽勾引烂命华这个计策很一般。
　　但重在好用啊！
　　谁让烂命华这个家伙好色呢？
　　正所谓“色字头上一把刀”，然而可惜的是烂命华根本就不懂这个道理。
　　现在烂命华已死，算是除掉了一个隐患。
　　至于黎胖子？
　　这个不急！
　　还是先开宝箱，看看宝箱里面都有什么。
　　心情大好的李世官搓了搓双手，接着对系统下令道：“开！”
　　【恭喜宿主，获得五万港币，以及“鬼影步”】
　　【注释：鬼影步，宿主一旦施展该技能，身形会犹如鬼影一般急速移动，适合面对被多人围殴的情况下使用】
　　【建议：“鬼影步”搭配“流云刀法”，会有1+1＞2的效果】
　　爆炸！
　　在看完了系统给出的“注释”跟“建议”之后，李世官整个人登时变得狂躁了起来。
　　如果说“绝对准度”给了李世官立足港岛的绝对底气的话。
　　那么“鬼影步”跟“流云刀法”，算是让李世官拥有了独当一面的能力。
　　“爽——”
　　虽然最终只拿到五万块港币的奖励，不过李世官还是兴奋的大喊了一声。
　　毕竟钱这玩意儿可以挣，但技能却是无法在现实里获得。
　　有了这三个技能，李世官的底气自然也是越发的足了起来。
　　“黎胖子的人杀了烂命华，再加上之前的苞皮，我倒要看看细B这一次是选择继续忍气吞声，还是跟黎胖子大干一场。”
　　设计烂命华在北角被丧狗斩死，除去是对烂命华的报复之外。
　　李世官还有一个目的，那就是激化大佬B跟黎胖子之间的仇怨。
　　上午的时候，苞皮被丧狗斩死。
　　这才过了十个小时，烂命华又被丧狗给斩死。
　　一天之内大佬B连续死了两个细佬。
　　他要还像龟孙子一样蜷缩在铜锣湾的话，必定会被手底下的细佬们瞧不起，大哥的威严一朝散尽。
　　可要是真的跟黎胖子开战，那必定是两败俱伤。
　　自己则是坐山观虎斗，然后相机行事，岂不美哉？
　　……
　　轩尼诗道，金凤凰酒吧。
　　陈浩南、山鸡、巣皮三人收到大佬B的通知后，立马便从医院内了赶了过来。
　　“B哥，什么事儿这么急？”走进一间包厢后，陈浩南急忙问道。
　　“半小时前，烂命华那个衰仔被丧狗那条疯狗给做了！”
　　大佬B此刻脸上的神态有怒火，但更多的还是无奈。
　　因为打自心底，他并不想跟黎胖子彻底的撕破脸。
　　“黎胖子这个冚家铲！”山鸡一听居然又是黎胖子这个王八蛋，登时就怒了，“B哥，咱们今晚就杀过去，把黎胖子剁成肉泥。”
　　“山鸡！”
　　陈浩南急忙叫住山鸡，示意他不要开口。
　　因为陈浩南已经看出来了，大佬B并不想跟黎胖子开战。
　　要是真的要打，那么此时金凤凰酒吧外面早已站满了人。
　　既然不想打，那自然不能让山鸡继续说下去，要不然大佬B可就没台阶下了。
　　“是……”
　　身为莽夫的山鸡自然不懂陈浩南的意思，但因为尊敬陈浩南，还是闭上了嘴。
　　“B哥，我觉得应该把这事儿告诉给蒋先生，让他来处理。”
　　山鸡退下后，陈浩南上前一步，提出了自己的解决办法。
　　“告诉蒋先生？这……”
　　听到这儿，大佬B的脸色显得很是“纠结”。
　　但其实内心却是大大的松了一口气儿。
　　因为叫陈浩南过来就是想让他给自己解围。
　　自己做大哥的，实在是不好说出“找蒋天生”这样的话。
　　还好这些年没有白疼浩南这个细佬，他看出了自己的不方便。
　　主动代替自己说出了这番话。
　　“B哥，找蒋先生处理就代表着我们怂了，你真的甘心吗？”
　　可就在这个时候，山鸡这家伙又站了出来，言辞尖锐的说道。
　　“山鸡，你……”
　　“我倒有个法子！”这一次，山鸡没再听陈浩南的话，继续说道，“可以让李世官那个扑街去做刀手，让他去做掉黎胖子。”

第8章 借刀杀人
　　“让官仔去做掉黎胖子？”
　　大佬B在听完了山鸡的话之后，眉头登时便皱了起来：“山鸡，你脑子秀逗了？就官仔，他能干掉黎胖子？”
　　“B哥，我就是知道李世官干不掉黎胖子，所以才建议让他去做刀手的。”
　　从上午苞皮被杀，大天二住医院，李世官人就在铜锣湾，可这家伙楞是一点反应都没有，这算什么同门兄弟？
　　山鸡很清楚，李世官在得知了上午的行动失败之后一定非常的开心。
　　本来就看李世官不顺眼，现在大佬B这边一天之内两名小弟被斩。
　　李世官同样作为细佬，他难道不应该出一份力？
　　“山鸡，你这是想要借用黎胖子的手来杀了官仔？”
　　大佬B这才猛地反应过来。
　　不过紧接着，大佬B便摆了摆手，接着说道：“官仔毕竟替我坐了五年的苦窑，这一次回来我也没有兑现承诺，我已经很对不起他了。”
　　大佬B此刻有些许的犹豫。
　　如果不是为了捧陈浩南，他还是会兑现曾经的承诺。
　　本就亏欠李世官，现在如果还要去算计他的话，那自己这个大哥岂不是太无耻了？
　　以至于对于山鸡的计策，大佬B第一时间选择了拒绝。
　　“那B哥还真就准备打算去找蒋先生？”
　　山鸡见大佬B居然还对李世官心生亏欠，脸上立马就露出了明显的怒意：“别傻了B哥！这半年下来蒋先生有管过社团内的事儿吗？”
　　“……”
　　山鸡的话没错，这半年下来蒋天生的确没有管过社团的事儿。
　　当前社团管事人是白纸扇陈耀。
　　“B哥，你要是真的准备打算去找蒋先生来处理这件事儿，那耀哥会怎么想？你这么绕开他去找蒋先生，就不怕以后耀哥给你穿小鞋？”
　　见大佬B没有说话，山鸡便继续加大力度。
　　山鸡的意思很清楚，找蒋先生的话大概会得罪陈耀。
　　毕竟人家现在才是管事人。
　　“那可以找耀哥来处理这件事啊！”
　　这时候，巣皮开了口。
　　既然不能找蒋先生，那就找当前社团的管事人。
　　“巣皮，你脑子是不是被驴踢了？耀哥的做事儿风格你不知道吗？要是让他来处理这件事儿，顶多就是让黎胖子赔点钱就了事。”
　　山鸡才不在乎什么烂命华，包括阿宝这种前辈。
　　他们死不死跟自己没有半毛钱的关系。
　　不过苞皮的死，是一定要报的。
　　如果只是拿一点钱就算了结的话，那苞皮的死实在是太低贱了。
　　在山鸡的心中，黎胖子、丧狗这两个家伙必须全部死。
　　只有这样，才算得上是给苞皮报了仇。
　　“这……这倒也是！”山鸡对于陈耀的认知，巣皮不否认。
　　可也正是因为不否认，眼下这个事儿才难办。
　　“南哥，你说句话啊！”
　　山鸡见巣皮不再说话，立马转头看向大哥陈浩南。
　　只有他开口了，大佬B这边才能下定决心。
　　“浩南，你怎么说？”
　　大佬B知道山鸡是准备让黎胖子血债血偿，而陈浩南作为五人中大哥，他的意见还是可以考虑一下的。
　　他要是决定借刀杀人，自己这边才能下定决心。
　　于是大佬B也扭头看向了陈浩南，接着问道。
　　“山鸡，你的想法是让李世官去做刀手，然后借用黎胖子的手干掉李世官，这样黎胖子就杀了我铜锣湾三个兄弟，到时候再找耀哥讨要一个说法？”
　　陈浩南的脑子的确是不如他的小弟山鸡。
　　但相比较巣皮来说，还是要聪明一些的。
　　他大致的算了一下，觉得山鸡的计划应该就是这样，便问道。
　　“是啊！”山鸡听完之后立马点了点头，“李世官这样的家伙迟早会反水，倒不如安排他去跟黎胖子狗咬狗。”
　　一说到这里的时候，山鸡就变得兴奋了起来。
　　“如果李世官神勇无敌，还真就干掉了黎胖子，那苞皮的仇就算是报了，但九成九的情况应该还是他李世官被黎胖子干掉，给B哥清除一个不安定因素。”
　　山鸡的这个计策秒就妙在是两手准备：“到时候咱们再去找耀哥，他要是敢和稀泥，那B哥就直接饶过他去找蒋先生。”
　　“山鸡，你刚才还说绕过耀哥，会被耀哥穿小鞋呢！”
　　巣皮脑瓜子的确不好使。
　　一听到“绕过耀哥”，立马出言质疑道。
　　“巣皮，我们这边都已经死了三个人了，但凡耀哥脑子稍微转一下就应该知道B哥这边绝对不会就这么算了。”
　　如果不是陈浩南、大佬B在现场，山鸡早就一拳招呼在巣皮脸上了。
　　这家伙的脑子是真的不怎么转。
　　“耀哥要是帮忙，那一切好说；耀哥要是不帮忙，那咱们就去找蒋先生。”
　　山鸡算准了陈耀这个人是属于和稀泥的典范。
　　所以，整件事儿要想让蒋先生下场，就必须得再搞大一点。
　　而李世官就是这个牺牲品。
　　因为他才蹲完苦窑回来，接着就被黎胖子给杀了。
　　只有他一死，铜锣湾上上下下所有兄弟的怒火才会达到顶峰。
　　到时候找蒋先生来出面处理，以大佬B跟蒋先生的关系，再加上黎胖子这家伙私下跟东星那边有牵扯。
　　并且还有走粉这种勾当。
　　而蒋先生是最痛恨走粉的人，所以到时候蒋先生一定会默许大佬B对黎胖子动手。
　　“B哥，我的话完了，你可以考虑一下。”
　　山鸡将自己的分析一五一十说给了大佬B。
　　至于他要不要采纳，那就看大佬B自己的了。
　　“山鸡，你的计策的确还可以，但……但是让官仔……”
　　大佬B听明白了山鸡的想法，他就是想搞大整个事儿，然后让蒋先生亲自下场。
　　可在大佬B的心里，他虽然不看重李世官，但也不想让李世官当这个牺牲品。
　　毕竟亏欠了李世官，现在还让李世官去送死……
　　自己这个做大哥的，怎么能这么对待手下？
　　“南哥，你说句话啊！”
　　见大佬B还是下不了这个决心，山鸡已经没词儿了。
　　眼下只能把希望寄托在陈浩南的身上。
　　他要是劝的话，相信大佬B会同意。
　　“……”
　　陈浩南先是看了一眼巣皮，能看出巣皮眼里全是期待。
　　很显然，巣皮是完全同意山鸡的计策。
　　毕竟弟弟苞皮是被黎胖子的人砍死的，这个仇必须得报。
　　“B哥，阿官不是一直想要扎职大底嘛，那咱们就给他一个机会。”
　　考虑了片刻之后，最终陈浩南说出了自己的看法。

第9章 我一直都很看好你
　　“既然连浩南都这么说了……”
　　大佬B只疼陈浩南，早已将陈浩南当做是自己的亲儿子对待。
　　现在他都赞同山鸡的想法，大佬B也就没什么好说的了。
　　“山鸡！”大佬B立马扭头看向山鸡，说道，“给官仔打电话，让他马上过来。”
　　“是，B哥！”就等着大佬B发话了。
　　山鸡拿出手机，很快便拨通了李世官的电话。
　　而此时，白沙道金豪夜总会这边，李世官正在跟昭昭商量物色一批新小姐的事儿。
　　嘀嘀！嘀嘀！
　　谁知道这时候手机突然响了起来。
　　“喂！”李世官接通电话后急忙问道，“找谁？”
　　“李世官，我是山鸡，华哥在半小时前被黎胖子的人给做了。”
　　电话的另外一头传来了山鸡那识别度颇高的声音：“B哥让你赶紧来金凤凰酒吧，是马上过来，听明白没有？”
　　“哦，原来是山鸡啊！”
　　话不投机半句多。
　　李世官在听完山鸡的话后立马应了一声：“知道了！”
　　“快点！”在挂断电话前，山鸡这厮依旧不忘嘴碎一下，“别让B哥等太久。”
　　说完，山鸡立马挂断了电话。
　　只留给李世官“嘀嘀嘀”的挂断声。
　　“这只色鸡，早晚收咗你的皮。”
　　李世官收好手机，接着站起身来：“昭昭，那物色新小姐的事儿就交给你了！”
　　“官哥，你要出去吗？”昭昭点了点头，但紧跟着便问了起来。
　　“B哥找我！”李世官宠溺的用手指刮了刮昭昭的鼻子，然后说道，“如果午夜零点我还没有回来，你就别等我了，赶紧睡。”
　　“不嘛！”昭昭已经习惯抱着心爱的男人一起入睡了，“官哥什么时候回来，我就什么时候睡，我会一直等你。”
　　说完，昭昭便抱住李世官，一头扎进了李世官的怀里。
　　“好了！”李世官拍了拍昭昭的小蛮腰，笑道，“那我尽量早点回来。”
　　“嗯！”有了李世官的这句话，昭昭这才重新展开笑颜。
　　……
　　轩尼诗道，金凤凰酒吧。
　　十分钟后，李世官从出租车内走了下来。
　　阿宝早已在门口等候多时了。
　　“宝哥！”李世官没丢了礼数，礼貌性的打了声招呼。
　　“B哥在里面等你呢！”阿宝点了点头，接着递过来一根万宝路，“走吧！”
　　李世官接过烟后，在阿宝的带领下走进了酒吧。
　　刚一走进办公室，李世官便看见陈浩南、山鸡、巣皮三人。
　　陈浩南跟巣皮还好，唯独山鸡，这家伙的眼珠子都快瞪出眼眶了。
　　“B哥，找我什么事儿？”
　　李世官其实已经大致猜到了，不过他不可能自己开口，于是便问道。
　　“烂命华被黎胖子那个冚家铲做掉了，这事儿你应该知道了吧？”
　　大佬B将刚刚烧好的水壶端了起来，接着倒上两杯热茶：“坐下说话，跟我千万不要客气，知道吗？”
　　“谢谢B哥！”李世官坐下后，大佬B便将一杯热茶递了过来。
　　“这是上好的铁观音，你试试看！”
　　平时无酒不欢的大佬B，今儿居然喝起了茶来，搞得李世官都懵圈了。
　　不过大哥的面子还是得给。
　　于是李世官端起茶杯，简单的喝了一口，接着说道：“嗯！这茶果然很润！”
　　喝完茶后，也该是时候进入正题了。
　　李世官不想浪费时间，便开口问道：“B哥，有什么需要我做的吗？”
　　“官仔，你替我蹲了五年苦窑，其实本应该给你扎职大底的。”
　　大佬B放下茶杯，也不再卖关子：“但又怕兄弟们不服，所以我今天给你一次机会，就看你自己上不上道了！”
　　“机会？”听到这里，李世官的眉毛登时就挑了起来，“B哥，有话就直说，咱们之间还是不要拐弯抹角的好。”
　　“好！”大佬B从抽屉内拿出一把刀，接着说道，“黎胖子最近实在是太嚣张，只要你做掉黎胖子，我立马给你扎职红棍。”
　　呵呵！果然啊！
　　李世官在来之前就已经有所察觉，大佬B突然找自己肯定没什么好事儿。
　　这个王八蛋眼里只有陈浩南他们，至于其他小弟，那都是可以随便丢弃的棋子。
　　自己替大佬B蹲了五年苦窑，什么好处都没有捞着。
　　现在，大佬B还要自己去做掉黎胖子。
　　就算是一个傻子都能看得出来，大佬B这是准备借用黎胖子的手来除掉自己。
　　还美其名曰是给自己一个机会。
　　大佬B，你要不要这么虚伪？
　　“怎么？李世官，你怕了？”
　　巢皮见李世官迟迟没有答复，便冷嘲道：“不是你嚷嚷着要做大哥的吗？现在B哥给你机会了你又不敢了？”
　　“要不你去？”李世官不屑的瞥了一眼巢皮，接着笑道，“你不也是一个小四九嘛！”
　　“甘你霖，信不信我……”
　　光是看着李世官那张脸，巢皮就满肚子都是怒火。
　　再加上弟弟的死，让巢皮怒不可遏。
　　现在李世官还当面嘲讽自己，气的巢皮抡起拳头就要砸过去。
　　“巢皮！”还是陈浩南出面，叫住了巢皮，“大家都是同门兄弟，你少说两句。”
　　“哼！”巢皮恶狠狠的瞪了一眼李世官，随后将头扭向一边。
　　“阿官，其实B哥是准备打算让我们三人去做掉黎胖子的。”
　　唱红脸的戏，自然得让陈浩南来说。
　　在稳住了山鸡之后，陈浩南便开口道：“可是你也看见了，我三人都受了不少的伤，大天二更是住进了医院，实在是不好动手。”
　　接着，陈浩南看了看李世官的全身，继续说道：“你刚刚回来，本来是不应该让你马上做事儿，但黎胖子实在是逼人太甚。”
　　“也可以让宝哥去啊！”李世官笑了笑，因为他觉得陈浩南的演技实在是太差。
　　“宝哥还得保护B哥不是？”
　　陈浩南对此也有一套说辞，算是彻底堵死了李世官的言路。
　　“这么说，刀手必须得由我来做了？”
　　李世官面色一沉，接着扭头看向大佬B，问道。
　　“官仔你放心，这一次只要你干掉黎胖子，我一定给你扎职红棍。”
　　大佬B点了点头，接着颇为“器重”的拍了拍李世官的肩膀：“我一直都很看好你，你一定行的！”

第10章 全都是算计
　　“给我三天的时间。”
　　虽然李世官知道，这就是大佬B想要借用黎胖子的手来除掉自己。
　　不过谁让自己现在还只是细佬，大哥吩咐的事儿要是拒绝的话，大佬B甚至可以执行家法，反倒省了大佬B的时间。
　　再者说了黎胖子这个家伙，自己迟早也是要干掉的。
　　所以在思忖了片刻之后，李世官最终答应了下来。
　　不过得给足三天。
　　“B哥，我这个要求应该不过分吧？”
　　毕竟是去执行一个非常危险的任务，所以怎么着都得规划一下。
　　李世官便提出了这个要求。
　　“行！”大佬B见李世官没有拒绝，也就同意了，“官仔，我就给你三天时间。”
　　“谢谢B哥！”李世官致谢完了之后，这才拿起桌面上的刀，“那我就先走了！”
　　“嗯！”大佬B拍了拍李世官的肩膀，接着微微一笑，“今晚好好的休息一下。”
　　李世官走后，山鸡、巣皮俩人的嘴角跟着便露出了一抹冷笑来。
　　李世官敢接下这个任务，那么他距离横死街头也就不远了。
　　山鸡都没有想到，这个计划会进展的这么顺利。
　　……
　　白沙道，金豪夜总会。
　　回来之后，李世官便将自己关在了办公室内。
　　本来计划是在做掉烂命华之后，下一个目标就是黎胖子。
　　可谁知道大佬B突然搞这么一出。
　　不过没关系，反正黎胖子是一定要死的。
　　反正有三天的时间，足够李世官做好相应的准备。
　　但现在得先稳住黎胖子。
　　以李世官对大佬B的了解，他是绝对想不出这么歹毒的计策。
　　所以借刀杀人这个法子，八成是山鸡那个狗杂碎想出来的。
　　为了能尽快的做掉自己，山鸡绝对会偷偷把这个消息泄露给黎胖子。
　　到时候自己这边就会显得非常被动。
　　要想化解这种情况，就必须抢在山鸡之前把这事儿通知到黎胖子。
　　不能让黎胖子对自己产生戒备，得让黎胖子放松警惕。
　　于是李世官拨通了黎胖子的电话。
　　“喂！”电话刚一接通，便传来了黎胖子那急躁的声音，“谁啊？”
　　“黎哥，是我！”李世官自报道，“李世官啊！”
　　“李世官？”黎胖子明显楞了一下，“突然打电话过来干什么？”
　　黎胖子现在可是捏着李世官的把柄，所以他觉得自己跟李世官的关系很差。
　　因此应该只有自己主动给李世官打电话过去。
　　目的也只是催促李世官“进贡”。
　　可现在李世官突然打来电话，黎胖子就猜不到他到底想要做什么了。
　　“黎哥，就在刚才大佬B给我下达了一个任务，要求我三天之内干掉你。”
　　“所以，你打电话过来是想做什么？是想跟我晒马，然后大干一场？”
　　黎胖子对李世官这种细佬根本就瞧不上，直接出言嘲讽了起来。
　　反正现在已经基本上跟大佬B撕破了脸。
　　所以黎胖子也不在乎多杀他大佬B一个细佬。
　　只要李世官敢在北角现身，自己的小弟会让他知道什么叫做残忍。
　　“黎哥，我的命不是早就被你捏在手心了嘛！”
　　大丈夫能屈能伸。
　　李世官对于这点嘲讽，那是完全不放在心上。
　　“那你打电话过来做什么？”黎胖子也懒得跟李世官废话，再一次问道。
　　“黎哥，你应该也看出来了，我这才蹲完苦窑回来他就让我做刀手，摆明了是想害死我，这样他就能捧陈浩南上位。”
　　李世官暂时还不能跟黎胖子翻脸。
　　毕竟现在自己的势力太小了，所以得想个法子从黎胖子这边获取信任。
　　切入点便是黎胖子跟大佬B之间的仇怨。
　　“小子，算你倒霉，跟了这么个大哥！”
　　其实说实在的，黎胖子也觉得李世官这个细佬很悲催。
　　蹲了五年苦窑回来依旧还是一个四九，现在还要被要求去做刀手。
　　大佬B的确很不厚道。
　　“黎哥，如果你不嫌弃我的话，我愿意做黎哥的细佬。”
　　李世官听出来了黎胖子的语气发生了改变。
　　很显然，黎胖子对于大佬B的做派也很是瞧不上。
　　趁此机会，李世官赶紧提出了自己的想法：“是大佬B对我不仁，那就不要怪我不义。”
　　“小子，你很聪明嘛！”
　　黎胖子算是明白了，李世官这一通电话打过来的目的就是向自己投诚来的。
　　“你知道要是再这么一直跟着细B，小命早晚都得丢掉。”
　　毕竟是北角的话事人，黎胖子的脑子绝对不是一般的小混混所能比拟的。
　　“可你现在才想着投靠我，总得给个彩头吧？”
　　黎胖子知道李世官现在的处境很危险。
　　不管李世官能不能完成刀手的任务，他李世官的结局都不会好到哪儿去。
　　这时候选择背叛大佬B，转而投靠到自己的门下。
　　的确是李世官当前最好的选择。
　　不过，我又凭什么要收下李世官？
　　最起码，你李世官得送上投名状吧！
　　“黎哥，我既然想要投靠到你的门下，当然不可能两手空空了！”
　　李世官就知道，黎胖子这个家伙不会这么轻易的就收了自己。
　　所以李世官早有准备。
　　“那你能给我什么？”黎胖子问道。
　　“五万块红包，今晚我就会派人给您送过去。”
　　钱是硬通货，李世官相信没人会拒绝：“黎哥，你也知道我刚蹲完苦窑回来，能拿出五万块来已经很不容易了！”
　　“五万块？”可黎胖子根本不管李世官的处境，“小子，我像是臭要饭的吗？”
　　“那黎哥想要多少？”李世官问道。
　　“最少十万！”黎胖子直接狮子大开口。
　　“死胖子坐地起价！”李世官一听这个数，瞳孔登时一缩。
　　不过李世官本就没打算给，也就答应了下来：“好！”
　　“小子，你倒是蛮爽快的嘛！”
　　黎胖子知道，李世官现在管理着整个金豪夜总会。
　　虽说这个夜总会不是大佬B最赚钱的场子，但十万块绝对是拿得出来。
　　故意抬高价码，就是逼着李世官去拿公司的钱。
　　这样他就又多了一个把柄。
　　以后就不怕这小子反水了。
　　“最迟后天晚上我派人给你送过去。”
　　“可以！”这一次，黎胖子倒没有为难李世官，“等我收到钱后一定收你。”
　　“希望黎哥遵守承诺。”说完，李世官这边便挂断了电话。
　　“没办法了！”这一次李世官是真的没招了。
　　他只能拿出了之前黄丙耀给自己的那部手机，然后拨通了一个号码。
　　很快，电话通了。
　　“喂！”李世官也不磨蹭，直接说道，“黄sir，现在有件事儿需要你帮忙。”
　　“什么忙？”黄丙耀问道。
　　“帮我在庙街那边散播一点消息出去，然后……”

第11章 小太妹苏小小
　　北角，威华印刷厂。
　　“大哥，外界传闻，大佬B那边派了一名刀手想要暗算您。”
　　细伟刚一收到消息，便火速冲进了黎胖子的办公室，通报道。
　　“知道了！”黎胖子听完之后却是轻轻的点了点头。
　　“大哥，要不要叫丧狗过来保护您？”细伟建议道。
　　“不用！”黎胖子摆了摆手，“他做好他自己的分内事就行了。”
　　“可是刀手……”
　　“细伟！”没等细伟把话说完，黎胖子猛地抬起头来，“你现在的任务是给我看好细B的小姨子，千万不能让她跑了。”
　　“是……”
　　虽然不知道自己这个大哥为什么对刀手一事儿这么不上心。
　　但既然大哥都不让自己管了，细伟也只能不再多问。
　　……
　　次日，李世官早早便醒了。
　　正在穿衣服的李世官，突然后背传来一阵清凉的触感。
　　紧接着，昭昭从后面抱住李世官，笑道：“官哥，我有一个好朋友上午会过来，你最好是见见她。”
　　“谁啊？”李世官转过身来，接着问道，“你哪个朋友啊？”
　　“她叫苏小小，也叫细细粒，是一个非常可爱的女孩子。”昭昭简单的介绍了一下，“只是有一点点口吃，希望你可以跟她见见面。”
　　“细细粒？”
　　听昭昭这么一说，李世官立马便想到了“小结巴”。
　　还真别说，小结巴的确有这个人脉。
　　因为她的好闺蜜不就是KK嘛，这个女人手底下可是有着不少酒水资源。
　　“官哥，你相信我嘛！”昭昭是真的很想为李世官分点忧，于是继续劝道，“只要你跟细细粒能谈好，她一定能给你带来很多酒水资源。”
　　“行！”李世官宠溺的掐了掐昭昭那粉嫩的两片脸颊，“上午让她过来就是了！”
　　“谢谢官哥！”能得到李世官认可，昭昭的脸顿时笑开了花儿。
　　“看把你给乐的！”
　　这一觉醒来，李世官火气很旺啊！
　　正好面前又坐着一个身姿性感的女人……
　　“昭昭，昨晚那一招你能不能再对着我来一次？”
　　李世官一指点在昭昭的下巴，接着问道。
　　“讨厌啦！”被李世官这么一说，昭昭那张小脸登时变得羞红了起来。
　　……
　　上午十点，金豪夜总会经理室。
　　在昭昭的引见下，李世官终于见到了细细粒。
　　跟李世官印象中的小结巴是一摸一样的。
　　完完全全就是小太妹的打扮。
　　“请坐！”李世官对着桌前的凳子比了个手势，接着说道。
　　“谢……谢谢官哥！”细细粒口吃的毛病如李世官所预想的那样。
　　坐下后，她便进入了正题，问道：“官……官官哥，你……你你你们这边能……能能给到多少酒水分成啊？”
　　每个夜总会开出来的分成会有偏差。
　　但基本上还是遵循了市场规律。
　　这名气大的夜总会，从来都不缺客人，所以酒水方面的分成会很高。
　　但这样的夜总会抽成都很猛，最高甚至开出了抽五成的条件。
　　可依旧还是有很多人跟夜总会合作。
　　不过像这种情况是少数，毕竟夜总会也分三六九等。
　　而李世官这家“金豪夜总会”，算得上是一家中等夜总会。
　　以前抽成比例大概在四成左右。
　　“苏小姐，我这边可以给到你们六成的酒水分成，不知道你觉得这个比例怎么样？”
　　其实抽成这种事儿，多给合作商让利才是王道。
　　这客人喝酒喝开心了，下一次不就接着来光顾嘛！
　　再者说了，酒水大头当然还是夜总会拿。
　　这才是夜总会的主要收入。
　　所以李世官照旧开出了六成。
　　“官……官官哥，六……六六成不……不太够哦！”
　　可细细粒却是对这个分成不满意：“尖……尖尖沙咀那边，都……都给到七成了！”
　　毕竟也是在道上混的，细细粒当然时刻关注着市场的变动。
　　现在又不是什么经济大萧条，每个老百姓手里都能存下一点闲钱。
　　所以，很多场子对于坐台小姐都做出了让步。
　　而尖沙咀那边就是风向标。
　　细细粒当然会参考尖沙咀那边的抽成比例来讨价还价。
　　“所以你想要多少？”李世官倒也没觉得意外，便接着问道，“七成吗？”
　　“对……对啊！”对于这个抽成比例，细细粒就很满意，“官……官哥，七……七成还是看在昭昭……昭昭的面子上呢！”
　　“细细粒……”
　　昭昭此刻整个人显得尤为尴尬。
　　自己明明是请细细粒来给李世官解围的，谁知道变成了细细粒的坐地起价。
　　眼下，昭昭不得不拉扯细细粒的衣角，示意她不要太过分了。
　　然而，细细粒本来就有点瞧不上金豪夜总会。
　　愿意坐下来跟李世官谈，完全是不想驳了好闺蜜昭昭的面子。
　　“昭……昭昭，情分归情分，生……生生意归生意，这个……这个得分明。”
　　显然，细细粒并不打算在这件事儿上让步。
　　哪怕昭昭来劝也不行。
　　“……”
　　见细细粒态度这般强硬，昭昭现在都不敢直视李世官的眼神。
　　只能低着头，一脸愧疚的站在一旁。
　　“好啊！”谁料这时候，李世官却是一口答应了下来，“七成就七成！”
　　“官哥？”昭昭急忙抬起头来，“这……这怎么行？公司……”
　　“没事儿的！”李世官依旧宠溺的掐了掐昭昭那粉嫩的小脸，接着看向细细粒，“只要苏小姐带来的酒水质量好，能让客人多买酒水就行。”
　　“官……官哥，你……你你你真豪爽！”
　　本来细细粒都已经准备走人。
　　因为她觉得李世官不太像是那种豪爽大方的老板。
　　不过现在看来，自己显然是看走了眼。
　　“苏小姐，请你下午就将酒水带过来，只要你带来的酒水质量不错，多少酒水我都收，并且全部七成让利。”
　　做生意嘛，有失必有得。
　　要是细细粒真的将质量可靠的酒水合作商给带过来了，那金豪夜总会必定能重新火起来。
　　反正一成也没多少钱，但却能换得姑娘们开心。
　　光这一点就值了。
　　“好……好的！官……官官哥，我……我这就去……去联系我的合作商。”
　　既然李世官愿意让利，那细细粒自然不会怠慢了人家。
　　当即便答应下午来面试。

第12章 用人不疑
　　“官哥，对不起！”
　　细细粒走后，昭昭急忙来到李世官跟前，致歉道。
　　她自己都没有想到，细细粒居然会当着自己这个好朋友的面坐地起价。
　　“没事儿！”不过李世官却是对此毫不在意。
　　他一手将昭昭拉到自己的大腿上坐了下来，接着说道：“只是多让出一成而已，公司主要还是靠卖酒水，所以这点钱没什么影响。”
　　做生意主要讲究一个“用人不疑”。
　　既然选择了跟细细粒合作，那么就得相信人家的能力。
　　只要这些酒水的质量过硬，金豪夜总会的生意必定会重新火热起来。
　　“官哥，你……你真的不在意？”昭昭此刻神情依旧很是尴尬，“细细粒她……”
　　“好了！”李世官还得去处理其他的事儿，实在是没空跟昭昭继续掰扯下去，“你出去做事儿吧，我现在要出去一趟。”
　　“好……”
　　昭昭见李世官要去做事儿，也就不再多说什么。
　　等到昭昭离开经理室后，李世官便叫来了细荣。
　　“我让你给我买的枪呢？”细荣刚一进来，李世官便问道。
　　“早就给您准备好了！”细荣将一个盒子摆放在了李世官桌前，“格洛克17！”
　　李世官打开盒子，果然是心心念念的格洛克17.
　　这玩意儿目前只在西方世界那边流通。
　　至于港岛这边，也不能说没有，只是数量很少。
　　所以价格非常的高昂。
　　不过李世官还是得买，毕竟这玩意儿可是他压箱底的反制手段。
　　“官哥，有句话我不知道该不该说。”
　　趁着李世官正在把玩格洛克17，细荣神情颇为纠结，只能试探性的说道。
　　“什么话？”李世官并没有抬起头，继续把玩着格洛克17，“有话就说！”
　　“官哥，现在外面都在传B哥让你做刀手去干掉黎胖子……”
　　细荣话说到这里的时候，李世官才猛地抬起头来。
　　正如李世官所预想的那样。
　　这件事儿很快便传开了，不出意料的话应该就是山鸡这个狗杂碎散播的。
　　目的只有一个，就是让自己跟黎胖子死斗。
　　还好自己抢在前面，先稳住了黎胖子。
　　不过现在，李世官比较好奇细荣的想法。
　　“所以你到底想说什么？”李世官放下格洛克17，然后问道。
　　“官哥，咱们古惑仔动刀斩人，就算死再多人条子都不会管的，可要是动枪……”
　　细荣虽然没有把话说完，但李世官毕竟也是一个老四九了。
　　他自然明白细荣的意思。
　　“这枪，并不是给黎胖子准备的。”
　　李世官指了指桌面上的格洛克17，随后笑道：“只是我用来防身的！”
　　“那官哥，你打算怎么做？”细荣的脸上依旧挂满了焦虑，“黎胖子的头马丧狗可是一个狠角色，连华哥都死在了他的刀下。”
　　“这个就不劳你操心了！”
　　李世官现在对谁都不放心。
　　更何况细荣还是大佬B留给自己的。
　　保不齐这家伙就是大佬B安排在自己身边的眼线。
　　一旦自己这边有什么举动，不出五分钟大佬B那边就会收到消息。
　　“公司暂时交给你看着，我现在出去一趟！”
　　在检查完格洛克17的确是新货之后，李世官便带在了身上。
　　拍了拍细荣的肩膀，李世官随即走出了办公室。
　　“……”
　　看着李世官逐渐远去的背影，细荣若有所思。
　　……
　　北角，威华印刷厂。
　　就在刚刚不久前，黎胖子亲自下场给大佬B的小姨子拍了不少的照片。
　　叮嘱小弟们这些照片必须马上清洗出来。
　　到时候杂志一经发布，定当能引起不少人的哄抢。
　　毕竟，杂志内的女主角可是洪兴当前赫赫有名的堂主大佬B的小姨子啊！
　　“大哥，刚刚在庙街那边收到风声，说有人想要出货。”
　　细伟是做情报搜集的。
　　不仅仅是盯着大佬B那边，庙街可是主要的出货点，他当然也得盯着。
　　因此一收到消息，他便立马来到黎胖子的办公室，通报道。
　　“秀逗！”可黎胖子一听到这个消息，脸色立马沉了下来，“我没有拆家吗？”
　　“大哥，对方开了一个很不错的价格，比东星耀阳那边还要低一成。”
　　如果不是价格合适，细伟怎么可能会冒着被骂的风险找到黎胖子？
　　“比耀阳那边还要低一成？”
　　细伟这话一出，黎胖子立马放下了手中的香蕉杂志，接着问道：“这个消息可靠吗？”
　　“绝对可靠！”细伟点了点头，“对方现在正在找买家，所以把消息放了出去。”
　　“那你赶紧联系他啊，傻愣着干嘛？”
　　且不管货的质量如何，先跟买家联系上。
　　毕竟耀阳那边开出来的价格略贵，倘若真能找到新的拆家，不就能省下不少钱嘛！
　　“是！”有了黎胖子的许可，细伟当即给对方打去了电话。
　　经过几番商谈，最终双方约定今晚先见上一面。
　　当然了，对方会先拿出十万的货让黎胖子尝尝鲜。
　　如果觉得质量不错，以后双方就可以长时间合作。
　　“大哥，今晚十二点西贡天后庙见。”
　　细伟将约定的时间跟地点向黎胖子说了一遍。
　　“让丧狗过去！”黎胖子向来谨慎，这种事儿自己当然不可能亲自去。
　　“好！”细伟点了点头，接着便给丧狗打去了电话。
　　……
　　下午两点，李世官准时回到了金豪夜总会。
　　这个时候，细细粒已经带着酒水供应商等候李世官多时了。
　　“官哥，等……等等你好久了！”
　　见李世官走来，细细粒急忙迎了上去，接着指了指身后的几名酒水合作商：“我……我把我……我的合作伙伴都……都带来了！”
　　“辛苦了！”李世官拍了拍细细粒的小蛮腰，接着看向眼前的几名酒水合作商。
　　他们都带来了几瓶自家工厂生产的啤酒。
　　李世官简单的开了几瓶，几口下去后顿感沁人心脾。
　　“官哥，怎……怎么样啊？”
　　细细粒跟昭昭关系非常好，自然精挑细选了几个实力过硬的酒水合作商。
　　不能怠慢了人家李世官。
　　“不错！”李世官大致的看了一遍，很是满意，“现在可以签约吗？”
　　“当……当当然可以了！”细细粒嘴角一翘，接着便笑了起来，“官……官哥，我……我我我没有骗你吧，我……我的合作伙伴实力够强吧！”
　　李世官点了点头，接着叫来细荣，让他处理签约的事儿。
　　至于细细粒，则是被李世官叫来了经理室。

第13章 这事儿得靠你
　　“官哥，找……找找我什么事儿啊？”
　　细细粒对李世官的观感不错，所以进来之后便主动递了一根香烟过去。
　　李世官倒也没矫情，接过香烟后便示意细细粒坐下。
　　噌！
　　可细细粒却是将手伸了过来，接着打燃打火机。
　　看着火机上面的火苗，李世官叼着烟凑了过去。
　　点燃烟头之后，细细粒这边才坐下，随后给自己也点了一根。
　　“苏小姐，有件事儿……”
　　“官哥，要……要要不你叫我阿细吧！”
　　李世官刚想说事儿，谁料细细粒却觉得这个“苏小姐”过于生疏。
　　于是主动提出叫自己的本名。
　　“苏小姐，有没有人叫你作‘小结巴’啊？”
　　可李世官去觉得“小结巴”更顺口一些。
　　“小……小结巴……”
　　这称呼带着明显的歧视。
　　但李世官似乎对这个称呼很感兴趣。
　　“既……既然官哥喜欢，那……那以后官哥就……就就叫我‘小结巴’吧！”
　　以后自己都得在金豪夜总会这边上班。
　　虽然自己是长乐社飞鸿的人，不过不一定非得在长乐社罩的场子干活儿。
　　哪里有钱赚就去哪儿上班。
　　所以细细粒对于“小结巴”这个称呼也就勉强接受了。
　　“这一次叫你过来，是有件事儿想你商量一下。”
　　李世官点了点头，接着便开始切入正题：“小结巴，你老实告诉我，你是不是还有一套偷车的手法？”
　　“官哥，我……我我我……”
　　“哎！”见小结巴突然变得非常紧张，李世官急忙摆了摆手，“你千万不要害怕，我不是来替洪兴来向你问罪的。”
　　“……”
　　听到这儿，小结巴那一直悬着的心才放了下来。
　　毕竟在以前，自己可是偷过洪兴社很多人的车子，包括钱包等等贵重物品。
　　还好李世官提到这事儿并不是来向自己问罪的。
　　虚惊一场。
　　“那……那那官哥到底想……想想要跟我……我商量什么事儿啊？”
　　小结巴尽量让自己的内心不再紧张。
　　可结巴的毛病却是越发的严重了起来。
　　以至于说话的时候比先前还要费劲儿。
　　“小结巴，事情是这样的！”
　　李世官有一个细佬，最近被人给欺负了。
　　而李世官作为大哥，这个事儿当然得出头，要不然以后怎么当大哥？
　　不过对方根本就不给这个面子，甚至还扬言敢跑到他们的地盘去，来多少人都得躺着出去，可谓是嚣张到了极点。
　　“那……那那官哥这……这是需要我……我做什么？”
　　小结巴听完了李世官的讲述之后便急忙问道。
　　“很简单！”李世官从抽屉内拿出了一张照片，接着递在了小结巴跟前。
　　小结巴接过照片一看，发现这是一辆红色的MR2，连车牌号都拍了下来。
　　“官……官官哥，你……你是想……想让我……”
　　“没错！”李世官点了点头，“这就是那帮混蛋老大的车子，我希望你能帮我把这车偷去西贡卖掉，赚来的钱全数归你。”
　　“全……全全全数归我？”
　　小结巴可不怕对方报复。
　　毕竟在港岛，丢车是一件相当寻常的事儿。
　　不过让小结巴感到意外的是，李世官居然不抽成，钱全部归自己。
　　“是的！”李世官见小结巴还有点不相信，便再一次承诺道，“钱全部归你。”
　　“我做！”能赚钱干嘛不接？
　　小结巴这一手偷车的技能早就练到炉火纯青的境界。
　　再者说了，就算日后被对方给查出来是自己偷的，这不还有洪兴当靠山嘛！
　　至于自己那个长乐社的飞鸿大哥，小结巴压根儿就没有指望过。
　　“那好！”李世官等的就是小结巴这句话，“今晚七点左右，这辆车会停在恩平道附近，只要你十一点之前偷走，我再奖励你五千块。”
　　“什么？官……官哥，你……你你你还要奖励……奖励我？”
　　“是啊！”李世官就喜欢看着小结巴那激动到口吃的样子，“怎么样？”
　　“一……一定完成任务！”
　　坐台哪有偷车赚钱来的快？
　　更何况李世官还承诺事后再给自己五千块。
　　这样的好事儿，小结巴当然不可能拒绝，于是便答应了下来。
　　“小心一点！”李世官见小结巴答应下来后，连忙叮嘱道，“你要是被逮住的话，我这边可就不好处理了！”
　　“哎呦！官……官官哥，你……你你你也太……太小看我了！”
　　小结巴却是拍着自己的胸口，向李世官承诺道：“你……你放心，我不会被抓的。”
　　“那就祝你马到成功！”
　　“包……包在我身上。”
　　……
　　西贡。
　　在大多数港岛人的眼里，这里跟屯门、元朗差不多，都是经济落后的区域。
　　如果不是因为自己的车子被人偷了，估计没几个人会来西贡这边。
　　不过人少也正是靠着收黑车赚钱的大傻想要看到的。
　　他这人比较排外，除开西贡本地居民之外，他并不想看到其他地区的人来西贡。
　　尤其是社团分子，大傻向来非常的憎恶。
　　今天是他的生日，再加上刚刚收下一辆MR2，所以心情大好。
　　“兄弟们，跟我去天后庙上柱香，没有她老人家保佑咱们，西贡这片地早就被洪兴、东星那帮家伙给占了！”
　　还别说，大傻这人对天后庙那是相当的尊敬。
　　这些年自己能在西贡混的风生水起，在大傻看来就是自己逢年过节都会去天后庙上香祈福所带来的。
　　“大哥，现在已经是晚上十一点了，这……这还要过去吗？”
　　一听要去天后庙上香，牛屎辉几个做小弟的眉头立马就皱了起来。
　　“你吃生蚝把你脑子给吃傻了？”大傻一听到这话，神色骤变，“上香的事儿马虎不得，要不然就是对天后庙的大不敬！”
　　“是！”见大哥执意要去，一众小弟也只好齐声应道。
　　“走！”大傻一声令下，与小弟们一起驾车驶向了天后庙。
　　与此同时，陈浩南这边也才反应过来，自己的车子被偷了。
　　“南哥，要不要报警？”巣皮站在一旁，神色焦虑的建议道。
　　“你是白痴啊？”陈浩南气的狠狠的白了一眼巣皮，“我们是古惑仔，丢车当然是去西贡找大傻了！”

第14章 带两人就敢来西贡？
　　深夜十一点，铜锣湾的街道依然灯火通明。
　　陈浩南站在路边，脸色阴沉得能滴出水来。
　　他刚刚结束洪兴社的会议，谁知道这一出来就发现自己的爱车，那辆红色丰田MR2不翼而飞了。
　　“最近怎么这么倒霉？”陈浩南狠狠一拳捶在路灯杆上，金属发出沉闷的响声。
　　车子被偷，一般都会被卖到西贡大傻那里。
　　一想到这儿，陈浩南随即掏出手机，接着快速拨通了山鸡的电话：“山鸡，马上来我这里一趟。”
　　电话那头传来山鸡迷迷糊糊的声音：“南哥？这么晚了什么事啊？”
　　“我的车被偷了。”陈浩南语气冰冷，“你马上开车过来，跟我去一趟西贡。”
　　“好……”
　　毕竟是从小到大的大哥，山鸡纵使很不想下床，但最后还是勉强应了一声。
　　没一会儿的功夫，一辆白色面包车疾驰而来，一个急刹停在陈浩南面前。
　　山鸡从驾驶座跳下来，接着急切的问道：“南哥，怎么回事？你的MR2被偷了？”
　　“不知道是哪个衰鬼干的！”陈浩南点了点头，“好了，别磨蹭了，赶紧上车。”
　　身旁的巢皮一直没有说话，见陈浩南上车后，他也跟着上了车。
　　“听说大傻这人很排外。”车内，陈浩南面色有些许凝重。
　　山鸡坐上驾驶座后一边发动车子，一边脸上露出了不屑的表情：“西贡那穷乡僻壤，大傻那帮人整天就在码头转悠，只能干一些倒卖黑车的勾当，南哥你怕他们？”
　　对此，陈浩南却是另有说法，他面色凝重的提醒道：“我听说最近西贡那边来了几个新面孔，说不定是大傻招揽了不知天高地厚的新人。”
　　“要我说，直接带兄弟们杀过去，把西贡翻个底朝天！”山鸡挥舞着拳头，气势汹汹。
　　巢皮相对来说就显得谨慎些了，他提醒道：“就我们三个去？要不要多叫点人？毕竟是在大傻的地盘上。”
　　陈浩南看了看时间后，随即摇了摇头：“摇人是要花钱的，所以我们可以先礼后兵，先只是去问清楚情况，如果车子真的在他那儿，就让大傻交车！大傻虽然粗鲁，但还不至于为了一辆车跟我们洪兴翻脸。”
　　“那就听南哥的！”
　　三人坐上面包车，山鸡猛打方向盘，车子朝着西贡方向驶去。
　　“要是大傻不认账呢？”山鸡一边开着车一边问道。
　　陈浩南坐在后排，眼神冷峻：“那就别怪我们洪兴不客气了，咱们洪兴能成为港岛数一数二的社团，靠的不是以德服人。”
　　“南哥说的好！”陈浩南这句话犹如一注鸡血一般，让山鸡跟巢皮两人都兴奋了起来。
　　……
　　与此同时，在北角的一家二十四小时咖啡厅里，李世官慢条斯理地品着咖啡。
　　他看了眼手表，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　是时候了。
　　他掏出手机，拨通了一个人的号码。
　　电话响了很久才被接起，那头传来粗哑而不耐烦的声音：“边个啊？大半夜的！”
　　李世官故意让自己的声音听起来年轻气盛：“大傻是吧？你他妈活腻了敢偷我南哥的MR2？”
　　“……”电话那头沉默了一瞬，随后怒道，“你边位啊？什么南哥？什么MR2？”
　　“还装傻？”李世官冷笑一声，“我大哥陈浩南的名号你没有听过啊？你最好赶紧把车还回来，要不然南哥一定带人拆了你们西贡的天后庙！”
　　“什么？你敢！”大傻的声音陡然提高，“你敢动天后庙一下，我杀你全家！”
　　“吓我啊？你在收南哥的车子的时候怎么不想想后果？我告诉你，半小时内见不到车，你们那天后庙就等着变废墟吧！”
　　李世官的口气那也是越发的大，一点回旋的余地都不留。
　　“丢你老母！陈浩南要是敢来，我让他躺着出去！”大傻怒吼道。
　　“好啊，你给老子等着！”李世官说完便猛地挂断电话，接着满意地啜了一口咖啡。
　　望向窗外北角的夜景，李世官脸上露出一抹浅浅的微笑：“任务制定：帮助大傻驱赶洪兴仔。”
　　【任务确定中……确定成功】
　　【叮！任务确定：向大傻透露洪兴仔会来闹事，帮助大傻驱赶洪兴仔】
　　【特此奖励白银宝箱一个】
　　……
　　西贡，天后庙前，整个现场的气氛十分凝重。
　　大傻狠狠把电话摔在桌上，满脸横肉因愤怒而抖动：“岂有此理！陈浩南那个扑街，居然敢说拆了我们的天后庙？”
　　一旁的小弟被惊醒，小心翼翼地问道：“老大，怎么回事？”
　　“陈浩南的小弟打电话来，要求我将刚收的MR2还还回去，那车是陈浩南的，要是不还就要拆了我们的天后庙！”大傻气得在房间里踱步，“我大傻能有今天，全靠天后娘娘保佑！他敢动天后庙，我要他命！”
　　这时，另一个小弟站了起来，提醒道：“老大，陈浩南毕竟是洪兴的人，我们是不是……”
　　“是什么是？”大傻怒吼道，“他都敢说拆天后庙了，这已经不是我大傻一个人的事儿了。”
　　“可是洪兴势大，真要硬碰硬，我们恐怕……”
　　啪——
　　大傻一拳砸在桌上，满脸的怒火：“怕什么？在西贡这一亩三分地，就是我大傻说了算！他陈浩南再厉害，到了我的地盘是龙得盘着，是虎得卧着！”
　　这时，一个年纪较大的手下开口道：“老大，我觉得这事有点蹊跷，陈浩南在道上一向以讲道理出名，怎么会突然这么嚣张了？”
　　大傻愣了一下，随即又怒道：“那你说是怎么回事？电话里那人一口一个南哥，不是陈浩南的人，那会是谁的人？”
　　“说不定是有人想挑拨离间……”
　　“放屁！”大傻一听完这话后立马打断道，“在西贡谁敢耍我大傻？再说了，他陈浩南要是心里没鬼，会派人打这种电话？”
　　众小弟见大傻正在气头上，都不敢再劝。
　　“大伙儿都准备一下，只要陈浩南敢来，咱们就让他躺着出去。”
　　大傻说完，便转身对着天后庙恭敬地鞠了三个躬：“天后娘娘保佑，今晚让那些不敬神明的混蛋付出代价。”
　　踏踏踏！
　　话音刚落，一个小弟急匆匆跑了进来：“老大，陈浩南来了！就三个人，已经到庙口了。”
　　“三个人？”大傻一听到这个人数的时候，双眼瞬时瞪大，“陈浩南就带了两个人来？”
　　“是的，就山鸡和巢皮跟着。”小弟回答道。
　　大傻顿时怒火中烧：“好哇！带两个人就敢来我的地盘撒野，这是完全不把我大傻放在眼里啊！”
　　之前还犹豫的小弟们也纷纷怒了：
　　“太嚣张了！这是觉得我们西贡没人啊！”
　　“老大，这要是传出去，我们还怎么混？”
　　“都要拆我们天后庙了，这绝对不能忍！”
　　大傻眼中闪过凶光，终于下定决心：“叫齐兄弟们，抄家伙！今晚我要让洪兴的人知道，西贡是谁的地盘！”
　　“是！”一众小弟齐声应道。

第15章 天后庙激战
　　晚上十一点半的西贡天后庙前，海风吹动着庙檐下的灯笼，在石板地上投下摇曳的光影。
　　陈浩南、山鸡和巢皮从面包车上下来，抬头看了看庙宇的匾额。
　　“大傻还真会选地方，把窝点设在庙后面。”山鸡环顾四周，低声说道。
　　陈浩南整理了一下皮衣，朝庙后的办公室走去：“待会看我眼色行事，先礼后兵。毕竟是在天后庙前，不要轻举妄动。”
　　“是！”山鸡点了点头，“南哥，你别这么紧张，西贡大傻是个什么样的货色，整个港岛的人都知道。”
　　“就是说啊！”巢皮那嘴里一直凋着一根牙签，也是一脸的不屑，“南哥，这名字或者会取错，但是外号肯定不会错！大傻，这外号一听就知道是个傻子了！”
　　“哈哈哈哈——”
　　巢皮话音刚落，车内立马传来山鸡跟巢皮的大笑声。
　　踏踏踏！
　　谁料三人刚走到庙前的空地，四周突然响起杂乱的脚步声。
　　从庙宇的阴影里瞬间涌出二十多个手持棍棒的人影，将他们三人团团围住。
　　大傻站在人群最前面，满脸怒容，手里紧握一根钢管，直指陈浩南：“陈浩南！你够嚣张啊！真敢来？”
　　陈浩南眉头一皱，停下脚步：“大傻，你什么意思？我来问我车的事。”
　　“还装？”大傻怒极反笑，“你真以为你们洪兴一家独大？”
　　“大傻哥，你冷静一点。”陈浩南冷静回应，目光迅速扫视四周，发现情况不妙，对方人多势众，而且个个手持武器。
　　“冷静？”大傻啐了一口唾沫，“你真以为我会怕了你们洪兴？”
　　山鸡上前一步，急忙说道：“大傻，我们只是来拿回南哥的车而已！”
　　但大傻已经听不进任何解释，他猛地一挥手：“给我打！特别是那个陈浩南，我要他一条腿！”
　　话音未落，四周的打手一拥而上。
　　“南哥小心！”巢皮猛地推开陈浩南，自己却被一根球棒砸中肩膀，痛呼一声踉跄后退。
　　山鸡从腰间抽出事先准备的铁棍，挡开最先冲上来的两人，大吼：“大傻你他妈疯了？我们是来谈事的！”
　　但没人听他说话，更多的棍棒朝着他们招呼过来。
　　陈浩南侧身避开一根砸向他头部的钢管，顺势抓住对方手腕，一记肘击狠狠撞在对方胸口，那人惨叫一声倒地，但立刻有三人补上空缺。
　　混战中，陈浩南的皮衣被划开一道口子，山鸡的额头也被打破，鲜血顺着脸颊流下。
　　巢皮情况最糟，他为了保护陈浩南的后背，硬生生挨了好几棍，呼吸已经开始急促。
　　“走！分开走！”陈浩南当机立断，一脚踹开迎面而来的混混，朝着码头岸边方向突围。
　　山鸡见状，也不再恋战，灵活地钻过两个集装箱之间的狭窄缝隙，朝反方向跑去。
　　最惨的是巢皮，他为了给陈浩南争取时间，主动迎向大傻，结果瞬间被五六个人围住，一根铁棍狠狠砸在他的后背，他痛呼一声跪倒在地。
　　“巢皮！”已经冲出包围的陈浩南回头看见，想要折返，却被另外几个混混缠住。
　　山鸡在远处大喊：“南哥，快走！救不了了！”
　　巢皮在人群中挣扎，又一根钢管砸在他的头上，鲜血顿时顺着额角流下。
　　巢皮发出痛苦的哀嚎，视线开始模糊，只能看见陈浩南和山鸡的身影越来越远。
　　“南哥，走啊！”巢皮用尽最后力气喊道，随即被一阵拳打脚踢淹没。
　　陈浩南咬紧牙关，一拳打倒挡路的混混，终于冲出了包围圈。
　　山鸡也从另一侧杀出，两人在码头外围汇合，身后是大傻小弟们的叫骂声和巢皮逐渐微弱的哀嚎。
　　“快上车！”山鸡拉开车门，发动机一直没熄火。
　　陈浩南最后回头看了一眼，只见巢皮被众人团团围住，棍棒如雨点般落在他身上。
　　这一刻，陈浩南眼中闪过一丝痛色，最后猛地关上车门。
　　面包车轮胎发出刺耳的摩擦声，迅速驶离西贡码头，消失在夜色中。
　　庙前的空地上，大傻看着远去的车尾灯，狠狠吐了口带血的唾沫。
　　“妈的，跑了两个。”大傻转头看向已经倒在地上的巢皮，对小弟挥挥手，“赶紧把那小子处理一下。”
　　“是！”两名小弟应了一声，接着便将巢皮抬走。
　　这时，又一个小弟凑过来：“老大，咱们干掉了洪兴的人，这以后只怕是洪兴……”
　　在庙前的灯笼照耀下，大傻脸上的横肉显得更加狰狞。
　　“那又怎么样？咱们西贡的兄弟只要团结起来，还怕他们洪兴？”
　　他转身面向天后庙，恭敬地鞠了三个躬：“感谢天后娘娘保佑，让那些不敬神明的混蛋得到了教训。”
　　而此时，在北角的咖啡厅里，李世官正看着手机上的时间，脸上露出满意的微笑。
　　【叮！恭喜宿主，帮助大傻击退闹事的洪兴仔】
　　【特此奖励白银宝箱一个，请问是否现在打开？】
　　李世官通过默念的方式当即打开了宝箱。
　　【恭喜宿主，获得五万元港币】
　　“只有五万元，其他什么都没有？”李世官轻声自语道，显然这一次的奖励没能让李世官满意，“算了！来日方长，以后还有机会！”
　　喝完最后一口咖啡，李世官起身买了单。
　　与此同时，面包车在蜿蜒的沿海公路上疾驰，车厢内一片沉默。
　　山鸡一手握着方向盘，一手用纸巾擦拭额头的血迹问道：“南哥，现在怎么办？”
　　陈浩南望着窗外飞逝的黑暗，脸色阴沉：“先回铜锣湾，把这个事儿通报给B哥。”
　　“南哥，巢皮他……”
　　“不要说了！”陈浩南一听到“巢皮”的名字，当即闭上了双眼，接着深吸了一口气，“西贡大傻，这个仇我一定会报的。”
　　“我们不过只是过去问车的事儿，大傻为什么要想着杀了我们？”
　　山鸡现在冷静了下来，才猛地发现这一点。
　　“……”
　　陈浩南没有回答，只是静静地看着窗外的夜色，他的右手无意识地抚摸着左手关节处的伤痕，那是刚才打斗中留下的。
　　面包车转过一个弯道，西贡码头的灯光彻底消失在视野后方。

第16章 黎胖子之死
　　北角，黎胖子在客厅里焦躁地来回踱步，脚下的木地板发出吱呀作响的声音。
　　“这个丧狗，到底在搞什么鬼！”黎胖子咬牙切齿地咒骂着，额头上渗出细密的汗珠，“怎么还没有消息？”
　　自从得知有新的拆家后，黎胖子就特意派头马丧狗去联系。
　　双方约定晚上十二点在西贡天后庙见，可现在已经过了十二点半，丧狗没有一点消息。
　　毕竟洪兴是坚决不走粉的，所以黎胖子对这个事儿很小心，深怕会走漏了风声。
　　黎胖子走到窗前，小心翼翼地掀开窗帘一角，向外张望。
　　北角的街道在深夜显得格外冷清，只有几盏昏黄的路灯在夜色中顽强地亮着。
　　“该不会是出什么事儿了吧？”这个念头让黎胖子不由自主地打了个寒颤，“应该不会吧！拆家时不时就会突然出来几个，之前又不是没有出现过这种情况。”
　　即便黎胖子不停的安抚自己，但黎胖子自己都不知道为什么，这心脏越是跳的厉害。
　　平时自己身边都是有丧狗在保护，现在丧狗去谈生意了，自己这边就只有两个小弟在家里保护自己。
　　黎胖子总觉得这点人不太够。
　　但要是再叫一些小弟过来，自己这个屋子又睡不下。
　　没办法了，黎胖子快步走到茶几前，抓起上面的半瓶威士忌，对着瓶口猛灌了一口。
　　用酒精给自己壮壮胆，试着缓解一下内心的紧张感。
　　吱——
　　谁料这酒刚一下肚，门外便突然传来一声轻微的响动。
　　黎胖子的动作猛然顿住，全身的肌肉都绷紧了。
　　他屏住呼吸，侧耳倾听，但门外又恢复了寂静。
　　“是错觉吗？”黎胖子暗自思忖道。
　　突然，“轰”的一声巨响，老旧的木门被一股可怕的力量猛地踹开，锁芯崩裂，木屑四溅。
　　黎胖子惊得向后跳去，慌乱中抓起身旁的实木凳子挡在身前。
　　门口，李世官手持一柄寒光闪闪的狗腿刀，缓缓步入屋内。
　　他身穿黑色劲装，脸上带着一丝若有若无的笑意，眼神却冷得像西伯利亚的寒风。
　　月光从破开的门口照进来，在他身后拉出一道长长的影子。
　　而就在其身旁，自己的两名小弟早已躺在了地上，没了呼吸。
　　“你……你是谁？”黎胖子声音发抖，手中的凳子微微颤动。
　　他能感觉到自己的双腿在不受控制地打颤，额上的冷汗顺着太阳穴流下。
　　李世官轻笑一声，声音在寂静的房间里格外清晰：“黎老大，我的声音，你听不出来吗？”
　　黎胖子瞳孔猛然收缩，这个声音他记得，正是昨天晚上给自己打电话，提醒自己细B要派人杀自己的李世官。
　　当时那个声音在电话里显得谦卑有礼，而现在却带着冰冷的杀意。
　　“李……李世官？”黎胖子难以置信地看着眼前的年轻人，“官仔，你……你拿刀干什么？”
　　李世官缓缓举起狗腿刀，刀身在月光下反射出冷冽的光芒：“我不是告诉过你吗？细B让我做刀手，要我干掉你。”
　　黎胖子顿时惊出一身冷汗，他终于明白自己被耍了。
　　这个李世官先是假意报信获取自己的信任，趁着自己松懈之际，然后趁机发动攻势。
　　“小子，你居然敢耍我？”黎胖子气得浑身发抖，“你不讲信用！”
　　李世官冷笑一声，步步逼近：“我好心给你通风报信，你却反倒以此要挟我！黎胖子，像你这种忘恩负义的东西，你还好意思跟我说不讲信用？”
　　“等等！我们可以谈谈……”黎胖子试图缓和气氛，同时悄悄移动脚步，寻找反击的机会，“细B给你多少钱？我可以双倍，不，三倍给你！”
　　如果不是自己的头马丧狗不在，我堂堂北角的话事人还会怕你一个小四九？
　　李世官摇摇头，眼神中带着怜悯：“你以为这是钱的问题吗？从你威胁我的那一刻，就该想到会有这一天。”
　　黎胖子眼见谈判无望，突然暴起发难：“王八蛋！我跟你拼了！”
　　怒吼一声后，只见黎胖子猛地将手中的凳子砸向李世官。
　　【叮！任务确定：帮助大佬B清除敌人黎胖子】
　　【特此奖励铂金宝箱一个】
　　就在黎胖子凳子脱手的瞬间，李世官耳边传来了系统的声音。
　　【鬼影步】
　　他的身形如同鬼魅般一闪，轻松避开飞来的凳子，黎胖子甚至没看清李世官是如何移动的，只觉得眼前一花，李世官已经近在咫尺。
　　紧跟着，李世官身体以不可思议的角度扭转，狗腿刀随之划出一道优美的弧线。
　　黎胖子刚想挥拳，就感觉手腕一凉，随后剧痛传来。
　　他低头一看，右手已被齐腕斩断，鲜血喷涌而出，染红了脚下的地毯。
　　“啊——”黎胖子发出凄厉的惨叫，但声音很快戛然而止。
　　李世官的第二刀已经到来。
　　狗腿刀如同流云般轻盈飘逸，却又带着致命的精准，直取黎胖子咽喉。
　　【流云刀法】
　　刀光闪过，黎胖子的喉间出现一道细密的血线。
　　最后一刻，黎胖子瞪大双眼，难以置信地看着李世官，双手徒劳地捂住喉咙，却止不住汩汩流出的鲜血。
　　他张了张嘴，想要说些什么，却只能发出“嗬嗬”的漏气声。
　　随后，黎胖子重重倒地，身体抽搐几下便不再动弹。
　　李世官站在尸体旁，面无表情地甩了甩刀身上的血珠。
　　他俯身检查黎胖子的脉搏，确认对方已经死亡。
　　就在这时，他脑海中响起一个机械化的声音：
　　【叮！恭喜宿主成功帮大佬B清除敌人黎胖子】
　　【特此奖励奖励“铂金宝箱”一个，请问是否现在打来】
　　李世官嘴角微扬，心念一动，一个闪烁着铂金色光芒的宝箱出现在他眼前。
　　“来！”李世官一声令下，很快箱子便开了。
　　【恭喜宿主，获得二十万港币，外加“通臂拳”（精通）】
　　随着系统的声音传来，很快李世官便感觉到自己的脑子出现了一整套通臂拳的拳法，在连续消化了几分钟之后，李世官顿感自己的实力又提升了一个台阶。
　　“通臂拳吗？”在完全消化完这套拳法后，李世官的嘴角立时露出一抹浅笑来，“果然是实战类的拳法，威力不俗。”
　　搞定黎胖子后，李世官随即给黄丙耀打去了电话。
　　“喂！”随着电话被接通，李世官语气平淡的说道，“黄sir，黎胖子搞定了。”
　　“很好！”电话的另外一头，黄丙耀显得很兴奋，“接下来搞定丧狗，按照计划进行。”
　　“是！”

第17章 倒霉的丧狗
　　西贡天后庙前的空地上，大傻正指挥着小弟们清理刚才打斗留下的狼藉。
　　几个小弟正在擦拭地上的血迹，另外几人则在收拾散落的棍棒和破损的杂物。
　　“都给我收拾干净点！”大傻粗声粗气地喊道，随手点了根烟，深深吸了一口。
　　他望着庙檐下摇曳的灯笼，心里还在为刚才陈浩南和山鸡逃脱而耿耿于怀。
　　就在这时，庙前的石板路上传来一阵急促的脚步声。
　　大傻警觉地抬头，只见五个身影正朝着天后庙走来。
　　为首的是个瘦高个，面色阴沉，身后跟着四个彪形大汉。
　　“又来了？”大傻把烟头狠狠摔在地上，“今晚是没完没了是吧？”
　　大傻大步迎上前去，身后的小弟们也立刻抄起家伙，迅速围拢过来。
　　“站住！”大傻厉声喝道，“你们是哪个道上的？”
　　丧狗此时心情极差。
　　他原本约好了今晚在西贡与一个重要拆家见面，可他在约定地点等了半个小时，对方始终没有出现。
　　这种被放鸽子的感觉让他怒火中烧。
　　此刻见大傻挡路，丧狗更是气不打一处来，他向来瞧不起西贡这帮土包子，觉得他们不过是一群在码头混饭吃的乡巴佬。
　　“老子洪兴的，你他妈少管闲事！”丧狗不耐烦地挥手，示意大傻让开。
　　“洪兴”二字像是一把钥匙，瞬间打开了大傻心中愤怒的闸门。
　　刚刚才被陈浩南等人挑衅，现在又来几个洪兴的在天后庙附近晃悠，这能忍？
　　“洪兴？又他妈是洪兴！”大傻双目圆睁，脸上的横肉因愤怒而抖动，“你们洪兴是不是觉得我大傻好欺负？是不是觉得西贡没人了？”
　　丧狗被大傻这突如其来的怒火搞得一愣。
　　他原本只是想路过此地，没想到大傻反应如此激烈。
　　“大傻，你发什么神经？”丧狗皱眉道，“我们只是……”
　　“只是什么？还想说不是来拆庙的？”大傻根本不给他解释的机会，猛地一挥手，“给我打！今晚就让洪兴的人知道，西贡不是他们撒野的地方！”
　　大傻手下的小弟们早就憋着一肚子火，此刻听到命令，立刻如狼似虎地扑了上去。
　　“这大傻……甘霖凉的……”
　　丧狗完全懵了。
　　他实在想不通大傻今天为何如此凶猛，竟敢主动对洪兴的人动手。
　　但形势容不得他细想，眼看一根铁棍迎面砸来，他急忙侧身闪避。
　　“妈的，真动手？”丧狗又惊又怒，从腰间抽出一把砍刀，“兄弟们，抄家伙！”
　　他身后的四个小弟也立刻亮出武器，迎向冲来的大傻手下。
　　庙前的空地上顿时陷入一片混战。
　　刀光剑影中，呼喊声、金属碰撞声、痛苦的哀嚎声交织在一起，打破了夜晚的宁静。
　　丧狗不愧是黎胖子的头马，身手确实了得。
　　他手中的砍刀舞得虎虎生风，连续逼退了好几个冲上来的对手。
　　但大傻手下人数众多，而且个个悍不畏死，一波接一波地涌上来。
　　“狗哥，小心！”一个小弟惊呼道，替丧狗挡下从侧面袭来的一棍，自己却被另一根钢管砸中后背，惨叫一声扑倒在地。
　　丧狗目眦欲裂，手中的砍刀更加凶狠。
　　他一刀劈在一个对手的肩膀上，鲜血顿时喷涌而出。
　　但就在他收刀的瞬间，另一根铁棍重重砸在他的左臂上，痛得丧狗闷哼一声，手臂也在顷刻间变得麻木了。
　　“顶住！都给我顶住！”丧狗咬牙喊道，但形势已经越来越不利。
　　他的四个小弟虽然勇猛，但面对数倍于己的敌人，渐渐力不从心。
　　很快，第二个小弟被多人围攻，腿上挨了一刀，踉跄倒地后立刻被乱棍打晕。
　　第三个小弟想要救援，却被从背后偷袭，一棍打在头上，当场昏死过去。
　　最后一个小弟见状，心知不妙，大声喊道：“狗哥，撤吧！顶不住了！”
　　丧狗环顾四周，见手下已经全部倒下，自己也是多处挂彩，知道再战下去凶多吉少。
　　他咬紧牙关，猛地挥刀逼退面前的几个对手，转身就往停在路边的车子跑去。
　　“别让他跑了！”大傻在后面大喊道，“给我追，绝对不能让洪兴的人跑了。”
　　几个小弟紧追不舍，丧狗头也不回地往后挥刀，勉强挡住追兵。
　　最后好不容易冲到车旁，猛地拉开车门，迅速发动引擎。
　　车子如离弦之箭般窜出，将追来的几个小弟甩在身后。
　　直到完全看不见大傻的小弟追来，丧狗才敢在车内长长的舒口气儿。
　　“大傻这个傻子，今天是吃了豹子胆了，居然敢跟洪兴作对？”
　　被莫名其妙的揍了一顿，这让本就脾气火爆的丧狗更是如鲠在喉。
　　“妈的！又跑了一个！”大傻见丧狗驾车跑了，登时气得直跺脚，却也只能眼睁睁看着丧狗的车尾灯消失在夜色中。
　　车内，丧狗一边驾车，一边用颤抖的手掏出手机。
　　他的左臂疼痛难忍，额头上也不知何时被打破，鲜血顺着脸颊流下。
　　他拨通了黎胖子的电话，期待着老大能带人接应。
　　然而电话响了很久，始终无人接听。
　　“接电话啊！死胖子！”丧狗焦急地咒骂着，再次拨打，结果还是一样。
　　连续拨打了五六次后，丧狗终于放弃了。
　　他愤怒地一拳砸在方向盘上：“黎胖子你个王八蛋！兄弟们在外面拼命，你他妈居然连电话都不接！”
　　最终，丧狗驾车在北角的街道上疾驰，决定直接去黎胖子家问个明白。
　　车子最终停在黎胖子住所附近的街角。
　　丧狗忍着疼痛下车，快步走向那栋唐楼，楼道里静悄悄的，与他离开时并无两样。
　　丧狗三步并作两步跑上楼，推开虚掩的房门。
　　“老大，你知不知道今天西贡的大傻他……”丧狗正打算向黎胖子通报今天晚上的情况，然而他的话却是突然戛然而止。
　　客厅里的景象让丧狗瞬间僵在了原地。
　　透过此时丧狗那瞪大如铜铃般的眼珠子，他清晰的看见黎胖子仰面倒在血泊中，双眼圆睁，喉间一道狰狞的伤口。
　　他的两个贴身小弟也倒在旁边，同样已经气绝身亡。
　　“这……这到底发生了什么事儿？”
　　丧狗手中的车钥匙“啪嗒”一声掉在地上，但他浑然不觉。
　　只是呆呆地看着眼前的惨状，大脑一片空白。

第18章 聪明人干聪明事
　　丧狗呆立在黎胖子的尸体前，大脑一片空白。
　　血腥味在狭小的空间里弥漫，与死亡的气息交织在一起。
　　他无法相信自己的眼睛，那个在北角叱咤风云的黎胖子，此刻竟成了一具冰冷的尸体。
　　“你可算是回来了，害的我等了老半天。”
　　这时候，一个平静的声音从丧狗的身后传来。
　　“谁？”
　　丧狗猛地转身，只见一张完全陌生的脸庞映入眼帘。
　　不知何时这人已经站在门口，斜倚着门框，脸上带着若有若无的笑意。
　　“你是谁？”丧狗瞳孔猛然收缩，瞬间明白了一切，他死死盯着眼前的男子，声音因愤怒而变得颤抖，“是你干的，对不对？”
　　“我叫李世官！”李世官双手一摊，表情很是无奈，“没办法，B哥发出追杀令，我也只是奉命行事而已。”
　　“混蛋——”
　　李世官的这句话如同点燃了火药桶，丧狗瞬间暴怒。
　　他瞥见地上那把沾满鲜血的狗腿刀，想也不想就弯腰捡起，接着怒吼着朝李世官冲去：“我杀了你！”
　　面对迎面扑来的丧狗，李世官却不慌不忙。
　　只见李世官侧身轻松避开丧狗全力劈下的一刀后，右手如灵蛇出洞一般，一记精准的通背拳直击丧狗手腕。
　　“咔嚓”一声脆响，丧狗只觉得手腕一阵剧痛，狗腿刀应声落地。
　　他还来不及反应，李世官的第二拳已经到来，重重击在他的胸口。
　　“呃！”丧狗闷哼一声，连连后退，撞在身后的茶几上。
　　威士忌酒瓶滚落在地，琥珀色的液体与地上的血迹混在一起。
　　李世官的动作行云流水，丝毫不给丧狗喘息之机。
　　他踏步上前，左右开弓，通背拳的力道透体而入，每一击都精准地打在丧狗的要害部位。
　　不过短短几招，丧狗就已经支撑不住，踉跄倒地。
　　他趴在地上，大口喘着粗气，胸口剧烈起伏，全身无处不痛。
　　“就这点本事，也敢在江湖上混？”李世官居高临下地看着他，语气中带着明显的讥讽。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　丧狗艰难地抬起头，看着李世官从地上捡起那把狗腿刀，缓缓向他走来。
　　冰冷的恐惧瞬间攫住了他的心脏，死亡的阴影如此真实地笼罩下来。
　　“我想怎么样？”被突然问到这个问题，李世官笑了，“你混了这么久，居然还能问出这么一个愚蠢的问题来，怪不得你只能当个打手。”
　　李世官这话一出，丧狗瞬间便反应了过来。
　　“等……等等！”丧狗急忙喊道，声音因恐惧而变调，“别……杀我！只要……只要放了我，我答应你，你……你让我做什么都行！真的，让我做什么都行！”
　　好死不如赖活着！
　　这个道理，丧狗比谁都更清楚。
　　“哈哈哈哈！”
　　然而，丧狗的这番投诚在李世官看来十分的讽刺。
　　他特意停下了脚步，接着挑着眉看向丧狗，忽然笑出声来：“江湖上都说黎胖子的头马丧狗是个狠角色，黎胖子能有今天，你可是出了大力气，没想到也不过是个欺软怕硬的家伙。”
　　“……”
　　即便是被李世官当年羞辱，丧狗也依旧不敢有任何的不满。
　　自己在西贡那边回来，身上就已经受了不少的伤，现在面对着身手明显强于自己的李世官，丧狗那是一点反抗的勇气都没有。
　　这一刻，丧狗的脸上红一阵白一阵，继续苦苦哀求道：“是我有眼不识泰山，您大人有大量，饶我一条狗命吧！”
　　李世官把玩着手中的狗腿刀，刀锋在月光下泛着冷光。
　　他沉默了片刻，忽然道：“我怎么会杀了你？我还要收你做小弟呢。”
　　“真……真的？官哥，你不是在开玩笑吧？”
　　李世官的这句话完全出乎丧狗的意料，他整个人直接愣住了，一时不知该如何回应。
　　“当然是真的！”李世官特意将那狗腿刀扔掉，以此来稳住丧狗的情绪，“如果我想要杀了你的话，你根本活不到现在。”
　　“是是是！”对于李世官的话，丧狗立马拍马屁道，“官哥的身手天下无敌，我在官哥的手底下连一招都过不了。”
　　“行了！”这么低级的马屁，听得李世官很是无语，“这些废话就不要说了。”
　　“是是是！”丧狗见自己热脸贴了李世官的冷屁股，整个人直接尬住了，只得连连点头。
　　“不过……”谁知道这时候，李世官话锋一转，提醒道，“我这人有个习惯，就是在收小弟之前，你得在明天帮我一个忙。”
　　丧狗如同抓住了救命稻草，连忙点头道：“一定帮！您尽管吩咐！”
　　李世官满意地点了点头，蹲下身来，与丧狗平视。
　　“很好！”李世官站起身，意味深长地笑了笑，“从今天起，你就是我的人了！记住，忠诚会有回报，背叛……”
　　李世官并没有说完，但手中的狗腿刀已经说明了一切。
　　丧狗不由自主地打了个寒颤，连忙低下头：“不敢，我一定忠心耿耿！”
　　李世官最后看了一眼黎胖子的尸体，转身向门外走去。
　　在门口，他停下脚步，回头对丧狗说道：“把这里收拾干净，另外我再提醒你一句，我今天下午去了一趟元朗，给你老父亲送了一点温暖，他老人家很喜欢。”
　　“！”
　　随着李世官的话传入丧狗的耳中，一股巨大的压迫感顿时压的丧狗都快喘不过气儿来了。
　　丧狗混迹江湖多年，他当然清楚这是李世官的最后警告。
　　今天他能放自己一马，如果自己背叛了他，哪怕自己躲起来，明天他照样可以拿自己老父亲撒气。
　　“官哥你放心，以后你让我做什么我就做什么，绝对不敢有二心。”
　　丧狗不得不再一次向李世官表明忠心。
　　“很好！”看着丧狗那清澈的眼神，李世官这才满意的笑了笑，“你是一个聪明人，就应该做聪明事儿。”
　　“明白！”丧狗急忙应道。
　　“这里交给你了！”留下这句话后，李世官便离去了。
　　随着李世官的脚步声渐行渐远，丧狗才长长舒了一口气，整个人瘫软在地。
　　他望着黎胖子的尸体，心中五味杂陈。
　　恐惧、愤怒、屈辱，还有一丝劫后余生的庆幸，种种情绪交织在一起。

第19章 两手准备
　　金豪夜总会的二楼办公室内，李世官站在落地窗前，俯瞰着铜锣湾的夜景。
　　霓虹灯在夜色中闪烁，勾勒出这座不夜城的轮廓。
　　“官哥，喝杯酒放松一下吧。”
　　一个温柔的女声从身后传来。
　　昭昭端着酒杯走过来，她穿着一袭红色吊带长裙，身姿婀娜。
　　李世官接过酒杯，轻轻抿了一口威士忌。
　　琥珀色的液体在杯中荡漾，映照着李世官深邃的眼神。
　　“官哥，你是不是有什么心事儿？”昭昭轻声问道，小心翼翼地观察着李世官的表情。
　　李世官没有直接回答，只是将酒杯放在茶几上，转身看向昭昭：“去放水，我想泡个澡。”
　　昭昭会意地点头，转身走向浴室。
　　不一会儿，浴室里就传来了哗哗的水声。
　　趁着这个间隙，李世官走到办公桌前，拿起手机拨通了大佬B的号码。
　　电话响了很久才被接起，那头传来大佬B略显疲惫的声音：“找哪位？”
　　“B哥，我是李世官，按照你的吩咐，黎胖子我已经处理干净了。”李世官语气平静，仿佛在说一件再平常不过的事，“我只是想一下，你答应我的事什么时候兑现？”
　　“……”电话那头陷入了短暂的沉默。
　　大佬B显然没有料到李世官真的能干掉黎胖子，更没想到他会这么快就来讨要报酬。
　　“这个……官仔啊，事情没有那么简单。”大佬B的声音带着几分迟疑，“扎职不是小事，这个还需要走程序……”
　　听到这里，李世官不禁冷笑一声：“B哥，我提着脑袋为你办事，你现在跟我说要走程序？”
　　“不是这个意思。”大佬B急忙解释道，“明天我会通知耀哥，让他亲自给你扎职，这样总行了吧？”
　　“希望B哥言而有信。”李世官说完，直接挂断了电话。
　　他站在窗前，目光渐冷。
　　大佬B的推诿在李世官的意料之中，这些所谓的江湖大佬，用得着人时什么承诺都敢许，用完了就想过河拆桥。
　　不过李世官并不着急，今晚自己干掉了黎胖子，明天这个事儿就会传遍整个港岛。
　　到时候，就算大佬B不认账，洪兴的耀哥也会派人过来。
　　“官哥，水放好了。”昭昭从浴室探出头来，接着喊道。
　　“好！”李世官收敛心神，转身走向浴室。
　　温热的水汽弥漫在空气中，带着精油的芬芳。
　　在昭昭的帮助下，李世官快速褪去衣物，接着踏入浴缸。
　　“官哥，我……”站在一旁的昭昭面色羞红，一副欲言又止的样子。
　　“过来啊！”李世官直接一手便将昭昭拉进浴缸。
　　……
　　与此同时，在铜锣湾的一家私人诊所内，陈浩南正沉默地坐在沙发上，医师正在为他包扎手臂上的伤口。
　　从西贡回来后，陈浩南就一言不发，脸色一直阴沉着。
　　巢皮的死对他打击极大。
　　从小到大，他们几个兄弟一起长大，一起在江湖上打拼，没想到今晚竟会折在西贡。
　　隔壁房间，山鸡同样也在包扎。
　　他的伤势比陈浩南轻一些，主要是些皮外伤。
　　大佬B也在，陈浩南跟山鸡刚一回来，就被他送去了诊所。
　　“官仔到底是怎么做到的，居然能干掉黎胖子？”
　　本来大佬B就已经很烦躁了，这先是苞气，后是烂命华，现在巢皮也没了，大天二躺在医院。
　　就连自己最看重的小弟陈浩南、山鸡，现在也挂了彩。
　　可最让大佬B感到烦躁的，那还得是李世官干掉黎胖子这个事儿。
　　为此，大佬B一直不停的在诊所里焦躁地踱步，脸上满是愁容。
　　“B哥。”这时候山鸡走了过来，喊道。
　　“什么事？”大佬B不耐烦地问道。
　　山鸡急忙问道：“我刚才听到你在和李世官通话了，那小子真的做掉了黎胖子？”
　　大佬B冷哼一声：“是啊，现在来跟我讨赏了。”
　　“B哥，这小子留不得。”山鸡的眼中闪过一抹狠厉之色，“他今天能干掉黎胖子，明天就敢对您下手，所以这种人不除的话绝对后患无穷。”
　　听到这儿，大佬B的眉头瞬间皱了起来：“但他确实立了功，现在动他，道上的人会说我大佬B不讲义气。”
　　“B哥，我有个法子。”山鸡急忙上前，然后在大佬B耳边小声说了几句。
　　“山鸡，这……这能行嘛？”大佬B听完之后眉头皱的更深了。
　　“绝对行啊！”山鸡对自己的法子非常自信，“B哥，不瞒你说，之前我提议让李世官做这个刀手的时候，其实是两手准备。”
　　“哦，我明白了！”被山鸡这么一说，大佬B随即反应了过来，跟着便一手搭在山鸡的左肩上，颇为器重的说道，“山鸡，就按照你说的那样去做。”
　　“谢谢B哥！”山鸡得意一笑后，脸色立马又沉了下来，“B哥，南哥他……”
　　“跟我进去！”大佬B指了指陈浩南的房间，随后带着山鸡一同走了进去。
　　“阿南，巢皮的事，我一定会给你们一个交代。”大佬B拍了拍陈浩南的肩膀，“大傻那个王八蛋，我会亲自带人去收拾他，但现在我们得先处理好官仔的事。”
　　陈浩南终于抬起头，眼中布满血丝：“B哥，我要亲自为巢皮报仇。”
　　“放心！”大佬B向陈浩南保证道，“你和山鸡先好好养伤，等伤好了后我全力支持你。”
　　“谢谢B哥！”
　　陈浩南和山鸡对视了一眼，彼此眼里都充满了战意，接着一同致谢道。
　　……
　　次日清晨，整个港岛都炸开了锅。
　　洪兴北角话事人黎胖子被李世官做掉的消息，像野火一样传遍了每一个角落。
　　金豪夜总会的大堂内，李世官正在享用早餐。
　　昭昭陪在他身边，细心地为他倒茶。
　　踏踏踏！
　　突然一阵嘈杂的脚步声从门外传来。
　　细伟面色慌张的跑了进来：“官哥，外面来了一群咱们洪兴的人，说要见您。”
　　李世官不慌不忙地放下筷子，用纸巾擦了擦嘴，随后问道：“来了多少人？”
　　“大概二十多个，领头的说是奉了耀哥的命令，请您去总部一趟。”细伟的声音有些发抖。
　　昭昭一听是“耀哥”的命令，立马紧张地抓住李世官的手臂：“官哥，会不会有危险？”
　　李世官轻轻拍了拍昭昭的手，然后笑道：“没事儿的。”
　　说完，李世官大步走向大厅，很快便看见大厅内站着一群洪兴的马仔，个个神色严肃。
　　领头的是一名中年男子，见到李世官出来，微微点头示意。
　　“官哥，耀哥请您去总部一趟。”领头人语气还算客气，“车已经准备好了。”
　　李世官扫视了一圈众人，嘴角勾起一抹笑意：“既然是耀哥的命令，我当然得遵从。”
　　说完，李世官从容地走向停在路边的黑色奔驰，在众人的簇拥下上了车。

第20章 我杀叛徒，何罪之有？
　　半山别墅区内，蒋天生的豪宅隐在郁郁葱葱的绿植之后，俯瞰着维多利亚港的壮丽景色。
　　清晨的阳光透过落地窗洒进客厅，却驱不散室内的凝重气氛。
　　陈耀在客厅里来回踱步，不时看向手表。
　　作为洪兴的白纸扇，他很少表现得如此焦虑，但今天的情况实在特殊。
　　“蒋先生，已经按您的吩咐，派人去接李世官了。”陈耀见蒋天生从二楼走下来，连忙迎上前去，“相信这个时候人已经到了总部，就等你的发落。”
　　蒋天生穿着一身剪裁得体的深灰色西装，领带打得一丝不苟。
　　他虽然已经年过四十，但依然保持着挺拔的身姿和锐利的眼神。
　　作为洪兴的龙头，他向来以沉稳著称，但今早接到消息时，也不禁为之震惊。
　　“其他堂主通知了吗？”蒋天生走向酒柜，给自己倒了杯酒，“我也好久没有亲自主持过会议了，正好趁着这个机会跟大伙儿重新熟络一下。”
　　“都通知了，让他们直接去总部开会。”陈耀点了点头，但紧跟着眉头便皱了起来，他迟疑了一下，然后才继续说道，“不过……不过靓坤那边还是一直都联系不上。”
　　“我听说，最近阿坤总是不来参加内部会议？”
　　蒋天生眉头微皱，见陈耀面色凝重的点了点头，蒋天生的神情很快又舒展开来：“不等他了！黎胖子被杀是大事，必须尽快处理。”
　　蒋天生说完便给自己灌了一口威士忌，接着整了整领带：“走吧，去总部。”
　　……
　　洪兴总部设在九龙一栋豪华的商业大厦内，表面上看是一家正规的贸易公司，实际上却是这个香港最大帮派之一的决策中心。
　　会议室内，长条形的红木桌旁已经坐满了人。
　　除了旺角话事人靓坤缺席外，其他十位堂主全部到齐。
　　铜锣湾的话事人大佬B坐在右侧第一个位置，面色凝重，一言不发。
　　“听说是个新人做的？”
　　“黎胖子虽然废物，但也不至于被一个新人做掉吧？”
　　“我听说那个人叫李世官，这几天才出狱。”
　　“我也听说了，好像是给细B顶包，最后坐了五年的牢。”
　　堂主们交头接耳，会议室里嗡嗡作响。
　　就在这时，会议室的大门被推开，蒋天生在陈耀的陪同下走了进来。
　　所有人立刻安静下来，起身相迎：“蒋先生好！”
　　“大家好！快坐，大家快坐！”蒋天生径直走向主位，同时目光在众人脸上扫过，见有一人没来，便问道，“今天阿坤又没来？”
　　陈耀神色紧张的点了点头：“已经在联系了。”
　　蒋天生冷冷一笑，接着摆了摆手：“算了，不等他了，咱们现在开始吧。”
　　刚一落座，蒋天生就直入主题：“今天召集大家有两件事！第一，黎胖子被杀，凶手疑似我们洪兴的人，这个得处理一下；第二，北角不能一日无主，要尽快选出新的话事人。”
　　话音刚落，会议室的门再次被推开，两名马仔带着李世官走了进来。
　　所有人的目光瞬间聚焦在这个年轻人身上。
　　他穿着简单的黑色衬衫和西裤，神色从容，完全不像是个即将接受审判的人。
　　“李世官，外界传闻是你杀了同门黎胖子，对此你有什么要解释的吗？”
　　蒋天生给了陈耀一个眼神，会意后的陈耀当即站了起来，接着开门见山的问道。
　　李世官没有立即回答，而是将目光转向大佬B。
　　然而，大佬B居然直接避开了李世官的视线，低头玩弄着手中的打火机。
　　“蒋先生！”李世官见状，只得开口道，“我是受了B哥的命令做的刀手，一切都是B哥的意思。”
　　李世官这话一出，会议室内顿时一片哗然。
　　所有人的目光都转向了大佬B。
　　听到这儿，蒋天生眼神锐利的看向大佬B：“阿B，是不是这样？”
　　大佬B抬起头来，脸上堆满了虚伪的苦笑：“蒋先生，这话从何说起？我怎么可能下令杀害同门兄弟呢？”
　　说完，大佬B转向李世官，语气突然变得严厉了起来：“官仔，我欣赏你是个人才，但你为了上位，也不该编造这种谎话啊！”
　　李世官站在原地，面色不变，只是静静地看着大佬B表演。
　　蒋天生抬手示意众人安静，然后看向李世官，问道：“你还有什么要解释的？”
　　“呵呵！”令人意外的是，李世官竟然笑了。
　　他看着大佬B，一字一句地问道：“B哥，你真的不承认？”
　　大佬B被李世官那双阴郁的眼神看得心里发毛，但依然硬着头皮说道：“我从来没有下过这种命令！”
　　李世官点了点头，转向蒋天生，坦然道：“好，我承认，是我杀了黎胖子。”
　　会议室内再次哗然。
　　所有人都没想到李世官会这么干脆地承认。
　　蒋天生深深地看了李世官一眼，然后转向陈耀：“按帮规，杀害同门该当何罪？”
　　陈耀沉声道：“五雷诛灭，死在万刀之下。”
　　大佬B的嘴角不自觉地上扬，但很快又压了下去。
　　其他堂主也纷纷点头，表示赞同。
　　“杀害同门，罪不容诛，现在……”
　　“等等！”就在陈耀准备执行家法时，李世官却突然抬手。
　　他看向蒋天生，目光如炬：“蒋先生，我记得洪兴的帮规里明确写着，任何人不准走粉，违者视为叛徒？”
　　蒋天生微微眯起眼睛，语气沉稳而坚定：“没错！洪兴创立之初就立下这个规矩，走粉害人害己，谁碰谁就是洪兴的叛徒。”
　　李世官等的就是这句话。
　　只见李世官嘴角微扬，轻轻拍了拍手：“好！那今天我就让大家看清楚，到底谁才是洪兴的叛徒！”
　　会议室大门应声而开，丧狗低着头走了进来。
　　他手臂上还缠着绷带，脸色苍白。
　　“丧狗，你把黎胖子做的事，一五一十地告诉蒋先生和各位堂主。”李世官的声音在寂静的会议室里回荡。
　　丧狗深吸一口气，抬起头来，然后说道：“黎胖子他……他背着帮会走粉已经三年了，每个月都会跟东星耀扬拿货。”
　　这番话如同在平静的湖面投下一块巨石，激起千层浪。
　　各位堂主面面相觑，连蒋天生的脸色都变得异常凝重。
　　李世官环视全场，声音铿锵有力：“我杀黎胖子，不是杀害同门，而是在清理门户，按帮规黎胖子本就该死，所以我替洪兴除掉这个叛徒何罪之有？”
　　李世官这话一出，会议室瞬间陷入一片死寂。
　　大佬B脸色铁青，他是怎么都没有想到，丧狗居然反水了。

第21章 靓坤的神助攻
　　会议室内的空气仿佛凝固了，连墙上挂钟的滴答声都显得格外刺耳。
　　丧狗的证词如同一块巨石投入平静的湖面，在每个人心中激起层层涟漪。
　　各位堂主不自觉地交换着眼神，有人震惊，有人怀疑，更有人在暗中盘算着这场变故可能带来的利益重新分配。
　　李世官将这一切尽收眼底，心中冷笑。
　　他知道，这些所谓的江湖大佬，表面上团结一致，实则各怀鬼胎。
　　他刻意停顿了片刻，让丧狗的证词在每个人心中发酵后才缓缓开口：
　　“我不但替洪兴清理了门户，还帮B哥报了仇，苞皮和烂命华都是死在黎胖子手里，这件事，B哥最清楚。“
　　这番话如同精准的利箭，直指大佬B的要害。
　　所有人的目光瞬间聚焦在大佬B身上，只见他脸色微变，手指不自觉地握紧了座椅扶手，不知道还怎么办！
　　蒋天生缓缓开口，语气中带着不容置疑的威严：“阿B，是不是这样？“
　　“蒋先生，这件事儿……”
　　大佬B的内心此刻掀起惊涛骇浪。
　　他万万没想到李世官会来这一手，更没想到丧狗会反水作证。
　　这一刻，他脑海中闪过无数个念头：若是承认，就等于默认了李世官行动的正当性；若是否认，在场这么多堂主，难保不会有人知道真相。
　　在蒋天生锐利的目光注视下，大佬B终于艰难地点头：
　　“是！苞皮和烂命华，确实是黎胖子下的手。“
　　这句话如同打开了潘多拉魔盒，会议室里顿时响起一片压抑的议论声。
　　堂主们交换着意味深长的眼神，有人幸灾乐祸，有人暗自警惕。
　　李世官敏锐地捕捉到了现场气氛的变化，他知道时机已经成熟，于是刻意提高声调，让每个字都清晰地传入众人耳中：
　　“如此说来，我非但不是洪兴的罪人，反而是洪兴的功臣！黎胖子不仅走粉，还残害同门兄弟，按帮规本就该死，所以我替洪兴除掉这个叛徒，何罪之有？“
　　说到这里，他话锋一转，目光直视蒋天生，语气中带着恰到好处的委屈与质问：
　　“反倒是我想请问蒋先生，我李世官为社团蹲了五年苦窑，出来至今未能扎职！今天我手刃叛徒，清理门户，不知现在是否够资格？“
　　“嗯？”听到这儿，蒋天生的眼神骤然变得锐利。
　　作为洪兴的龙头，他向来重视帮规和赏罚分明。
　　为此，他急忙转向大佬B，声音冷得像冰：“阿B，官仔为社团顶罪五年，出来居然没有扎职大底？“
　　“……”
　　大佬B顿时语塞，内心慌乱如麻。
　　他当然知道李世官为社团顶罪的事，但他一直有意压制这个年轻人，想要培养更听话的陈浩南上位。
　　此刻在众目睽睽之下被质问，他支支吾吾地想要解释，却说不出一句完整的话。
　　在场的堂主们都是人精，哪里看不出这其中玄机？
　　不过他们都不说话，静静的看着事态的发展。
　　蒋天生将众人的反应尽收眼底，心中已然明了。
　　李世官见时机成熟，继续施压，语气诚恳却字字诛心：
　　“蒋先生一向以赏罚分明著称，我替洪兴扛罪五年，如今又为社团清理门户，这两件功劳，不知是否值得一个扎职的机会？“
　　李世官特意扫视了一圈在场的十位堂主，继续说道：“今天各位堂口老大都在场作证，想必蒋先生一定会公正处理。“
　　“……”
　　会议室内鸦雀无声，所有人都屏息凝神，等待着蒋天生的决断。
　　这位洪兴的龙头老大内心正在进行激烈的思想斗争：若是答应李世官，就等于打脸大佬B，破坏现有的权力平衡；若是不答应，又难免让在场的堂主们寒心，损害自己公正的形象。
　　就在这时，会议室的大门突然被推开，一个带着戏谑的声音传来：
　　“真是不好意思了，我今天又迟到了！“
　　只见靓坤穿着一身花衬衫，一脸肾虚样的靓坤，大摇大摆地走了进来。
　　他完全无视现场凝重的气氛，径直走到会议桌后一排，拉过一把椅子坐下。
　　“没事儿！”蒋天生脸笑皮不笑的说道，“你来的正是时候。”
　　“生哥，这个事儿还有什么好犹豫的？“靓坤吐出一口烟圈，似笑非笑地说道，“我一向最佩服你公私分明，官仔既然立了这么大功，按理说就该扎职。“
　　说完这番话后，靓坤故意停顿了一下，环视全场，满意地看到大佬B铁青的脸色，最后把目光定格在李世官身上：
　　“要我说啊，官仔不但该扎职，还该做北角的话事人，毕竟他可是替社团除掉了叛徒，单就这一份功劳，在座的各位哪个比得上？“
　　轰隆——
　　这番话如同在会议室里投下了一颗炸弹。
　　蒋天生和大佬B都愣住了，他们万万没想到靓坤会在这个节骨眼上出现，更没想到他会如此直白地支持李世官。
　　大佬B猛地站起来，怒火中烧：“阿坤，你什么意思？“
　　靓坤摊了摊手，一脸无辜：“我能有什么意思？不过是实话实说罢了，官仔替社团清理门户，还蹲了五年苦窑，要是这样都不能扎职，以后谁还愿意为社团卖命？“
　　说完，靓坤转头看向蒋天生，语气中带着几分挑衅：“生哥，你说是不是这个道理？“
　　“是！”
　　蒋天生面色平静的点了点头，内心实则波涛汹涌。
　　他何尝不知道靓坤这是在借题发挥，想要通过扶持李世官来制衡大佬B的势力。
　　但眼下形势逼人，若是不给李世官一个交代，恐怕难以服众。
　　李世官站在原地，面色平静，但内心却在冷笑。
　　他知道靓坤是为了打压细B才帮自己，但蒋天生这条老狐狸现在的态度更恶心。
　　“……”
　　当下，会议室内的气氛剑拔弩张，各位堂主神色各异。
　　基哥若有所思地摸着下巴，阿信则是轻轻摇头，靓妈则露出担忧的神色。
　　所有人都明白，洪兴内部的权力格局，即将迎来一场巨变。
　　蒋天生缓缓靠在椅背上，双手交叉放在桌前。
　　作为洪兴的龙头，他必须在各方势力之间找到平衡点。
　　而此刻，这个平衡正在被彻底打破。
　　他深吸一口气，终于开口，声音低沉而有力：“官仔的确有功无过，洪兴一向都是赏罚分明，我这个人一向提倡民主！我看这样好了，同意官仔做北角话事人的，现在可以举手了。”

第22章 北角新话事人
　　“……”
　　会议室内的气氛凝重得几乎能拧出水来。
　　虽然蒋天生说了投票，但现场没人敢做这个出头鸟，都在看其他人的反应。
　　蒋天生环视着在座的每一位堂主，目光最后定格在李世官身上，作为洪兴的龙头，他深知此刻的决策将直接影响帮派未来的权力格局。
　　“既然没有开这个头，那就我先来，我支持官仔！”
　　靓坤也不想做这个出头鸟，但见现场居然没有一人做出表率。
　　没办法，他只能站起身来，接着第一个举起了手，嘴角挂着意味深长的笑容。
　　随后，靓坤斜眼瞥了下大佬B，眼神中满是挑衅。
　　基哥摸了摸下巴上的胡茬，内心飞快地盘算着。
　　他知道靓坤最近靠拍三级片赚得盆满钵满，势力扩张得很快。
　　相比之下，大佬B那一套已经过时了。
　　想到这里的时候，基哥最终还是缓缓举起了手来。
　　虽然他跟大佬B没什么过节，但同时也没什么过硬的交情。
　　所以与其得罪靓坤，只好委屈细B了。
　　坐在基哥旁边的阿信见状，也陷入了沉思。
　　他想起上次和东星冲突时，还是靓坤及时借给他一笔钱才渡过难关。
　　如今这个情分，是时候还了。
　　他轻轻叹了口气，接着也举起了手。
　　靓妈看着这一幕，内心十分挣扎。
　　作为帮会里少有的女性堂主，她向来处事谨慎。
　　但她也清楚，现在靓坤的势头正猛，与其得罪这个新贵，不如卖个人情。
　　她环顾四周，见已经有三人举手，便也缓缓抬起了手臂。
　　一个接一个，堂主们都在权衡利弊后举起了手。
　　有人是因为确实欣赏李世官的能力，有人是想借机讨好靓坤，还有人纯粹是不满大佬B长期把持重要地盘。
　　最后，十一位堂主中，除了脸色铁青的大佬B，其他人都举了手。
　　陈耀作为白纸扇，选择了弃权。
　　蒋天生看着这个结果，内心五味杂陈。
　　他何尝不知道这是靓坤在借题发挥，但众意难违。
　　最后，他深吸一口气，沉声宣布道：“既然多数人赞成，那么我现在正式宣布，李世官出任北角话事人。”
　　李世官微微躬身，神色平静，仿佛这个结果早在他的预料之中。
　　他转向大佬B，语气诚恳地说道：
　　“B哥，多谢你这些年的栽培，其实刚才你要是承认是你命令我做掉黎胖子的，那么现在这份功劳就是你的了，可惜……”
　　大佬B的脸色由青转白，又由白转红。
　　他死死攥着拳头，指甲深深掐进掌心。
　　这一刻，他恨不得把李世官千刀万剐，但在蒋天生和众堂主面前，他不得不强颜欢笑：“官仔，这……这都是你自己争取来的，以后……以后北角就交给你了，好好干。”
　　这番话他说得极其艰难，每个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　坐在他斜对面的基哥甚至能听到他磨牙的声音。
　　蒋天生将这一切看在眼里，知道必须尽快结束这个局面。
　　他对陈耀使了个眼色：“阿耀，你亲自为官仔主持扎职仪式。”
　　陈耀点头会意，立即让人准备香堂。
　　不一会儿，会议室就被临时改造成了简易的香堂。
　　关公像被请了出来，香烛缭绕。
　　李世官在陈耀的指引下，完成了所有的仪式流程。
　　“从今天起，你就是洪兴在北角的话事人了。”蒋天生一边拍着李世官的左肩，一边郑重其事地说道，“希望你谨记帮规，以社团利益为重。”
　　“一定不负蒋先生和各位大哥的期望。”李世官躬身行礼。
　　仪式结束后，各位堂主纷纷上前道贺。
　　靓坤第一个走过来，拍了拍李世官的肩膀：“官仔，我就知道你一定行的，以后北角有什么事，你尽管开口就是了。”
　　其他堂主也陆续上前，说着场面话。
　　只有大佬B站在原地，冷冷地看着这一幕。
　　当李世官走到他面前时，他才勉强挤出一丝笑容：“恭喜了，官仔。”
　　“还要多谢B哥成全。”李世官意味深长地回道。
　　说完，李世官才转身离去。
　　看着李世官在众人簇拥下离开会议室，大佬B终于忍不住，一拳砸在墙上。
　　今天的失败，他记下了。
　　……
　　铜锣湾金凤凰酒吧内，大佬B一脚踹开办公室的门，整张脸因愤怒而扭曲得吓人。
　　他抓起桌上的水晶烟灰缸狠狠砸向墙壁，碎片四溅，吓得门外的小弟们不敢作声。
　　“李世官！你个死反骨仔！”大佬B怒吼着，额头上青筋暴起，随手又将桌上的文件全部扫落在地，“我养条狗都好过养你！”
　　几个小弟战战兢兢地站在门口，面面相觑却不敢上前劝阻。
　　这时，陈浩南和山鸡闻讯匆匆赶来，两人身上还带着西贡之战的伤痕，绷带下的伤口隐隐作痛。
　　“B哥，发生什么事了？”陈浩南关切地问道，一眼就看出大佬B的状态不对。
　　大佬B猛地转身，双眼通红，声音因愤怒而颤抖：“那个该死的李世官，他居然当上了北角话事人，蒋先生亲自宣布的！”
　　“什么？”山鸡不可置信地看向大佬B，接着问道，“那个叛徒？凭什么？我们为社团拼死拼活，他凭什么这么轻易就当上了北角的话事人？”
　　“对啊！”陈浩南脸色阴沉，手上的伤口因紧握拳头而渗出血迹：“B哥，他李世官凭什么上位？”
　　“今天，我让那个小子给耍了。”大佬B咬牙切齿，将雪茄狠狠摁灭在桌上，接着将上午发生的事儿一五一十的说给了陈浩南跟山鸡听。
　　“这个冚家铲！”
　　山鸡听完后瞬间暴跳如雷，抄起酒瓶就要往外冲：“我这就带人去北角，做了那个王八蛋，让他知道谁才是大哥！”
　　“站住！”大佬B厉声喝止，声音中带着压抑的怒火，“现在他是北角的话事人，没有正当的理由，贸然对他动手就是跟洪兴作对，所以你想死是吧？”
　　陈浩南强压怒火：“B哥，那我们怎么办？难道就这么算了？”
　　大佬B阴沉着脸，缓缓坐回椅子上，点燃一支新的雪茄：“当然不会就这么算了，但是要等，等一个合适的时机。”
　　呼——
　　大佬B吐出一口烟圈，眼神狠厉如刀：“李世官，我看你能得意到几时，北角那个烂摊子，够你喝一壶的。”

第23章 靓坤与巴闭
　　傍晚七点，湾仔的福临门大酒店灯火通明。
　　作为港岛最有名的粤菜馆之一，这里向来是达官显贵宴客的首选。
　　今晚，一间豪华包间被李世官包下，用来款待助他上位的靓坤。
　　李世官提早半小时就到了，他特意换上一身深蓝色西装，显得格外精神。
　　细伟跟在他身后，指挥着服务生布置场地。
　　“官哥，靓坤哥到了。“细伟快步走进来通报。
　　李世官整理了一下领带，亲自到包间门口迎接。
　　只见靓坤依然穿着他那标志性的花衬衫，嘴里叼着雪茄，大摇大摆地走来。
　　他身边还跟着一个魁梧的汉子，那人留着平头，脖子上挂着粗金链，一看就不是善茬。
　　“坤哥，今晚你可得多喝两杯。“李世官笑着迎上前去。
　　靓坤拍了拍他的肩膀，转向身边的汉子：“官仔，给你介绍一下，这是我的结拜兄弟巴闭，合和图的红棍。“
　　李世官立刻伸出手：“巴闭哥，久仰大名。“
　　巴闭粗声粗气地回应：“听说你做掉了黎胖子，有点本事啊！“
　　“侥幸而已！”李世官摆了摆手，接着笑道，“坤哥，巴闭哥，包间已经上好菜了，咱们赶紧进去吧！”
　　“那走吧，官仔！”靓坤双手插兜，一副沙哑音。
　　三人寒暄着走进包间。
　　餐桌上已经摆好了前菜，服务生正在为他们斟酒。
　　酒过三巡，气氛渐渐热烈起来，巴闭几杯酒下肚，话也开始多了起来。
　　“坤哥，今天我可算是出了一口恶气。“巴闭拍着桌子，声音洪亮，“今天下午我刚带人把大佬B在湾仔的一个麻将馆给扫了，那叫一个痛快！“
　　李世官闻言，眉头微微一皱，手中的酒杯顿了顿。
　　靓坤敏锐地察觉到了他的反应，立刻打圆场：“官仔，大家出来混的，不都是你扫我场子，我扫你场子嘛！说不定今天是仇人，明天又变成朋友了。“
　　李世官听完后立刻换上笑容，然后解释道：“坤哥误会了，我现在又不是大佬B的小弟了，他被扫场子，我高兴还来不及呢。“
　　接着李世官举起酒杯，向巴闭敬酒：“巴闭哥，这杯敬你！干得漂亮！“
　　巴闭当即哈哈大笑了起来，接着一饮而尽：“好！你小子对我胃口！比黎胖子那个缩头乌龟强多了！“
　　说完，巴闭将头凑近李世官，压低声音：“黎胖子以前每个月都从我这里拿货，现在他死了，这条线……“
　　“巴闭！“然而，不等巴闭把话说完，靓坤突然打断了他，“你喝多了。“
　　“？”巴闭明显愣了一下，看了看靓坤警告的眼神，最后还是悻悻地坐回座位。
　　李世官直接装作没听见，笑着转移话题：“来来来，尝尝这道鲍鱼，福临门的招牌菜。“
　　接下来的饭局，气氛虽然依旧热烈，但靓坤明显在控制着话题走向，不让巴闭再提及敏感内容。
　　李世官也配合地谈笑风生，仿佛刚才那段对话从未发生过。
　　酒足饭饱后，三人又在酒店门口寒暄了好一阵，这才各自离开。
　　……
　　回到旺角靓坤的夜总会，巴闭一进办公室就忍不住问道：“坤哥，刚才为什么不让我把话说完，那小子不是受了你的恩惠嘛？“
　　靓坤慢条斯理地泡着茶，眼神深邃：“你啊，做事总是这么急躁。“
　　接着，靓坤递给巴闭一杯茶，然后继续说道：“李世官那小子不简单，他能隐忍五年，一出狱就做掉黎胖子，还把丧狗给策反，这种人心机深得很。“
　　可身为莽夫的巴闭在听完这番话之后，依旧是不解：“那又怎样？有钱大家一起赚嘛。“
　　对此，靓坤却是十分坚决的摇了摇头：“现在还不是时候！他刚上位，根基未稳，正是需要靠山的时候，如果我们现在就把走粉的事摊牌，他可能会因为顾忌帮规而拒绝。“
　　靓坤抿了一口茶，算是给自己解酒，然后露出老谋深算的笑容：“等他在北角站稳脚跟，尝到权力的甜头后，自然会想要更多，到时候不用我们开口，他都会主动找上门来。“
　　在听完了靓坤这番话后，巴闭才猛地恍然大悟：“我明白了！到时候就是他求着我们合作，趁机再狠狠的削他！“
　　“没错。“见巴闭这莽夫总算是明白了过来，靓坤也是满意地点了点头，“李世官野心很大，这种人有很大的利用价值，但也得防着一手。我们要慢慢给他甜头，然后让他心甘情愿做我们的马前卒。“
　　“厉害啊！”巴闭现在对靓坤的敬佩已然再升了一个高度，“坤哥，还是你想得远啊！“
　　靓坤撇了撇嘴，接着吐槽道：“你啊，以后别那么猴急，你知不知道你差一点就坏了我的大事儿？以后要是再这么搞，我……”
　　“坤哥，不会了，我什么都听你的。”巴闭可不敢听完靓坤后面的话，直接将其给打断，然后不停的向靓坤表明忠心。
　　“对了，之前你欠我的两千万，什么时候还我？”
　　亲兄弟也要明算账，更何况还只是结拜的兄弟呢？
　　靓坤拿起夜总会的账本，满脸的愁容：“他娘的，最近拍了好几部电影都扑街了，一千万全赔光了，资金实在是周转不过来，你这边……”
　　“坤哥，等我散完货，大概能有个两百万，你看……”
　　“你这混蛋，两百万是来打发叫花子是吧？”靓坤举起账本就要砸过去。
　　“我……我尽快凑给你。”
　　别看巴闭在外面耀武扬威的，可在他结拜大哥靓坤面前，说是兔宝宝都行。
　　没办法，谁让自己欠靓坤的钱呢？
　　谁让合和图跟洪兴根本就不是一个级别的社团？
　　……
　　白沙道，李世官已经回到了金豪夜总会的办公室里。
　　昭昭一边为李世官按摩着肩膀，一边轻声问道：“官哥，今晚还顺利吗？“
　　李世官正在闭目养神，见昭昭开口有问，便顺口说了一句：“靓坤果然比那个什么莽夫巴闭聪明多了。“
　　李世官之所以邀请靓坤吃饭，名义上是感谢他上午帮了自己，实则是试探靓坤。
　　要是他直接邀请自己走粉，那就等同于将他的把柄送到了自己面前。
　　可惜他并没有。
　　“官哥，我听说那个什么丧狗，不是什么好东西，你确定要留着他？”
　　“丧狗？”李世官微微一笑，“他只是我身边的一条狗，留着以后有用。”
　　昭昭听完后，对此有些许的好奇：“那官哥打算怎么用？“
　　“先不管这些！”李世官突然转身，接着将昭昭搂入怀中，“我现在火气很大啊！”

第24章 以后再没人欺负你
　　金豪夜总会的霓虹灯在夜色中格外醒目，这里是李世官起家的地方，即便现在已经成为北角话事人，他依然将这里作为自己的主要据点。
　　北角那边的事务，他暂时交给了丧狗打理。
　　这个决定出乎很多人意料。
　　丧狗作为黎胖子的前头马，按理说应该被清理才对，但李世官不仅留他一命，还委以重任，这让丧狗感激涕零。
　　“官哥，北角那几个场子我都看过了，账目很清楚。“丧狗站在李世官的办公桌前，态度恭敬，“黎胖子……不，那个叛徒之前安插的人，我都已经替换掉了。“
　　李世官头也不抬地翻阅着文件：“做得不错！记住，北角现在是我的地盘，也是你的安身立命之所！好好干，我不会亏待你。“
　　“谢谢官哥！“丧狗当即鞠躬谢道，“我丧狗这条命是官哥给的，以后一定誓死效忠！“
　　“行了！你可以出去了！”李世官摆了摆手，接着将文件重新递给了丧狗。
　　“是！”丧狗接过文件后，转身便离开了办公室。
　　……
　　次日清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进包厢。
　　李世官醒来时，昭昭已经为他准备好了早餐。
　　只见昭昭穿着丝质睡裙，曼妙的身姿在晨光中若隐若现。
　　“官哥，有件事我不知道该不该说。“昭昭一边为李世官倒咖啡，一边犹豫地开口道。
　　“说吧！“李世官拿起报纸，浏览着今日要闻。
　　“细细粒已经两天没来上班了。“昭昭担忧地说道，“我听说她老大飞鸿最近欠了不少赌债，打算把她卖给色情公司拍三级片。“
　　“嗯？”听到这儿的时候，李世官放下了报纸，眼神微冷，“长乐社的飞鸿？“
　　昭昭点了点头：“细细粒好歹已经跟我们签约了，所以能不能帮帮她？“
　　李世官沉思了片刻，随后叫来了细伟：“细伟，帮我约长乐社的飞鸿，就说我想跟他谈谈细细粒的事。“
　　“是，官哥！”细伟点头后，随即便联系上了长乐社。
　　……
　　中午时分，铜锣湾一家老字号的烧鸭店内，飞鸿带着十几个小弟大摇大摆地走了进来。
　　他们占据了店中央最大的圆桌，喧哗声让其他食客纷纷侧目。
　　李世官则是独自一人走进烧鸭店，见李世官居然是一个人，飞鸿忍不住笑出声来：“哇，这不是新上任的北角话事人吗？怎么这么寒酸，连个小弟都没有？“
　　李世官不慌不忙地在飞鸿对面坐下，微笑道：“我们不过只是谈个女人的事，你居然带这么多人来，难不成你很怕我？“
　　李世官这话一出，飞鸿身后一个小弟立刻拍桌而起：“你说什么？“
　　李世官只是淡淡地看了那小弟一眼，眼神中的冷意让对方不自觉地后退了一步，最后只能讪讪地退了回去。
　　飞鸿摆了摆手，示意手下安静：“官哥，既然你亲自来找我谈细细粒的事，那我就直说了，那丫头很早就拜入我长乐社门下，现在正是赚钱的时候，你想让她过档洪兴，总得表示表示吧？“
　　“开个价吧！“李世官不想浪费时间。
　　飞鸿嘴角一咧，接着伸出一根手指：“十万。“
　　听到这个数字的时候，李世官笑了：“你这是把我当冤大头啊？最多五万。“
　　“五万？“飞鸿猛地站起身来，怒吼道，“你打发要饭的呢？“
　　店内的气氛瞬间紧张了起来，飞鸿的小弟们纷纷站起身，将李世官团团围住。
　　“要是能将这家伙抓起来，之后应该能从洪兴那儿换回不少好处。”
　　从李世官一个人前来赴约的时候，这个念头便反复在飞鸿的脑中盘旋。
　　随着自己的一众小弟将李世官给包围了起来，飞鸿最终敲定了主意。
　　只见飞鸿冷笑着抽出腰间的狗腿刀，然后威胁道：“小子，听说你刚刚做掉了黎胖子，要是我今天在这里把你做掉，那我和长乐社的名字，明天就会响彻整个港岛！“
　　飞鸿话音刚落，李世官便动了。
　　他的速度快得惊人，众人只觉眼前一花，狗腿刀已经到了李世官手中。
　　并且已经架在了飞鸿的脖子下。
　　【叮！任务确定：帮助细细粒清除赌鬼老大】
　　【特此白银宝箱一个】
　　很快，系统的提示音便在李世官脑海中响起。
　　“我……我没想真的对你动手！官哥，我其实只是……”
　　一股巨大的压迫感让飞鸿冷汗直冒，于是开始疯狂的解释。
　　唰！
　　然而没等飞鸿把话说完……
　　刀光闪过，飞鸿喉间瞬间多了一道血线，他难以置信地瞪大双眼，下一秒直接倒地。
　　“老大！“飞鸿的小弟们惊呼着就要冲上来。
　　李世官手持狗腿刀，冷冷地扫视众人，眼神寒若冰霜。
　　“……”
　　长乐社的小弟们面面相觑，最终没一人敢上前。
　　“原来长乐社最能打的飞鸿，就这儿？“李世官甩了甩刀上的血，然后看向飞鸿小弟，“马上给你们龙头打电话，告诉他细细粒是李世官的人，要是不放人，飞鸿就是下场。“
　　说完，李世官扔下狗腿刀，从容地走出烧鸭店。
　　……
　　回到金豪夜总会，昭昭急忙迎了上来：“官哥，没事吧？“
　　李世官摇了摇头，接着转过头对细伟吩咐道：“马上去长乐社把小结巴接过来，以后让她就住在夜总会里。“
　　“是！”细伟领命而去。
　　长乐社的龙头在得知飞鸿已经没了，当即客客气气的将小结巴给送了出来。
　　所以没一会儿的功夫，小结巴就回到了夜总会。
　　当看到李世官的时候，小结巴激动的扑了上去：“官哥，谢谢你。“
　　说着说着，小结巴就开始哭了起来。
　　泪水甚至打湿了李世官的上衣。
　　“……”看着自己最崇拜的男人居然被另外一个女人这么抱着，此时昭昭的内心那叫一个五味杂陈。
　　“好了！别哭了！”李世官一边轻轻的拍打着小结巴的后背，一边安抚道，“以后再也没有人敢欺负你了。”
　　“官哥，幸好有你出手。”
　　待情绪有些许好转后，小结巴急忙向李世官保证道：“我……我一定会报答你的。”
　　李世官松开小结巴后，接着笑道：“你对我最好的报答，就是以后在我这儿好好工作，协助昭昭一起管好小姐们。“
　　“是！”小结巴点了点头，随后便与昭昭一同离开了办公室。

第25章 不就是为了争个名
　　随着小结巴跟昭昭离去，此刻整个办公室就只剩下李世官一人。
　　他心念微动，默念开启系统奖励的白银宝箱。
　　一道只有他能看见的银光闪过，脑海中响起系统的提示音：
　　【白银宝箱开启，恭喜宿主获得五万元港币】
　　李世官先是一愣，随即轻笑出声来：“就算是我的劳苦费吧！”
　　……
　　很快，李世官做掉飞鸿的事儿传遍了整个湾仔。
　　现在，李世官的名字那是越来越响了。
　　铜锣湾，金凤凰酒吧。
　　大佬B的办公室内，气氛凝重。
　　“什么？李世官那小子单枪匹马做掉了飞鸿？“大佬B猛地从沙发上站起，手中的香烟险些掉落。
　　“是的！”阿宝一收到这个消息后，便立马向大佬B通报了。
　　陈浩南和山鸡站在他对面，两人的脸色都难看至极。
　　尤其是山鸡，他更是气的一拳砸在墙上，震得墙上的挂画摇晃不止。
　　“B哥，再这样下去，道上的人恐怕都要忘记洪兴还有我们这号人物了！“山鸡咬牙切齿地说道，“李世官这个反骨仔，现在可是风头无两啊！“
　　出来混的，不就是为了争个名。
　　陈浩南虽然没有说话，但紧握的双拳和阴沉的脸色已经说明了一切。
　　“那你想怎么样？”大佬B此刻也是心烦意乱，但还是耐着性子提醒道，“飞鸿不是号称长乐社最能打的红棍嘛，现在李世官一个人就干掉了！山鸡，你可不要做傻事儿啊！”
　　“B哥，你误会我了，我不是那个意思。”山鸡见大佬B误解了自己的意思，急忙解释道。
　　山鸡虽然莽，但李世官能先干掉黎胖子，然后只身一人面对飞鸿以及十几名小弟，依旧能轻描淡写的干掉飞鸿。
　　这已经充分的说明，现在的李世官身手十分了得。
　　自己还有一些旧伤在身，而且李世官已经是洪兴登记在册的北角新话事人。
　　所以，山鸡根本不会蠢到在这个时候对李世官动手。
　　“那你是什么意思？”大佬B接着问道。
　　“昨天合和图的巴闭不是扫了我们在湾仔的台球室吗？“山鸡眼中闪过一抹狠厉之色，“让我去做了他！我要让道上的人知道，洪兴不是只有他李世官能打！“
　　“你去干掉巴闭？”
　　大佬B一听这山鸡居然要去干掉壮得跟头牛似的巴闭，眉头立马就皱了起来：“巴闭虽然没脑子，但毕竟是合和图的红棍，这家伙很能打的。“
　　“B哥，当然是我跟南哥一起去啊！”山鸡指了指自己，随后又指了指陈浩南。
　　“对啊！”陈浩南这时候才开口，“B哥，就让我跟山鸡去。”
　　“就你们两个？”大佬B还以为他们两个是开玩笑呢，“你们是真不把巴闭当人看是吧？这家伙一个人就能干掉你们两个人，更何况他身边一直都会有五个小弟在。”
　　就在这时，大天二突然推门而入：“B哥，还有我呢，我的伤已经好得差不多了！“
　　随着大天二的强势加入，这让陈浩南的信心更足了。
　　于是陈浩南开口道，声音低沉而坚定：“B哥，现在李世官在外面出尽风头，如果我们再不行动，以后在洪兴还怎么立足？“
　　山鸡也上前一步，请命道：“B哥，你就让我们去吧！我发誓，今晚一定摆平巴闭！“
　　“……”
　　大佬B看着面前三个自己最喜欢的小弟，内心十分矛盾。
　　一方面，他确实需要一场胜利来提振士气；另一方面，他又担心这三个年轻人不是巴闭的对手。
　　“B哥！“三人见大佬B还在犹豫，于是异口同声地喊道，眼神中满是决绝。
　　最终，大佬B长叹一声，然后点了点头：“好吧！我让你们去，但是记住安全第一，如果情况不对就立即撤退，听明白了吗？“
　　“明白！“三人齐声应道，眼中燃起战意。
　　“既然阿南你们要去做掉巴闭，我倒是可以提供一点情报。”
　　一直站在一旁的阿宝这时候站了出来，然后说道：“巴闭他每周星期三晚上十点半，赌完马之后就会来到他罩的场子来按摩，那家店叫皇宫桑拿，在旺角那边。”
　　“今天星期二！”大天二看了看手表，然后说道。
　　“那今天你们三个就好好休息一下，养好精神后，明天晚上动手。”
　　大佬B一手拍在陈浩南左肩上，然后语重心长的说道：“阿南，你跟山鸡还有大天二都是我最中意的小弟！记住，明天要是行动失败，立刻撤退，听见没有？”
　　“是！”陈浩南三人齐声应道。
　　“……”看着大佬B对陈浩南三人如此上心，作为“元老”级别的细佬，阿宝此刻内心可谓是五味杂陈。
　　“阿宝，你赶紧给阿南他们三人各自开个包厢，再叫两个妞。”
　　即便此刻现在一旁的阿宝脸色已经相当难看，但大佬B就跟眼睛长在了陈浩南三人身上一样，愣是没有转头看阿宝哪怕一眼。
　　就算这番话是对阿宝说的，大佬B那双眼睛也是一直盯着陈浩南三人看。
　　“是……”
　　阿宝撇了撇嘴，强行忍下心中这口恶气。
　　他点了点头，随后带着陈浩南三人离开了办公室。
　　……
　　金豪夜总会的办公室内，李世官指尖夹着的香烟缓缓燃烧。
　　他深吸一口，感受着尼古丁在肺叶间流转，随后缓缓吐出烟圈。
　　一个不经意，李世官的目光扫过桌上的台历。
　　今天是周二，这个日期让他眼神微动。
　　“明天就是周三……”李世官低声自语，脑海中浮现出《人在江湖》的剧情。
　　按照原剧情，明天将是巴闭去桑拿馆按摩的日子，那也是陈浩南等人下手的时机。
　　不过也有可能不是明天，而是下周的周三。
　　李世官随即叫来小结巴。
　　“官哥，你找我？”小结巴进来后便问道。
　　李世官语气平和的说道：“有件事要交给你去办。”
　　小结巴立刻挺直腰板，眼中闪过一丝坚定：“官哥你吩咐，我一定办好！”
　　“就是现在，你马上……”李世官详细交代了细节，小结巴听得十分认真，不时点头。
　　“听清楚了吗？”李世官说完后特别强调道，“这事儿不能有任何的闪失。”
　　小结巴重重地点了点头：“放心，官哥！我一定给你办好！”

第26章 不受待见的阿宝
　　铜锣湾金凤凰酒吧的霓虹招牌在夜色中闪烁，吧台后的阿宝擦拭着酒杯，眼神却不时瞟向二楼的VIP包间。
　　作为大佬B最早跟随的小弟之一，他本该在帮中有着举足轻重的地位，可现实却让他倍感屈辱。
　　“宝哥，山鸡他们对你刚才叫过去的小姐非常不满意，让你赶紧给他们三人重新换一批。”这时，一个小弟跑来传话道。
　　阿宝手中的酒杯重重放在桌上，酒水险些洒出。
　　他强压着怒火，沉声道：“知道了。”
　　随后，阿宝亲自挑选了六个漂亮的小姐，带着她们走上二楼。
　　推开包间门，里面陈浩南、山鸡和大天二正举杯畅饮，气氛热烈。
　　“阿南，这几位应该不错了吧。”阿宝勉强挤出一丝笑容来，接着说道，“阿南，山鸡，还有大天二，今晚玩的开心一点。”
　　“果然不错耶！”
　　山鸡立马相中了其中两个小姐，接着便搂着那两个小姐得意地笑了起来：“还是宝哥懂我们，这明天就要去收拾巴闭那个王八蛋，今晚先放松放松！”
　　不过，相比较山鸡的鲁莽，陈浩南则是较为收敛，只是点头致意：“辛苦了，宝哥。”
　　“你们慢慢玩！”
　　阿宝点了点头，接着他便退出了包间，轻轻带上门。
　　隔着门板，他还能听见里面的欢声笑语，但也因此他的拳头不自觉地握紧，指甲深深陷入掌心。
　　凭什么？凭什么这几个小子能得到重用？
　　自己跟着大佬B打天下的时候，陈浩南这些人还不知道在哪儿混呢。
　　现在倒好，不仅地位不如人，还要给他们安排这种差事。
　　怀着满腹怨气，阿宝总算是熬到了下班时间。
　　他独自一人走出酒吧，招了辆计程车。
　　“白沙道。”说了一个街道名后，阿宝疲惫地靠在座椅上，闭目养神。
　　车子很快到达目的地。
　　阿宝刚下车，正准备往家走，两个浓妆艳抹的女子就围了上来。
　　“帅哥，一个人啊？要不要我们姐妹陪陪你？”一个穿着红色短裙的女子娇声道。
　　阿宝见状，立马皱眉摆手：“不用了，我累了。”
　　“真漂亮啊！”这时计程车司机突然探头出来，笑嘻嘻地问道，“两位小姐什么价钱啊？”
　　红衣女子看了一眼那司机，接着翻了翻白眼：“我们不做你的生意。”
　　说着又转向阿宝，继续邀请道：“帅哥，别这么冷淡嘛，我跟欢欢一定会伺候好你的。”
　　这时候，另一个穿着黑色吊带的女子也凑上来：“就是啊，漫漫长夜，你一个人多寂寞。”
　　“够了！”阿宝显然是被缠得烦了，于是怒吼道，“我说了不要！别再烦我了！”
　　“呵呵！”
　　两个女子相视一笑，紧跟着红衣女子小红更是故意提高音量：“是不是不行啊？人家洪兴的山鸡可是厉害得很，一次对付两个都不在话下呢！至于你，只怕是一个都搞不定吧？”
　　“就是！听说山鸡哥特别威猛，哪像有些人，中看不中用。”黑衣女子欢欢附和道。
　　“山鸡……”
　　本来阿宝不想搭理这俩人，可当他听到山鸡的名字时，心中的怒火瞬间被点燃。
　　只见阿宝一把抓住红衣女子的手腕，恶狠狠地说道：“你说谁不行？山鸡算个什么东西！”
　　“我……我也只是随便说说而已，帅哥你……你别生气啊！”两个女子被阿宝的反应着实吓了一跳，但很快又恢复媚笑来，“那帅哥你要不要证明一下啊？”
　　阿宝冷哼一声，拉着两个女子就往自家楼道里走：“今晚就让你们知道，谁才是真男人！”
　　楼道里的声控灯随着他们的脚步声亮起，映照出阿宝阴沉的脸色。
　　两个女子交换了一个意味深长的眼神，嘴角勾起不易察觉的笑意。
　　……
　　“宝哥，你真厉害……“红衣女子小红娇声说着，往他怀里又蹭了蹭。
　　黑衣女子欢欢也附和道：“就是啊，比那些虚张声势的人强多了。“
　　阿宝得意地勾起嘴角，伸手拿起床头的香烟点燃，然后问道：“比山鸡如何？“
　　“山鸡？“小红嗤笑一声，“他哪能和宝哥比啊，根本不是一个级别的。“
　　欢欢也跟着说道：“就是，宝哥这才叫真男人。“
　　阿宝深深吸了一口烟，满足地吐出烟圈。
　　然而一想到明天陈浩南他们又要出风头，他的好心情顿时消散大半，脸色重新阴沉下来。
　　“宝哥，你怎么了？“小红敏锐地察觉到后柔声问道，“刚才不是还好好的吗？“
　　“唉！”阿宝重重地叹了口气，烟灰随着他的动作抖落在床单上，“妈的，想起来就憋屈。“
　　欢欢撑起身子，关切地问道：“是不是谁惹宝哥不高兴了？跟我们说说嘛。“
　　又是一口烟圈吐出，阿宝于是将心里的委屈给说了出来：“我跟着B哥打天下的时候，陈浩南、山鸡他们还不知道在哪儿混呢！现在倒好，B哥有什么重要任务都交给他们，把我这个元老晾在一边！“
　　小红轻轻抚摸着阿宝的后背以示安抚：“怎么会这样呢？宝哥你这么能干。“
　　“能干有什么用？B哥又给他们派了任务，让他们明天去做掉巴闭。“阿宝那是越说越气愤，“就在刚才，B哥还让我给他们安排包间找小姐，这是把我当打杂的？我……“
　　话一出口，阿宝突然意识到自己说漏了嘴，他猛地坐直身子，警惕地看向身边两个女人。
　　这样机密的事情，自己居然随口就说了出来。
　　谁知小红和欢欢却一副毫不在意的样子，小红更是撒娇地搂住阿宝的脖子：“哎呀！说这些扫兴的干什么？“
　　“就是说啊！“欢欢的手指已经不安分地往下滑，
　　阿宝看着两个女人媚眼如丝的模样，心中的疑虑渐渐消散。
　　也是，不过是两个胸大无脑的女人，能掀起什么风浪？
　　于是阿宝掐灭烟头，伸手关掉了床头灯，然后十分得意的说道：“那就让你们见识见识，什么叫做真正的厉害！“

第27章 我是来给你送礼的
　　午夜零点左右，小红和欢欢步履轻快地从阿宝的公寓楼里走出。
　　欢欢一边整理着衣领，一边不屑地撇嘴：“这个阿宝真是没劲，三两下就不行了，还非要逞强，把自己说的多厉害似的。”
　　小红却没有接话，她警惕地环顾四周，确认无人注意后，从手提包里取出手机，快速拨通了一个号码。
　　“苏姐，消息到手了。”小红压低声音，“明天晚上，陈浩南和山鸡要对付巴闭。”
　　电话那头传来小结巴平静的声音：“知道了，钱会照常打到你们账户。”
　　挂断电话后，小红拉着还在抱怨的欢欢快步离开：“别废话了，赶紧走。”
　　与此同时，在金豪夜总会的办公室内，小结巴轻轻敲响了房门。
　　“进。”李世官正在查阅金豪夜总会最近一年的账目，听到敲门声后，头也不抬地说道。
　　“官哥，刚才收到消息。”小结巴走到办公桌前，接着通报道，“明天晚上，陈浩南和山鸡要对巴闭下手。”
　　李世官手中的钢笔微微一顿，嘴角缓缓扬起一抹笑意：“做得很好。”
　　就在这一瞬间，他脑海中响起了系统的提示音：
　　【叮！任务确认：帮助合和图巴闭免受陈浩南三人偷袭】
　　【特此奖励黄金宝箱一个】
　　等的就是这样的任务。
　　为此，李世官十分满意地点了点头，接着对小结巴说道：“好了！你也应该累了，你赶紧去休息吧，这件事我会处理。”
　　“是，官哥！”小结巴自从被李世官从飞鸿手里救出来后，现在那是对李世官尊敬的不行。
　　跟了飞鸿好几年，小结巴都不曾像此时这样，对李世官毕恭毕敬的。
　　待小结巴离开后，李世官拿起桌上的手机，然后拨通了巴闭的号码。
　　电话响了很久才被接起，那头传来巴闭粗哑而不耐烦的声音：“谁啊？大半夜的！”
　　“巴闭哥，是我，李世官。”跟往常一样，李世官语气平和的说道。
　　“是你？”一听居然是李世官，巴闭立马来了兴趣，“官仔？这么晚有什么事吗？”
　　“我是来给你送礼的！”李世官直入主题，不做任何拖拉，“我刚刚收到情报，说是明天晚上，陈浩南会带着山鸡和大天二去皇宫桑拿房找你麻烦。”
　　“……”
　　电话那头沉默了片刻，随即传来巴闭震惊的声音：“你为什么告诉我这个？你不是洪兴的人吗？”
　　“我是洪兴的人，但我跟陈浩南的恩怨巴闭哥又不是不知道。”
　　李世官没有丝毫的遮掩，直接轻笑一声：“况且，巴闭哥是合和图最能打的红棍，我李世官最欣赏的就是你这样的猛人，以后我们在江湖上说不定还有合作的机会呢！”
　　“官仔，我也想不通，为什么大佬B会冷落你，转而去捧那个什么陈浩南！官仔，既然你提到了合作，我看我们……”
　　巴闭在电话那头明显动摇了，李世官甚至能听到他粗重的呼吸声。
　　在这个关键时刻，巴闭几乎就要脱口而出走粉的合作提议，但靓坤之前的警告突然在他脑海中响起：
　　“先别跟李世官那小子摊牌我们走粉，那小子野心很大……”
　　毕竟现在还欠着靓坤两千万。
　　为此，巴闭最后还是硬生生的把到了嘴边的话咽了回去，然后改口道：“官仔，多谢你的提醒，这个人情我记下了，改天请你喝酒。”
　　“嗯？这莽夫居然没有上钩？”李世官还以为这家伙会直接脱口喊出合作来着，谁知道这家伙硬是把嘴边的话给咽了下去。
　　巴闭就一莽夫，他不可能有这样的脑子。
　　所以，这大概率应该是靓坤事先跟他声明过。
　　李世官敏锐地察觉到巴闭的转变后，接着追问道：“巴闭哥刚才想说什么？但说无妨。”
　　“没……没什么！”巴闭匆忙说道，“那就这样吧，先挂了。”
　　说完，巴闭便挂断了电话。
　　听着电话那头的忙音，李世官缓缓放下手机，眼神渐冷。
　　而此刻在旺角的某间公寓内，巴闭放下电话后却是睡意全无。
　　他在房间里来回踱步，既庆幸提前得知了消息，又对李世官的示好心存疑虑。
　　“这个李世官，到底在打什么算盘？”巴闭摸着下巴，百思不得其解。
　　“算了！不想了！”巴闭最终选择了放弃，“还是先搞定明天的事儿吧！”
　　这陈浩南、山鸡、大天二全部都是大佬B的头马，所以战斗力不俗。
　　但既然人家要过来找自己的麻烦，那当然得好生伺候了。
　　为此，巴闭当即拿出手机，拨打了小弟小峰的电话：“明天多带些人手去桑拿房。”
　　“是，老大！”小峰没有多问一句，直接应道。
　　……
　　挂断与巴闭的电话，李世官站在落地窗前沉思良久。
　　巴闭的警惕在他意料之中，毕竟有靓坤在背后提点。
　　但也正是这样，让李世官感到时不我待。
　　“官哥！”昭昭不知何时走了进来，从身后轻轻抱住李世官，“这么晚了还在想事情？”
　　李世官转身将她揽入怀中，手指抚过她细腻的脸颊：“一些帮会里的事务罢了。”
　　昭昭依偎在李世官胸前，语气带着些许幽怨：“官哥，我发现你最近总是找细细粒办事，是不是觉得她比我更能干？”
　　李世官轻笑一声，接着抬起她的下巴：“吃醋了？你是夜总会的老板娘，那些打打杀杀的事情，怎么能让你去冒险？”
　　“可是我也想帮官哥分忧啊。”昭昭眼中闪着期待的光芒，“细细粒能做的，我也可以。”
　　“傻丫头！”李世官宠溺的捏了捏昭昭的鼻尖，“你在我心里的位置，没人能取代。”
　　“这还差不多！”
　　有了李世官这句话，昭昭才展露笑颜，主动送上香吻。
　　就在二人情意渐浓时，办公室的门被猛地推开，细伟慌慌张张地冲了进来。
　　“官哥！不好了！”细伟气喘吁吁地喊道，可当看到房内情景后他又连忙低下了头。
　　昭昭慌忙从李世官腿上站起来，整理着微乱的衣裙。
　　李世官则是有些不悦地皱了皱眉，然后问道：“什么事这么慌张？”
　　“楼下有人闹事，非要苏姐陪酒，现在正在包厢里发疯呢！”细伟急忙通报道。
　　李世官眼神一冷，立即起身：“带我去看看。”

第28章 洪泰太子
　　金豪夜总会，302号包厢。
　　一个西装革履的男子正抓着细细粒的手腕，醉醺醺地往怀里拽。
　　四周还有大约八人，分成两组，一组吹牛喝酒，一组打牌。
　　“装什么清高？老子是洪泰的太子，看得上你是你的福气！”
　　太子叫细细粒依旧不肯就范，顿时气炸了，于是立马拿起一瓶未开封的啤酒，接着指着那啤酒要求道：“给我喝了这瓶酒。”
　　细细粒奋力挣扎，脸上满是惊恐：“太子哥，你放了我好吗？我……我不陪酒的！”
　　“哈哈哈哈！”这还是太子第一次见到有女人敢跟自己说“不”，于是直接大笑了起来，而另一只手却是不规矩地摸向细细粒的腰，“不陪酒？那陪睡怎么样？”
　　说完，太子的双手便朝着细细粒的衣服伸去。
　　“放开她。”
　　就在这时候，包厢的大门开了，紧跟着一个冰冷的声音传来。
　　太子不耐烦地回头，看见李世官带着几个小弟站在门口。
　　“他妈的！谁在大呼小叫的，敢管老子的事？”太子嚣张地怒骂道，最后目光锁定在了李世官身上，叫嚣道，“小子，刚才是不是你在叫？”
　　细伟当即上前一步，厉声道：“太子，你看清楚了，这位是我们北角话事人官哥！”
　　太子醉眼朦胧地打量着李世官，嗤笑道：“我当是谁，原来就是最近上位的那个李世官啊！听说你小子接连干掉了黎胖子跟飞鸿，最近很红嘛你！”
　　这些事儿都已经传开了，而作为洪泰社的少主，太子自然也有所耳闻。
　　“原来是太子哥！”李世官在看清楚来者模样后，差一点就脱口喊出“加钱哥”。
　　不过他现在的身份，是洪泰社的少主。
　　太子这家伙仗着自己老爸是洪泰的老大，向来都是嚣张跋扈。
　　但既然已经人在江湖，李世官知道，该有的人情世故还是得有。
　　没脑子，一辈子都是古惑仔。
　　于是李世官快速上前，脸上挂着职业化的微笑，朝太子点头示意：“太子哥，不知小弟这场子哪里招待不周，让太子哥动这么大的气？”
　　太子斜眼打量着李世官，嗤笑一声：“我让这小妞陪我喝个酒而已，这都不行？”
　　李世官保持着微笑，语气依然客气：“太子哥说笑了！细细粒是我们这里的管理，所以她不陪酒！不如这样，我重新安排几个最靓的小妹来陪太子哥。”
　　“你算什么东西！”太子猛地啐了一口，“老子就要这妞，识相的赶紧给我滚一边去”
　　说完，太子一把将细细粒拽到身前：“今天我非要带她出台不可！”
　　“官哥……”细细粒惊恐地挣扎，泪水在眼眶中打转。
　　李世官的眼神逐渐变冷：“太子哥，在我的场子就要守我的规矩。”
　　“规矩？”太子当即怒吼道，“老子就是规矩！”
　　随后，太子更是嚣张地指着李世官的鼻子，嘲讽道：“你一个刚上位的四九仔，敢动我洪泰太子？信不信我明天就带人铲平你这破场子？”
　　话音刚落，他身后的八个小弟齐刷刷上前一步，个个凶神恶煞。
　　李世官缓缓解开西装扣子，将外套递给身后的细伟：“那今晚就让我来好好招待太子哥。”
　　太子狞笑道：“怎么？想动手？给我上！”
　　八个壮汉同时扑了上来。
　　李世官身形一动，通臂拳如闪电般击出。
　　但见他双臂如游龙，拳风呼啸，每一击都精准地命中对手的要害。
　　第一个冲上来的小弟被他一拳击中胸口，整个人倒飞出去，撞翻了一张桌子。
　　第二个从侧面偷袭，被他反手一肘击倒在地。
　　第三个和第四个同时扑来，他一个扫堂腿放倒一人，另一拳直取对方面门。
　　不过短短十几秒，八个训练有素的打手已经全部躺倒在地，呻吟声此起彼伏。
　　太子目瞪口呆地看着这一幕，脸色煞白。
　　他结结巴巴地说道：“你……你别乱来，我……我可是洪泰的太子！”
　　李世官缓缓走到他面前，接着一掌拍在太子左肩。
　　太子只觉得一股巨力传来，双腿一软，险些跪倒在地。
　　“放心，我今天不会把你怎么样。”李世官的声音冷得像冰，“只要你双倍买完单之后就可以离开了。”
　　太子咬紧牙关，脸上青一阵白一阵，最终还是从牙缝里挤出一个字来：“好……”
　　在众人注视下，太子颤抖着掏出钱包，取出一叠钞票扔在桌上。
　　细伟清点后点头示意金额足够。
　　“我……我现在可以走了吧！”
　　买完单后，太子战战兢兢的看向李世官，向其问道。
　　“你还没有跟细细粒道歉呢！”可李世官却是指了指坐在沙发上的细细粒，然后说道。
　　“对……对不起！”堂堂洪泰的太子，此刻却犹如一条丧家之犬，对着一个舞小姐鞠躬道歉，顿时让太子感到颜面扫地。
　　但是现在的他可不敢有任何的不满，只得硬着头皮照做。
　　“太子哥，我想问你一个问题！”
　　李世官见太子道完歉后，随即又是一手搭在他的左肩上，然后问道：“听说，你最近你跟人赌钱，结果最后输了三百万？”
　　“你……你怎么知道的？”这个事儿很隐蔽，太子没有跟任何人说，以至于当李世官突然问起的时候，太子整个人都懵了。
　　“既然你没有否认，那就说明我没有说错！”
　　得到这个关键信息后，李世官才特意让出一条道来，接着指了指大门，最后提醒道：“太子哥，以后要想报仇的话，我这边随时欢迎，不过下一次可就不会有今天这么走运了！”
　　那看向太子的眼神锋利无比，压迫感十足！
　　“……”
　　太子本就是一个软蛋，以至于当他看见李世官那充满杀意的眼神时，整个人直接被吓得不敢吱声了。
　　都说洪兴出打手，今天在见识过李世官的身手后，果然名不虚传。
　　“你们要躺到什么时候？丢我的脸丢的还不够吗？赶紧给我起来！”
　　太子不敢再直视李世官那灼热的眼神，只得低头看向自己那群没用的小弟，接着便是一顿疯狂的咒骂。
　　八个小弟不敢吱声，只得硬扛身上的伤，七歪八拐的勉强站了起来。
　　随后与太子一同，狼狈不堪的离开了金豪夜总会。

第29章 酒后的真情告白
　　太子一行人狼狈离去后，包厢里仍弥漫着紧张的气氛。
　　小结巴紧紧抱着李世官，娇躯仍在微微发抖，泪水浸湿了他胸前的衬衫。
　　“官哥，谢谢你！”她抽泣着说道，声音里满是后怕，“要不是你，我今晚恐怕就……”
　　李世官轻轻拍着小结巴的背，语气温和：“都过去了，在我的地盘，没人能欺负你。”
　　“官哥，太子那人心胸狭窄，这一次他在咱们这儿吃了憋，八成会报复回来，你看这事儿需不需要上报给蒋先生？”
　　细伟毕竟混迹江湖多年，对这个江湖还是有了解的。
　　太子背后是洪泰，今天这事要是真的惹怒了陈眉，李世官肯定扛不住。
　　所以细伟觉得应该跟蒋天生通报一下。
　　“不用！”李世官摆了摆手，接着笑道，“太子那种人欺软怕硬，你对他越是毕恭毕敬，他就会越发嚣张；可只要你硬气，他反而不敢轻举妄动。”
　　“难怪官哥今天会出手打趴太子八个小弟。”细伟听完李世官的解释后，对李世官那是越发的钦佩了，“太子当时差一点就要吓得尿裤子了。”
　　“官哥……”
　　这时候，小结巴突然开了口，但话并没有说完。
　　她转头看了一眼细伟，一副欲言又止的样子。
　　“官哥，那我就先出去了！”
　　细伟识趣地退出了包厢，顺手带上了门。
　　偌大的空间里此刻只剩下他们二人，昏暗的灯光下，小结巴仰起脸，眼中泪光闪烁：“官哥，我……我想喝酒。”
　　李世官点点头，当即亲自取来一打冰镇啤酒。
　　小结巴直接一口气灌下半瓶，苍白的脸上终于恢复了些血色。
　　“慢点喝。”李世官提醒道，自己却也跟着饮了一大口。
　　喝完一瓶后，小结巴又开了一瓶酒，眼神逐渐迷离：“官哥，你知道吗？在夜总会这些日子，是我最安心的时候。以前跟着飞鸿，每天都提心吊胆……”
　　小结巴说着说着便又哽咽起来了。
　　李世官沉默地听着，知道这是酒精让她卸下了心防。
　　“官哥……”这时，小结巴突然抓住李世官的手，眼神炽热，“我……我想要谢谢你……”
　　不等李世官回应，小结巴突然站起身，纤纤玉指轻轻解开连衣裙的肩带。
　　丝绸质地的裙子如流水般滑落，露出她白皙的肌肤。
　　在暧昧的灯光下，她像一尊精美的瓷器，散发着诱人的光泽。
　　“小结巴，你喝多了。”李世官想要制止，因为他并不想乘人之危，但小结巴的动作更快。
　　只见小结巴直接扑进李世官怀里，温软的躯体紧贴着李世官，红唇更是在李世官耳边轻喃：“我没醉，我非常清楚的知道自己在做什么！”
　　酒精的作用下，李世官也感到一阵燥热。
　　怀中女子娇柔无助的模样，激起了他强烈的保护欲和占有欲。
　　“小结巴，这可是你自己说的。”
　　李世官自认自己虽说不是什么正人君子，但也绝对不会乘人之危。
　　可眼下，小结巴自己满脸的羞红，主动投怀送抱，李世官就没理由拒绝。
　　“官哥，其实……其实当你把我从飞鸿那儿救出来的时候，我……我就已经喜欢上你了，这……这是我的真心话！”
　　小结巴偎依在李世官怀中，趁着酒精上头，大胆向李世官告白道。
　　“既然这样……”
　　终于，李世官也不再犹豫，彻底释放了自己。
　　这一夜，金豪夜总会的包厢内春色无边。
　　小结巴用最温柔的方式，表达着她的感激与依恋。
　　……
　　与此同时，在夜总会的另一个包厢里，昭昭独自一人喝着闷酒。
　　她已经听说了刚才发生的事，更知道了李世官和小结巴此刻正在一起。
　　昭昭其实一开始就有想过，这一天迟早会来的。
　　李世官，不可能只属于自己一个人。
　　但当昭昭发现那个女人居然是自己的好姐妹细细粒的时候，心头还是猛地痛了一下。
　　“昭昭姐，别喝了。”这时候，KK推门走了进来，直接夺过昭昭手中的酒杯，“你这样一直喝酒有什么用？”
　　“把酒还给我！”昭昭少有的露出了一抹怒意来，“我现在就想喝点酒，赶紧还给我。”
　　“男人嘛，尤其是当老大的，有几个不花心？”KK在昭昭身边坐下，语气平静的开导道，“你看看洪兴那些话事人，还有其他社团的那些话事人，哪个在外面没有女人的？”
　　昭昭咬着嘴唇，眼眶泛红：“可是官哥他……”
　　“在港岛，女人只有两条路。”KK不等昭昭把话说完，直接将其打断，“要么自己做大哥，要么做大哥的女人！既然选择了第二条路，就要想开点，只要官哥还愿意罩着我们，还在意我们，他身边有多少女人又有什么关系？”
　　说完，KK给昭昭倒了杯茶，继续开导：“要我说，细细粒就是看明白了这一点，她知道自己无依无靠，所以才借着酒劲跟了官哥，所以这姑娘聪明着呢。”
　　昭昭沉默片刻，苦笑道：“所以我就该装作无所谓？”
　　“不是无所谓，是要想明白自己要什么。”KK握住昭昭的手，苦口婆心的劝解道，“我们要的是安稳，是没人敢欺负，只要官哥还能给我们这些，其他的睁一只眼闭一只眼又何妨？”
　　昭昭长叹一声，接过KK递来的茶杯，脸色依旧藏着不少幽怨：“你说得倒也在理，在这个世道，能有个依靠已经不容易了。”
　　KK见昭昭似乎有被自己说动，立马笑着举杯道：“当大嫂会很累的，反正我不当，我也劝你不要当，要不然有抓不完的狐狸精，你自己说说看你有那么多精力吗？”
　　“KK，真是没有想到，你居然还有这种觉悟？”听到这儿的时候，昭昭都笑了。
　　“那是！”KK算是把现在的世道看的十分透彻，“现在你心情舒服了吧？”
　　两个女人相视而笑，杯中的茶水一饮而尽。
　　经由KK这么一开导，昭昭的心情明显好转，她整理了一下头发，重新补了妆。
　　“走吧，场子里还有客人要招呼。”她站起身，又恢复了往日从容的模样。
　　KK欣慰地看向昭昭，接着笑道：“这才是我认识的昭昭姐嘛。”

第30章 阿祥，你去干掉李世官
　　清晨的阳光透过厚重的窗帘缝隙，在昏暗的包厢内投下一道细长的光斑。
　　李世官被身边细微的动静惊醒，睁开眼就看见小结巴正背对着他轻手轻脚地穿衣服。
　　还真别说，小结巴白皙的背部在朦胧的晨光中泛着柔和的光泽，肩颈曲线优美得像一件艺术品。
　　“小结巴，你这么早就起来了？”李世官慵懒地开口，声音还带着浓浓的睡意。
　　“！”小结巴当场被吓了一跳，慌忙将连衣裙套上，脸颊瞬间绯红，“官哥，你……你醒了啊！”
　　小结巴系好裙带后，却始终低着头不敢看李世官，手指不安地绞着衣角：“那个……我以后该怎么面对昭昭啊？我们本来是好姐妹的，很好很好的那种。”
　　李世官坐起身，从床头柜上摸到烟盒，随意地点了支烟，待吐出这第一口烟圈后才说道：“直接说就行了，你自己都说了你们本来就是好姐妹。”
　　“官哥，你……你不要胡闹了！”小结巴见李世官居然不以为然，当场急得直跺脚，连声音里最后都带着哭腔，“这怎么能直接说？昭昭对我那么好，但是我却……”
　　吱——
　　就在这时，包厢门被轻轻推开。
　　只见昭昭云端着一个精致的果盘走了进来，脸上挂着柔和的微笑：“我还以为你们没醒呢。”
　　“昭昭，我……”
　　小结巴这一见到昭昭，整个人顿时手足无措，脸红得像要滴血，恨不得找个地缝钻进去。
　　昭昭的脸色倒是没有太大起伏，她把果盘放在茶几上后便快步走到小结巴面前，接着轻轻替她整理了一下衣领：
　　“傻丫头，我又不是官哥明媒正娶的妻子，你想想看他作为大哥，身边要是没几个马子的话，不就说明他混得差嘛？”
　　昭昭这话一出，小结巴直接愣住了，她简直不敢相信自己的耳朵：“昭昭，你……你真的是这样想的？你真的不生气？”
　　昭昭轻笑一声，语气温柔的答道：“在这个江湖上，能有个靠谱的大哥罩着已经是福气了，只要官哥心里有我，其他的都不重要。”
　　听到这儿，小结巴顿时热泪盈眶，一把抱住昭昭：“谢谢你！谢谢你不怪我！昭昭，等我换套衣服就跟你去买衣服，所有消费我买单！”
　　“好啊！”昭昭拍了拍小结巴的背，接着转头对李世官眨了眨眼，“那我们就先走了！官哥，接下来你慢慢休息。”
　　“哎……”
　　李世官还想说点什么来着。
　　但是两个女人手挽手直接离开了包厢，留下李世官一个人傻傻地坐在床上，香烟都快烧到手指了才回过神来。
　　“这女人心，海底针啊！”李世官摇头苦笑，心里却对昭昭的懂事颇为欣赏。
　　在这个弱肉强食的江湖中，能有个如此识大体的女人在身边，李世官也不禁感到一股暖意袭来。
　　“得补偿一下昭昭才行！”李世官火速穿好衣服，接着走出了包厢。
　　……
　　与此同时，在九龙塘一栋豪华别墅内，洪泰龙头陈眉正在主持帮会高层会议。
　　偌大的客厅里坐满了洪泰的重要人物，太子坐在父亲下首的位置，脸色阴沉得能滴出水来，显然还在为昨晚的事儿而懊恼。
　　“最近条子盯得紧，大家都收敛点。”陈眉环视在座众人，语气严肃，“特别是走粉的生意，先停一停，等风头过了再说。”
　　太子的手指不耐烦地敲击着红木椅的扶手，思绪全用来回放昨晚在金豪夜总会受辱的画面了，以至于想要报复的心也越发的强烈。
　　“阿祥，你等一下！”
　　会议一结束，太子便叫住了正要离开的韦吉祥。
　　“太子哥，有什么事儿吗？”韦吉祥面色一怔，神色颇为紧张。
　　“阿祥，最近怎么没见Ruby？她去哪了？”太子的语气咄咄逼人。
　　韦吉祥身形一顿，强装镇定：“太子哥，Ruby最近生病了，所以很少出门。”
　　“生病？什么病需要调养一周？”
　　太子眯起眼睛，想起昨晚在金豪夜总会没能得手的憋屈，现在对Ruby的渴望就越发的强烈，那个性感妩媚的女人一直是太子想要吃掉的尤物，但偏偏韦吉祥这个碍眼的家伙总是挡在中间。
　　“这……这我就不知道了……”
　　跟太子所预想的一样，韦吉祥依旧是打哈哈，一问三不知。
　　太子表面上不动声色，甚至还特意换上一副诚恳的表情，然后说道：“阿祥，昨晚我在洪兴的场子被李世官那小子羞辱了一番，这个脸我丢不起。”
　　陈眉闻声走来，眉头紧锁：“怎么回事？洪兴的人敢动你？”
　　“爸，我原本不想说的，但是李世官那小子实在是太嚣张了……”
　　太子当即添油加醋地把昨晚的事说了一遍，特别强调李世官是如何羞辱他和洪泰的。
　　“儿子，要不要我给蒋天生打个电话？”陈眉提议道。
　　“爸，这个事儿怎么能让你出面来解决呢？”太子立马做出一副顾全大局的样子来。
　　说完，太子立马转向韦吉祥，拍着他的肩膀说道：“阿祥，我知道你一直都很能打，但就是少了一个机会，现在我给你一个机会！只要你能干掉李世官，我亲自给你扎职，让你做大哥，怎么样？”
　　陈眉听完后也点头附和道：“阿祥，只要你办成这件事，洪泰绝不会亏待你。”
　　旁边的胖叔和豹哥相互看了一眼，然后也纷纷劝说道：
　　“阿祥，太子这么看重你，别让他失望啊！”
　　“是啊，你在洪泰这么多年，也该上位了！”
　　“这可是千载难逢的机会，别犹豫了！”
　　这先是太子提议，后又是龙头跟高层劝说，韦吉祥此刻可谓是左右为难。
　　李世官既然能单枪匹马放倒太子八个精挑细选的手下，那他绝不是泛泛之辈。
　　但在众人注视下，他深知根本没有拒绝的余地。
　　“好，我去。”韦吉祥终于咬牙应下，心里却是一片冰凉。
　　太子满意地拍了拍韦吉祥的左肩，接着笑道：“阿祥，我等你的好消息？不过你得记住，这件事要做得干净利落，别留下把柄。”
　　“是！”韦吉祥硬着头皮接下这个活儿之后便离开了。
　　看着韦吉祥离去的背影，太子脸上立时闪过一抹冷笑。
　　他早就盘算好了：就算韦吉祥真能干掉李世官，自己依旧也有一百个理由可以赖掉扎职的承诺，更何况更大的可能是韦吉祥被李世官干掉，这样Ruby就是自己的了。
　　而走出别墅的韦吉祥何尝不知道太子这是在借刀杀人？
　　但自己没得选，只能先掏出手机，拨通了Ruby的电话：
　　“Ruby，最近小心点，尽量不要出门，太子又在打听你的消息了。”
　　很快，电话那头传来了Ruby担忧的声音：“阿祥，你没事吧？听起来很累的样子。”
　　“我没事……”韦吉祥勉强笑了笑。

第31章 现在你有新的选择了
　　“阿祥，你……你真的没事儿？”
　　韦吉祥不过只是稍微停顿了一下，Ruby便反应了过来：“是不是太子又找你麻烦了？”
　　“太子哥他……”
　　韦吉祥磨蹭了半天，也没有说出一个所以然来。
　　于是韦吉祥把心一横，将做刀手的事儿给隐瞒了下来，接着主动转移话题：“Ruby，你认不认识李世官？“
　　“李世官？”
　　电话那头沉默了片刻后，Ruby略带警惕的声音才传来：“阿祥，你怎么突然问起他了？我确实知道他，金豪夜总会的老板嘛，我有个姐妹阿芳现在就在他场子里做。“
　　韦吉祥深吸一口气，做了个艰难的决定：“你能不能帮我约他出来？就说是可以给李世官介绍更多小姐的人想跟他谈谈。“
　　“阿祥，你到底想做什么？“Ruby的声音充满了担忧，“李世官不是好惹的，听说他昨天刚把太子的人都给打了。“
　　“没事，我只是跟他谈生意而已。“韦吉祥握紧手机，情绪也跟着变得激动了起来，“Ruby，这次你一定要帮我，就约在旺角的'老地方'咖啡厅，下午三点我会准时到的。“
　　“唉！”Ruby在电话那头叹了口气，然后说道，“好吧，我试试看！但是阿祥，你要答应我，千万别做傻事。“
　　“放心，我只是想跟他谈谈生意而已。“韦吉祥说完便挂断了电话。
　　“阿祥到底在搞什么鬼？”Ruby见韦吉祥说话揉揉捏捏的，便算准了他一定有事，但韦吉祥又一直不肯说实话，搞的Ruby也不知道该怎么办了。
　　……
　　与此同时，在金豪夜总会顶层的办公室内，李世官正在听丧狗汇报北角几个场子的营收情况。
　　嘀嘀嘀——
　　没一会儿的功夫，桌上的手机突然响起，来电显示是一个陌生号码。
　　“喂！请问找谁？”李世官放下文件，接着接通了电话，最后问道。
　　“官哥你好，我是Ruby，跟你夜总会里面的小芳是姐妹。“电话那头传来一个柔媚的女声，“韦吉祥想约您下午三点在旺角的'老地方'咖啡厅见个面，不知道您可否赏脸？“
　　李世官眉头微挑：“韦吉祥？“
　　“是的官哥。“Ruby的声音略显紧张，“他说他想跟你谈一点生意上面的事儿。“
　　李世官轻笑一声：“有意思！告诉他，我会准时到。“
　　挂断电话后，丧狗便提醒道：“官哥，这会不会是鸿门宴？韦吉祥是洪泰的人，昨天你刚打了太子，今天他的手下就约您见面……'”
　　“韦吉祥和太子不是一路人。“李世官点燃一支烟，接着缓缓吐出一口烟圈，“我听说过他，在洪泰多年始终不得志，这次约我八成是太子的命令。“
　　听到这儿，丧狗就更加不解了：“那您为什么还要去？“
　　“因为这是个机会。“李世官的嘴角露出了一抹意味深长的微笑。
　　……
　　下午三点，旺角的“老地方“咖啡厅。
　　这是一家颇有情调的小店，装修典雅，播放着轻柔的爵士乐。
　　韦吉祥提前半小时就到了，选了个靠窗的位置坐下，点了一杯黑咖啡。
　　此刻，他的心情复杂难言，因为他深知这次会面的危险性。
　　三点整，李世官准时推门而入。
　　他今天穿着一件简单的黑色衬衫，没有带任何随从，就像一个普通的上班族。
　　“韦先生？“李世官进来后扫视了一圈，直到看到一张帅脸，李世官随即走了过去。
　　韦吉祥有些惊讶于李世官的年轻和从容。
　　毕竟他原本以为，能单枪匹马放倒太子八个手下的人，应该是个杀气腾腾的狠角色。
　　“官哥，感谢您赏脸。“韦吉祥做了个手势，示意服务生过来。
　　李世官点了一杯拿铁，待服务生离开后，便直截了当地问了起来：“韦先生今天约我出来，到底想干什么？“
　　说完，李世官便端起拿铁喝了起来。
　　突然，韦吉祥猛地抽出藏在腰间的砍刀，与此同时咖啡厅角落里突然站起四个彪形大汉，个个手持利器。
　　“想要你的命！“韦吉祥大喝一声，挥刀直劈而下。
　　电光火石间，李世官的身影突然变得模糊。
　　“太子，你已有取死之道。”对于任何一个想要杀死自己的人，李世官都不会放过。
　　只见李世官快速施展了鬼影步，轻松避开了韦吉祥的刀锋，同时右手如灵蛇出洞，一记通臂拳直击韦吉祥手腕。
　　“当啷“一声，砍刀落地。
　　另外四个打手则是已经围了上来，刀光闪烁，直取李世官要害。
　　李世官又是一道残影留下，避开了四人的挥砍，更是一个翻滚捡起了韦吉祥掉落在地上的一把砍刀。
　　【流云刀法】
　　顿时，刀光如流水般在李世官周身流转，每一刀都精准地格开对手的攻势。
　　“砰！砰！砰！“
　　三声闷响，三个打手已经倒地呻吟。
　　最后一个见势不妙，转身想逃，却被李世官一记手刀劈在后颈，接着便软软倒地。
　　整个过程不过十几秒，韦吉祥和他的手下便全部被制服。
　　李世官提着那锋利无比的砍刀，接着架在韦吉祥脖子上，最后问道：“为什么要杀我？“
　　韦吉祥面如死灰：“太子……太子的命令，我无法拒绝！“
　　“你被人耍了还不知道？“李世官冷冷一笑，“就算你杀了我，太子也不会兑现承诺，反而会找借口除掉你。“
　　韦吉祥面色苦涩地摇了摇头：“我有选择的权利吗？在洪泰，违抗太子就是死路一条。“
　　“现在你有了新的选择。“李世官当即收起砍刀，接着说道，“只要你以后跟我，我不但保你周全，还可以保全Ruby。“
　　“跟……跟你？”李世官这话直接把韦吉祥给搞懵了。
　　自己是过来杀他的，结果他非但没有生气，反而还要收自己……
　　这时，刚才被击倒的几个打手挣扎着爬起来。
　　其中一个年长些的开口道：“祥哥，答应官哥吧！洪泰这个社团根本不能跟洪兴比，跟着官哥肯定也比跟着太子好！“
　　很快，另一个也劝道：“是啊祥哥，太子根本没把我们当人看，昨天阿明只是顶撞他一句，就被打断了一条腿！“
　　余下两人虽然没有说话，但眼神里也是倾向于李世官。
　　韦吉祥看着手下们期盼的眼神，又想起太子之前的种种，终于下定了决心。
　　只见他单膝跪地，抱拳道：“官哥，从今往后，我韦吉祥这条命就是您的！“

第32章 帮我约太子出来
　　咖啡厅内的紧张气氛已经消散，但空气中仍弥漫着淡淡的血腥味。
　　李世官看着跪在自己面前的韦吉祥，眼中闪过一丝满意的神色。
　　“起来吧！“李世官伸手扶起韦吉祥，“阿祥，你现在就给Ruby打电话，让她来金豪夜总会，这样她就不用特意避着太子了。“
　　“官哥，你……你连Ruby被太子骚扰的事儿都知道？”韦吉祥直接懵了。
　　“呃……”李世官只是急着想看看这位“大嫂”专业户，为此心急了一些。
　　不过李世官就是李世官，立马便想出了一个理由来：“像太子这种人，我当然得时刻盯着，出来混的不仅仅拼的是狠劲儿，情报也是很重要的。”
　　“官哥说的是！”
　　韦吉祥听完李世官的解释后连连点头。
　　让Ruby在金豪夜总会上班，等于是给了她一个安全的庇护所，太子就算是再嚣张，他也不敢轻易到洪兴的地盘闹事。
　　“多谢官哥！“韦吉祥激动地致谢了一番，接着便立刻掏出手机拨通了Ruby的号码。
　　电话接通后，韦吉祥简单说明了情况。
　　电话那头的Ruby显然也十分惊喜，连声答应马上过来。
　　挂断电话后，韦吉祥脸上洋溢着久违的笑容，但随即又浮现出一丝忧虑来：“官哥，那……那太子那边怎么办？”
　　“太子？“李世官轻笑一声，“我早就给他准备了一份大礼。“
　　“大礼？”韦吉祥对此很是好奇，“什么大礼？”
　　“到时候你自然就知道了！”李世官拍了拍韦吉祥的肩膀，然后说道，“今天你和你的兄弟们先休息，明天开始正式上班。“
　　韦吉祥却坚定地摇了摇头：“官哥，我们现在就去金豪夜总会。既然跟了您，就不能白吃闲饭。“
　　李世官欣赏地点了点头：“好，那你们现在就过去，细伟会在那里接应你们。“
　　看着韦吉祥带着四个手下离开咖啡厅，李世官掏出了手机，拨通了丧狗的电话。
　　“请问找谁？“电话那头传来丧狗恭敬的声音。
　　“丧狗，你那结拜大哥丧波最近在忙什么？“李世官直接问道。
　　“原来是官哥！”丧狗似乎有些意外，“我大哥啊？最近一直在澳岛赌钱，听说输了不少。“
　　“既然输了不少……“李世官听到这儿，立马建议道，“那为什么不去讨债？我听说洪泰的太子欠了丧波三百万呢。“
　　“这……”
　　电话那头沉默了片刻，丧狗的声音带着明显的惊讶：“官哥，您是怎么知道的？这个事连我都不太清楚。”
　　李世官没有解释，继续说道：“太子一向都是赌债赌桌还，所以他根本就没打算还钱！你马上告诉你大哥，我可以帮他把太子约出来，接下来的事就交给他了。“
　　丧狗立即明白了李世官的意思：“官哥放心，只要您能把太子约出来，我大哥知道该怎么做。“
　　“很好。“有了丧狗这句话，李世官才满意地挂断了电话。
　　与丧狗的通话结束后，李世官脑海中立马响起了清晰的系统提示音：
　　【叮！任务确定：帮助丧波拿回三百万欠款】
　　【特此奖励：黄金宝箱一个】
　　李世官嘴角微扬，对这个奖励颇为满意。
　　回到金豪夜总会时，细伟已经在门口等候，他快步迎了上来：“官哥，韦吉祥他们都已经安排好了，现在正在熟悉场子里的规矩。“
　　李世官点点头，边走边问：“Ruby来了吗？“
　　“刚到，昭昭姐正在安排她的工作。“细伟答道。
　　“让她来我办公室一趟。“李世官留下这句话便回到了办公室。
　　细伟立即去传话，不一会儿办公室的门便被轻轻敲响。
　　“进来。“李世官放下手里的烟头，接着喊道。
　　Ruby推门而入，脸上带着几分紧张。
　　“官哥，您找我？“Ruby的声音有些颤抖。
　　李世官指了指对面的椅子：“坐！还有，你不用紧张，找你来是有点事。“
　　这时韦吉祥也跟了进来，他看出Ruby的紧张，于是轻声安慰道：“Ruby，官哥人很好，不用怕。“
　　“是……”Ruby这才勉强坐了下来。
　　李世官等Ruby坐下后，直接进入正题：“我想请你帮个忙，现在给太子打个电话，约他今晚七点在上环四季酒店见面。“
　　Ruby愣住了，脸上写满困惑：“官哥，为什么让我约太子？你又不是不知道，他一直在打我的主意。“
　　“正是因为他对你有非分之想，所以才需要你亲自约他出来。“李世官平静地解释道，“你只需要把他约出来，晚上你不用真的去四季酒店。“
　　Ruby这才恍然大悟：“官哥是想……收拾太子？“
　　“没错。“李世官点了点头，“太子一向好色，如果是你约他，他肯定不会带太多手下，这正是我们的机会。“
　　Ruby咬了咬嘴唇，看了一眼身旁的韦吉祥，终于下定决心：“好，我打这个电话。“
　　她拿出手机，深吸一口气，然后拨通了太子的号码。
　　电话很快被接起，那头传来了太子极度暴躁的声音：“别他妈再给我打电话推销产品了，信不信我干掉你全家？”
　　很显然，最近太子接到太多推销电话，都把他给搞烦了。
　　Ruby先是顿了顿，然后严格按李世官事先交代的说道：“太子哥，我是Ruby啊！”
　　“Ruby？”太子一听居然是Ruby，立马换了一副嘴脸，“怎么？这太阳是打西边出来了，你居然会主动给我打电话？”
　　“太子哥，阿祥已经投靠李世官了，还让我也投靠洪兴，我才没那么傻，不知道太子哥能不能收留我？“Ruby几乎是咬着牙说完了这番话。
　　“对嘛！Ruby，你早该跟我了，那个什么韦吉祥就一小瘪三，跟着他不会有前途的。”
　　韦吉祥叛投一事，太子也是刚收到消息，因为直接气的将韦吉祥给痛骂了一番。
　　此刻韦吉祥就站在Ruby身边，这年代的手机隔音又不是很好，所以听的非常清楚。
　　不过韦吉祥的脸色非但不难看，反而露出了释怀的微笑。
　　他很庆幸，自己这一次终于是没有选错，跟着李世官绝对比跟着太子要好。
　　“太子哥，那我们今晚七点，上环四季酒店见。“Ruby按照李世官的指示补充道。
　　“没问题！“太子一听居然还是洪泰罩的酒店，立马答应道，“晚上见，我的小宝贝！“
　　挂断电话，Ruby长舒一口气，对李世官说道：“他答应了。“
　　李世官满意地点了点头：“很好！“

第33章 丧波的报复
　　傍晚六点五十分，一辆黑色奔驰轿车缓缓停在上环四季酒店金碧辉煌的大门前。
　　太子整理了一下西装领带，对着后视镜露出一个志在必得的笑容。
　　“Ruby，看我今晚不玩儿死你。“太子喃喃自语，眼中闪过一丝淫邪的光芒。
　　后面还跟了一辆车，里面坐着四个精悍的贴身保镖，这是他一贯的排场。
　　即便Ruby要求单独见面，以他多疑的性格，也不可能真的毫无防备。
　　“你们在楼下等着，“太子对保镖吩咐道，一边整理着袖口，“有什么动静立刻上来。“
　　“太子哥，要不要我们先上去检查一下？“为首的保镖阿龙谨慎地问道，他是个经验丰富的老江湖，总觉得今晚的约会有些蹊跷。
　　太子却是不屑地摆摆手：“不用，公仔强已经确认过安全了！这可是咱们洪泰罩着的场子，能出什么事？“
　　“还是再确认一下比较好！”阿龙继续劝道。
　　太子眼神冷厉的瞪了一眼阿龙，但紧跟着他还是拿出了手机，接着拨通了酒店保安主管公仔强的电话。
　　电话很快被接起，那头传来公仔强恭敬的声音：
　　“太子哥，您到了？Ruby小姐已经在332号包厢等您多时了，要不要我派人下去接您？“
　　“不用了！”太子满意地点头，目光扫视着富丽堂皇的酒店大堂，“场子里没什么可疑的人在吧？“
　　“一听今晚太子哥要来，我早早就开始警戒了！“公仔强的声音带着明显的谄媚，“现在整个三楼都被我们控制住了，绝对安全。“
　　“做的好！”说完，太子便挂断了电话。
　　彻底放下心后，太子意气风发地走进了酒店大堂。
　　四个保镖紧随其后，但在电梯前被他挥手制止。
　　“在楼下等着，没我的命令不准上来。“太子说完便独自走进电梯，按下了三楼的按钮。
　　……
　　此时此刻，在酒店二楼的消防通道内，公仔强颤抖着放下电话，小心翼翼地看了看架在自己脖子上的砍刀。
　　丧波就站在他面前，脸上带着冷酷的笑意。
　　“波……波哥，我都按您说的做了。“公仔强声音发颤，额头上布满冷汗，“太子已经去332号包厢了。”
　　丧波对架着公仔强的两个小弟使了个眼色：“带他去二楼男厕待着，看好他。“
　　“是！”两个小弟立即将公仔强拖向男厕所。
　　公仔强不敢反抗，只能哀求道：“波哥，求您别杀我，我家里还有老母亲要养……”
　　“少废话！“一个小弟用力推了公仔强一把，“这里没你说话的份儿！“
　　丧波没有理会，转身带着其余手下快步走向三楼。
　　他的脚步声在空旷的消防通道内回荡，每一步都带着肃杀之气。
　　今晚他特意挑选了十几个最能打的手下，个个都是经历过血雨腥风的老手。
　　“记住！“丧波在楼梯转角处停下脚步，低声吩咐手下，“等我的信号再动手，今晚一定要让太子把欠的钱吐出来！“
　　“是！”小弟们纷纷点头，眼神中闪烁着凶光。
　　……
　　太子乘坐电梯来到三楼，哼着小曲走向332号包厢。
　　走廊上空无一人，安静得有些诡异，但他并未在意，只当是公仔强已经提前清场了。
　　推开门，映入眼帘的是一桌丰盛的酒菜——鲍鱼、鱼翅、龙虾，应有尽有，还摆着两瓶昂贵的红酒。
　　包厢装修奢华，水晶吊灯散发着柔和的光芒，墙上挂着名贵的油画。
　　但是，就是不见Ruby的身影。
　　“这小妞还跟我玩神秘？“太子不疑有他，自顾自地在主位坐下，给自己倒了杯红酒。
　　他轻轻摇晃着酒杯，欣赏着酒液在灯光下泛起的涟漪，完全沉浸在对今晚的期待中。
　　可就在这时，包厢门突然被猛地推开。
　　丧波带着十几个手持棍棒的小弟鱼贯而入，瞬间将包厢围得水泄不通。
　　“帅哥，好久不见了！“丧波大笑着走到太子身边，一只手重重拍在他肩膀上。
　　太子脸色骤变，猛地站起身，红酒洒了一身：“丧波？你……你他妈什么意思？我今天约了马子，没空跟你玩儿！“
　　丧波不请自坐，拿起筷子夹了块烧鹅放进嘴里，接着慢条斯理地咀嚼着：“太子哥别激动，我这一次就是来跟你谈正事的！最近我在澳岛输了几百万，手头紧嘛，所以希望你能把欠我的赌债还清。“
　　丧波特意放下筷子，直视太子，眼神锐利如刀：“三百万，不算利息，很给你面子了！“
　　太子闻言勃然大怒，一把抓起桌上的筷子狠狠砸在桌上：“赌债赌桌还，你他妈第一天出来混是不是？想要钱？再去澳岛赢回来啊！“
　　见太子态度如此嚣张，丧波脸上的笑容渐渐消失，声音也冷了下来：“太子，你不要以为你老爸是洪泰的老大，就可以这么嚣张！“
　　“我他妈高兴怎么说就怎么说！“太子猛地站起身，指着丧波的鼻子骂道，“你他妈现在吃饭的地方还是洪泰罩着的！我告诉你，你今天不买单就别想走！“
　　说完，太子转身就要离开。
　　可就在他伸手去拉门把手的瞬间，丧波突然暴起，一脚踹翻餐桌。
　　“给我打！“
　　随着丧波一声令下，十几个小弟一拥而上。
　　精美的瓷盘碎裂一地，酒菜四处飞溅，整个包厢瞬间陷入混乱。
　　太子的四个保镖在楼下听到动静，想要冲上来救援，却被守在楼梯口的小弟们拦个正着。
　　“丧波！你敢动我？洪泰不会放过你的！“太子一边狼狈地躲闪，一边厉声威胁。
　　他试图掏出手机求救，但手机刚拿出来就被一个小弟打落在地。
　　丧波冷笑着走上前，一拳重重打在太子腹部：“欠债还钱，天经地义！就是你老爸陈眉在这儿，也得讲这个道理！“
　　太子痛得弯下腰，还没缓过气来，背上又挨了一记重击。
　　他带来的四个保镖虽然勇猛，但双拳难敌四手，很快也被打倒在地。
　　“甘霖凉的！丧波，你现在不跑路都不行了！”被打趴后的太子，就算是倒在地上了，依然是嘴硬得不行。
　　丧波面色一沉，蹲下身子，当即一手抓住太子的头发：“你说对了，老子就是要跑路，今晚就上船！马上打电话给你老子，让他带五百万过来，否则我把你的肉一块块割下来。”

第34章 撕票
　　铜锣湾白沙道的金豪夜总会顶层办公室内，李世官独自站在落地窗前，手中端着一杯威士忌。
　　窗外是维多利亚港璀璨的夜景，但他此刻的心思却全然不在美景上。
　　就在刚才，他接到小弟发回来的情报，得知太子已经被丧波控制住。
　　这场精心策划的局正在按照他的计划一步步展开。
　　突然，脑海中响起熟悉的系统提示音：
　　【叮！恭喜宿主成功帮助丧波追回欠款】
　　【特此奖励：黄金宝箱一个】
　　李世官眉头微挑，没想到任务这么快就完成了。
　　看来丧波那边进展顺利。
　　他心念一动，默念：“开启黄金宝箱。“
　　【恭喜宿主获得“同数欠款“】
　　“嗯？”
　　李世官微微一怔，还没完全理解这个奖励的含义，眼前突然凭空出现一个黑色手提箱。
　　他谨慎地打开箱盖，顿时倒吸一口凉气——箱子里整整齐齐地码放着崭新的千元大钞，粗略估计至少有五百万！
　　“这个数是……”李世官难以置信地抚摸着钞票，随即恍然大悟。
　　原来所谓的“同数欠款“指的是丧波追回来的相同数额的现金奖励。
　　系统这个奖励着实出乎了李世官的意料。
　　踏踏踏！
　　就在这时，门外传来急促的脚步声。
　　李世官反应极快，立即将手提箱塞进左脚边的保险柜，“咔嚓“一声锁好。
　　办公室门被推开，韦吉祥快步走进来，脸上带着难以掩饰的兴奋：“官哥，出大事了！“
　　“什么事这么慌张？“李世官故作镇定地坐回老板椅，端起酒杯轻抿一口。
　　韦吉祥压低声音，语气中带着几分幸灾乐祸：“丧波那个疯子黑吃黑，他收了眉叔派人送去的五百万赎金后，居然把太子撕票了，现在人已经跑路到越南去了！“
　　李世官手中的酒杯微微一顿，眼中闪过一丝惊讶，但很快又恢复了平静：“哦？丧波这次玩得够大啊！“
　　“何止是大！“韦吉祥激动地说道，“听说眉叔得知消息后当场昏倒，被送进医院抢救了，洪泰现在群龙无首，乱成一团！“
　　李世官轻轻摇晃着酒杯，琥珀色的液体在灯光下荡漾：“陈眉就这么一个儿子，现在太子死了，他就绝后了，看来洪泰距离解散已经不远了。“
　　韦吉祥连连点头：“官哥说得对，这下我再也不用担心洪泰的报复了！太子一死，眉叔又住院，洪泰现在自顾不暇，哪还有心思找我的麻烦？“
　　李世官站起身，拍了拍韦吉祥的肩膀：“以后你可以安心在我这儿工作了。“
　　韦吉祥感激地说道：“多谢官哥！跟着官哥，以后一定能吃香喝辣！“
　　“去忙吧！“李世官微笑着目送韦吉祥离开，“阿祥，帮我把昭昭叫来。”
　　“是！”韦吉祥点了点头。
　　不一会儿，昭昭推门而入。
　　她今天穿着一袭红色长裙，妆容精致，但眼神中带着一丝不易察觉的忧郁。
　　自从细细粒和李世官发生关系后，她虽然表面上装作不在意，心里却始终有个疙瘩。
　　“官哥，你找我？“昭昭轻声问道。
　　李世官没有立即回答，而是打开保险柜，取出一沓沓钞票，在办公桌上堆成一座小山。
　　“官哥，你这是……”昭昭惊讶地捂住嘴，眼睛瞪得老大。
　　“这是一百万！“李世官指了指那堆钱，然后平静地说道，“算是给你的补偿吧！“
　　听到这儿，昭昭的双眼瞬间湿润了，连说话的声音都变得颤抖了起来：“官哥，你……你真的不用这样的，我……我其实没事儿……”
　　“拿着吧！“然而李世官根本不管这些，直接走到昭昭面前，接着轻轻擦去她眼角边的泪水，“这些钱是你应得的。”
　　看着李世官那极尽温柔的脸庞，昭昭再也控制不住情绪，猛地扑进李世官怀中，双手紧紧环住他的脖子：“官哥，只要……只要你还记得昭昭，昭昭就很心满意足了。”
　　“怎么能只有记得？在我这里，你始终排第一。”
　　李世官双手捧着昭昭的两片粉嫩的脸颊，眼神里满是对昭昭的宠爱。
　　“官哥……”
　　虽然不是独属于自己的温柔，但李世官的这句“排第一”还是让昭昭感动不已。
　　以至于昭昭的双眼顷刻间落下两注滚烫的泪水来。
　　女人都是感性的，而昭昭更是女人中的女人，所以她极度敏感。
　　不过庆幸的是，自己终究是等来了一个最好的结局。
　　“官哥，我……嗯……”
　　本来昭昭还想说点什么，但奈何李世突然官低头吻住她的红唇。
　　这个吻既温柔又带着不容拒绝的强势。
　　直接打断了昭昭此刻所有的思绪。
　　不过紧跟着，昭昭便对此给予了热烈地回应，只见昭昭双手紧紧的抱住李世官，将昨日受的委屈和不安在这一刻全部发泄了出来。
　　良久，两人才分开。
　　昭昭脸颊绯红，眼神迷离地看着李世官，羞红着小脸：“官哥，今晚让我陪你吧！”
　　李世官轻轻抚摸着昭昭的长发，嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“好啊！“
　　……
　　太子被丧波撕票的消息如同野火般迅速传遍了整个港岛黑道，在江湖上掀起了轩然大波。
　　铜锣湾金凤凰酒吧内，大佬B的办公室里烟雾缭绕，气氛凝重得让人喘不过气来。
　　“这个消息你们都听说了吧？“大佬B吐出一口浓重的烟圈，目光锐利地扫过面前的陈浩南、山鸡和大天二三人，“太子被撕票的事儿总给我一种不详的预感，你们今晚的行动务必要加倍小心。“
　　山鸡兴奋地摩拳擦掌，眼中闪烁着好战的光芒：“B哥，你不用担心，我们做事你还不放心吗？再者说了，巴闭只是一个莽夫而已，收拾他容易了。“
　　相比较山鸡，陈浩南则是相对冷静些，但紧握的双拳和紧绷的下颌线暴露了他内心的战意：“B哥，巴闭最近太嚣张了，是时候让他去见他的太爷爷。“
　　大天二虽然伤势初愈，但也毫不示弱：“B哥，我们准备好了。“
　　“等一下！”
　　大佬B皱着眉头，在办公室里来回踱步，烟灰随着他的动作簌簌落下。
　　他停下脚步，严肃地看着三人，语气中带着罕见的忧虑：“不知道为什么我这心一直静不下来，这可不是什么好兆头，我看要不今晚的行动取消？“

第35章 好戏上演了
　　“取消？B哥，我们都已经准备好了，这时候你说取消？”
　　陈浩南不以为然地笑了笑：“B哥，你就放心好了，巴闭那个莽夫能掀起什么风浪？我们三兄弟出手，保证手到擒来。“
　　“就是！“山鸡也赶紧附和道，“就算他巴闭再能打，还能打得过我们三兄弟？“
　　“你们越是这样，我就越是不安。”
　　大佬B看着三人云淡风轻的样子，心中的不安反而更加强烈。
　　随后大佬B叹了口气，语气变得强硬了起来：“不行，这次必须听我的！你们年轻人总是太冲动，不知道江湖险恶。”
　　“B哥，你不会真的让我们取消这一次行动吧？”
　　大天二见大佬B面色突然一沉，立马紧张了起来。
　　被大天二这么一说，陈浩南跟山鸡立马扭头看向大佬B，可刚想说话来着，就被大佬B给举手打断了。
　　“唉！”大佬无奈的叹了一口气儿，接着说道，“事到如今，要是真的取消这一次行动，你们三个铁定会跟我闹翻。”
　　“B哥，其实我们……”
　　“行了！”大佬B摆了摆手，接着朝着大门喊了一声，“阿强、阿德、阿明！“
　　“在，B哥！“三个身材精悍的小弟立即推门而入，站得笔直。
　　“你们三个跟着阿南他们一起去。“大佬B不容置疑地命令道，“记住，一旦出现任何变故，你们必须立刻撤退，知道吗？“
　　陈浩南皱了皱眉，想要拒绝：“B哥，不用了吧！”
　　“这事没得商量！“大佬B这一次态度十分坚决，“要么带着他们一起去，要么今晚的行动取消，你自己选。“
　　陈浩南见大佬B态度坚决，知道推辞不掉，只好勉强答应：“那就按B哥说的办。“
　　六人很快准备好家伙，将砍刀用报纸包好，藏在衣服里。
　　临出发前，大佬B又特意嘱咐：“记住，速战速决，不要恋战。得手后立即撤退，我在酒吧等你们好消息。“
　　“是！”六人齐声应道。
　　看着六人离开的背影，大佬B走到窗前，面色凝重。
　　面包车在夜色中悄无声息地驶向旺角。
　　路上，陈浩南布置战术：“阿强留在车里接应，发动机不要熄火。山鸡和阿德走前门，我和大天二、阿明走后门。记住，找到巴闭就动手，不要给他反应的时间。“
　　山鸡一边检查着砍刀，一边冷笑：“这次一定只要干掉巴闭，咱们就威风了！“
　　大天二默默擦拭着手中的砍刀，眼神中闪过一丝狠厉。
　　其实他一直都憋着一股火，急需用一场胜仗来证明自己。
　　……
　　与此同时，在金豪夜总会的办公室内，李世官刚刚与昭昭温存完毕。
　　昭昭面色潮红地依偎在李世官怀里，手指在他结实的胸膛上画着圈：“官哥还是一如既往的厉害呢！”
　　李世官轻吻了一下昭昭的额头，接着便起身开始穿衣服。
　　“场子交给你了。“李世官系好衬衫扣子，对着镜子一边整理领口，一边说道，“我有点事要处理。“
　　昭昭懂事地点了点头，起身帮李世官穿上西装外套：“官哥，场子有我跟细细粒看着，你就放心吧！”
　　李世官微微一笑，没有回答，只是轻轻拍了拍她的脸颊，随即转身离去。
　　很快，李世官开车来到了旺角，在皇宫桑拿房对面一家老式冰室靠窗的位置坐下。
　　这个位置视野极佳，既能清楚地观察到桑拿房正门的动静，又不容易被人发现。
　　“一杯冻柠茶，少甜。“李世官对服务员说道，目光始终没有离开桑拿房的大门。
　　“您稍等！”
　　冰室里飘荡着怀旧的粤语老歌，几个老顾客在角落里下象棋，一切都显得那么平静。
　　但李世官知道，这份平静很快就会被打破。
　　就在他的冻柠茶刚送上来时，远处突然传来一阵急促的汽车引擎声。
　　只见巴闭亲自开着一辆黑色宝马打头，后面跟着三辆面包车，二十多个手持砍刀的小弟鱼贯而出，气势汹汹地冲向了皇宫桑拿房。
　　这些小弟个个面露凶光，手中的砍刀在街灯下闪着寒光。
　　路过的行人见状纷纷避让，生怕被卷入这场即将发生的恶斗。
　　李世官轻轻啜饮一口冻柠茶，冰凉酸甜的液体顺着喉咙滑下。
　　他的嘴角泛起一丝期待的微笑，用只有自己能听到的声音说道：“好戏上演了。“
　　“巴闭哥，陈浩南他们来了六个人，刚刚进去没多久。“
　　巴闭刚一到门口，桑拿房的经理便迎了上来，然后通报道。
　　“给我守在这儿！”巴闭指了指四周，一脸暴怒的提醒道，“要是有条子来了，记得马上通知我。”
　　“明白！”那经理的头犹如小鸡吃米一样，点的飞快。
　　“上！”交代完经理后，巴闭大手一挥，身后的一众小弟立时冲进了桑拿房。
　　而对此一无所知的陈浩南等人，正在桑拿房内四处搜寻巴闭的身影，全然不知自己已经踏进了一个精心布置的陷阱。
　　陈浩南带着大天二和阿明从后门进入桑拿区，蒸汽弥漫的空间里能见度很低。
　　他警惕地观察着四周，突然觉得有些不对劲——太安静了，安静得反常。
　　“南哥，情况不对啊！“大天二压低声音说道，“这里太安静了。“
　　陈浩南点点头，握紧了藏在衣服里的砍刀：“小心点，可能有埋伏。“
　　“今天这是怎么回事？”
　　与此同时，前门的山鸡和阿德也感觉到了异常，这本该热闹非凡的桑拿房，此刻却空无一人，连工作人员都不见了踪影。
　　“鸡哥，我们会不会是中计了？“阿德紧张地说道。
　　山鸡面色一沉：“现在说这些已经晚了，既然来了，怎么也要找到巴闭那王八蛋！“
　　桑拿房外，冰室内的李世官看了看手表，计算着时间：“应该快开始了吧！”
　　他悠闲地品着冻柠茶，静静的等待着好戏的上演。
　　“啊——”
　　桑拿房内，陈浩南突然听到前门方向传来一阵骚动，紧接着便是山鸡的怒吼声。
　　“山鸡！“陈浩南大喝一声，带着大天二和阿明向前门冲去。
　　可当陈浩南赶到前门附近时，眼前的一幕瞬间吓得陈浩南连手中的刀都快握不住了。
　　只见四周不断涌出人来，顷刻间便将自己六人给包围了起来。

第36章 血战
　　“给我上！”随着巴闭一声令下，一众小弟犹如嗜血的狼朝着陈浩南等人冲去。
　　桑拿房内，蒸汽弥漫，喊杀声与金属碰撞声交织在一起。
　　陈浩南和山鸡背靠背站着，手中的砍刀已经染红。
　　他们周围，巴闭的小弟们如潮水般涌来，虽然已经砍倒数人，但对方人数实在太多。
　　“南哥，这样下去不是办法！“山鸡喘着粗气，额头上的一道伤口正在流血，“他们人实在是太多了！“
　　陈浩南咬紧牙关，又是一刀劈退一个冲上来的混混：“坚持住，一定有办法突围的！“
　　就在说话的瞬间，一个手持铁棍的小弟从侧面偷袭，陈浩南急忙闪避，但还是被铁棍擦过肩膀，顿时一阵剧痛袭来。
　　他反手一刀，正中对方腹部，那人惨叫一声倒地。
　　“陈浩南——”
　　但这一分神给了其他人可乘之机。
　　一个身材高大的混混看准机会，一刀砍向陈浩南的后背。
　　“糟了！”陈浩南纵使已经反应了过来，但已经来不及做出防御，只能眼睁睁的看着对方的血刀朝着自己砍来。
　　“南哥——”
　　不过就在这千钧一发之际，大天二猛地扑了过来，用自己的身体挡住了这一刀。
　　“大天二！“陈浩南目眦欲裂，眼睁睁看着大天二倒在自己面前。
　　“冚家铲！”
　　暴怒之下，陈浩南当即一刀劈去，那人连叫数声，最后只能暂时后撤两步。
　　“南哥，快走啊！“大天二用尽最后力气说道，随即失去了意识。
　　“啊——”陈浩南的双眼瞬间充血，怒吼一声，手中的砍刀如同狂风暴雨般挥出，接连砍倒两人。
　　但悲痛让他的动作出现了破绽，一个混混趁机一刀砍在他的大腿上，陈浩南闷哼一声，单膝跪倒在地上。
　　“南哥！“山鸡见状，如同发疯的野兽般冲杀过来，一把扶起陈浩南，“撑住！我们一定要冲出去！“
　　两人互相搀扶着，边打边退。
　　山鸡此时展现出了惊人的战斗力，尽管身上已经多处挂彩，但每一刀都精准狠辣，硬是在重重包围中杀出一条血路。
　　“就凭你们也想跑？“巴闭的狂笑声从身后传来，“今天你们都得给我死！“
　　巴闭大步追来，一脚踹在陈浩南背上。
　　哐当！
　　陈浩南本就重伤在身，这一脚让他彻底失去平衡，重重摔倒在地。
　　山鸡想要救援，却被几个混混缠住，只能眼睁睁看着巴闭举刀走向陈浩南。
　　“陈浩南，你胆子不小嘛，就带了这么几个人就敢到我的地盘，今天我要是不做掉你，以后我还怎么在江湖上混啊？”
　　陈浩南是大佬B的心腹，而大佬B又是自己结拜大哥靓坤的死对头。
　　倘若自己今天干掉了陈浩南，绝对能让靓坤高兴。
　　这说不定，那两千万他就不会催的那么紧了，自己也能稍稍的缓上一口气儿。
　　所以，今天陈浩南、山鸡他们，必须死！
　　“去死吧！“巴闭狞笑着来到陈浩南跟前，一声怒吼后直接挥刀砍下。
　　“！”这一刻，陈浩南的双眼满是绝望，恐惧使其连举手阻挡的勇气都没了。
　　“住手！”
　　然而，就在这千钧一发之际，桑拿房大门突然被人一脚踹开，大佬B带着十几个洪兴小弟冲了进来。
　　“巴闭，你敢动我的人试试看！“大佬B怒喝道，手中的开山刀直指巴闭。
　　巴闭脸色一变，显然没料到洪兴的援兵来得这么快。
　　趁着这个空隙，山鸡迅速扶起陈浩南。
　　“甘霖凉的！”面对着大佬B，巴闭显然变得更加兴奋了，“给我打！”
　　“给我上！”大佬B也不甘示弱，直接大手一挥。
　　双方再一次展开了激战。
　　大佬B看了一眼倒在地上的大天二，眼中闪过一丝痛色，但很快恢复了冷静：“带阿南和山鸡先走，这里交给我！“
　　洪兴的小弟们立即护着陈浩南和山鸡向外突围，大佬B则带着其余人手挡住巴闭。
　　“想走？没那么容易！“巴闭怒吼着想要追击，却被大佬B一刀拦住。
　　但立马就被大佬B一刀给逼退。
　　可大佬B显然不想恋战，他这一次来的主要目的还是救出陈浩南跟山鸡，所以一直都是边打边退，见陈浩南跟山鸡都已经上了面包车后，大佬B才下令撤退。
　　……
　　回铜锣湾的车上，气氛沉重得让人窒息。
　　嘭——
　　山鸡一拳砸在车窗上，玻璃顿时出现裂痕。
　　“巴闭！我一定要杀了你！“山鸡怒吼着，眼泪混着血水从脸上滑落。
　　“……”
　　陈浩南沉默地看着车窗外飞速后退的街景，双手紧紧握成拳头。
　　他的大腿还在流血，但肉体上的疼痛远不及心中的痛苦。
　　又有一个兄弟永远离开了他们，而且是为了救他而牺牲的。
　　“为什么？“陈浩南喃喃自语，声音嘶哑，“为什么每次都是这样？”
　　之前偷袭黎胖子，这一次暗算巴闭，计划原本天衣无缝，为什么每一次都失败了？
　　这一刻，陈浩南想起了苞皮，想起了巢皮，现在又加上了大天二。
　　这些曾经跟自己一起长大的兄弟，现在正一个个离自己而去。
　　“啊！啊——”
　　山鸡还在愤怒地咒骂着，怒吼着，但骂着骂着声音渐渐变成了哽咽。
　　他捂住脸，肩膀微微颤抖。
　　大天二不仅是他们的兄弟，更是从小一起长大的玩伴。
　　如今就这样永远地离开了。
　　开车的阿强透过后视镜看了他们一眼，轻声安慰道：“南哥，鸡哥，节哀。“
　　陈浩南闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　当他再次睁开眼睛时，眼中的悲痛已经被坚定的杀意所取代。
　　“巴闭必须死。“陈浩南的声音很轻，但却带着不容置疑的决心。
　　山鸡抬起头，擦干眼泪，重重地点头：“没错，一定要让巴闭血债血偿！“
　　车子驶入铜锣湾，金凤凰酒吧的霓虹招牌在夜色中格外醒目。
　　但今晚，这里注定不会平静。
　　而在这场江湖恩怨的背后，一双眼睛正静静地注视着这一切。
　　在旺角的那家冰室里，李世官喝完最后一口冻柠茶。
　　今晚的好戏，比他预想的还要精彩。
　　不过，只是挂了一个大天二很显然不够。
　　李世官不禁笑了笑：“陈浩南，你的命怎么这么硬，黎胖子、大傻、巴闭三个人都没能收咗你的皮？”

第37章 各怀鬼胎
　　夜色渐深，旺角街头的霓虹灯依旧闪烁，但皇宫桑拿房附近的喧嚣已经平息。
　　李世官坐在冰室内，目送着大佬B的车队载着伤员离去，指尖轻轻敲击着桌面，眼中闪烁着难以捉摸的光芒。
　　“我也该回去了。“
　　就在李世官准备结账离开时，脑海中响起了熟悉的系统提示音：
　　【叮！任务完成：帮助巴闭成功避开陈浩南的偷袭】
　　【奖励：黄金宝箱一个】
　　李世官嘴角微扬，心中默念：“开启宝箱。“
　　【恭喜宿主获得“金刚臂（右手）“】
　　【恭喜宿主获得二十万港币】
　　随着系统提示音落下，李世官感觉到一股暖流从右肩涌向手臂，整条右臂的肌肉仿佛被重新锻造，骨骼发出细微的嗡鸣。
　　他轻轻握拳，感受到了一种前所未有的力量在手臂中流转。
　　“这就是金刚臂吗？“李世官暗自惊叹，感受着右臂中澎湃的力量。
　　系统界面显示着关于“金刚臂“的详细说明：此技能可大幅增强右臂力量与防御，配合“流云刀法“可令刀势更加凌厉，配合“通臂拳“则可发挥出开山裂石的威力，实现“1+1＞3“的战斗效果。
　　“这玩意儿很实用。”
　　李世官满意地点头，接着随手从口袋中掏出一张钞票放在桌上：“不用找了。“
　　离开冰室后，李世官驾驶奔驰车返回白沙道的金豪夜总会。
　　一路上，他都在感受着右臂中蕴含的新力量，脑海中已经在构思如何将金刚臂与已有的武学融会贯通。
　　回到金豪夜总会，细伟早已在门口等候，见李世官回来，他立即迎了上来。
　　“官哥，刚刚收到消息。“细伟特意压低了声音，“陈浩南带着山鸡他们去偷袭巴闭，结果任务失败，大天二也没了。“
　　李世官面无表情地走到吧台前，给自己倒了杯威士忌。
　　“B哥那边有没有什么指示？“李世官面色平静地问道。
　　“暂时没有。“细伟摇了摇头，“听说B哥现在正在气头上，已经派人把陈浩南和山鸡送去医治了。“
　　李世官轻轻晃动着酒杯，琥珀色的液体在灯光下泛着微光。
　　“那就别管，咱们继续经营好夜总会的生意就行。“说完，李世官仰头，一饮而尽。
　　可细伟对此却是有些不解，便问道：“官哥，咱们真的不打个电话问候一下什么的？”
　　“急什么？“李世官抿了一口酒，眼神深邃，“现在插手，反而显得我们别有用心。“
　　“这倒也是。”细伟似懂非懂地点点头。
　　……
　　与此同时，在旺角乾坤电影有限公司的办公室内，巴闭正坐在靓坤对面，脸上带着得意的笑容，整个人都显得异常兴奋。
　　“坤哥，你是没看到今晚的场面。“巴闭眉飞色舞地描述着，“陈浩南和山鸡那两个小子差点就栽在我手里，虽然让他们跑了，但大天二已经没了！“
　　靓坤翘着二郎腿，手中把玩着一支雪茄，闻言露出满意的笑容。
　　“干得漂亮！这下细B身边就只剩下陈浩南和山鸡两个能打的了。“
　　对于巴闭今天干的这个事儿，靓坤是打自心眼儿里高兴。
　　巴闭见靓坤心情不错，趁机说道：“坤哥，那两千万的债务能不能暂时缓一缓？最近场子生意不太好。”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　靓坤的脸色瞬间沉了下来，手中的雪茄也停止了转动。
　　“坤哥，我最近真的手头很紧嘛，我们可是结拜兄弟，你不看僧面也该看看佛面不是？”
　　巴闭的确是没有办法了，所以只得低声下气的恳求道。
　　“你这混蛋，有钱拿去泡马子也不肯还钱给我，我要是再让你拖下去，自己都快揭不开锅了，这个事儿没得商量。”
　　靓坤的态度十分坚决。
　　但见巴闭依旧一副为难的样子，靓坤只得妥协：“你这混蛋，先还五百万过来，要不然兄弟都没得做！“
　　巴闭撇了撇嘴，但不敢反抗，只得给手下打去电话：“把保险柜里的五百万现金送到坤哥这里来。“
　　半小时后，一个小弟提着沉甸甸的皮箱走了进来。
　　靓坤打开皮箱，看到里面整整齐齐的钞票，脸上重新露出了笑容。
　　“这才对嘛！“靓坤满意地拍了拍巴闭的肩膀，“亲兄弟明算账，这样才能长久合作。“
　　巴闭强忍着心中的不快，陪着笑脸：“坤哥说得是。“
　　不过这心中却在暗骂：要不是看在你能帮我对付洪兴的份上，老子早就翻脸了。
　　“巴闭，你好像有事儿瞒着我？”突然，靓坤眼神一瞪，把巴闭给吓了一跳。
　　“没……没有啊！”巴闭急忙否认道。
　　“真的没有？”
　　靓坤先是一笑，接着装作不经意地问道：“你小子最近涨脑子了？连我都没有想到今晚细B会派陈浩南暗算你，你却提前做好了埋伏。“
　　“呃……”
　　巴闭眼神闪烁，脑海中瞬间闪过无数念头。
　　他原本想着将李世官通风报信的事情告诉靓坤，但话到嘴边又咽了回去。
　　“不行！“巴闭在心中快速做出了决断。
　　现在李世官在洪兴风头正劲，将来万一我和靓坤闹翻，还可以拿李世官出卖同门这个把柄来要挟他。
　　凡事都得留一手！
　　倘若现在告诉给靓坤，那这个把柄就变成他的了。
　　一想到这里，巴闭当即便笑了笑，接着轻描淡写地说道：“坤哥过奖了，我也只是瞎猫碰到死耗子而已，纯属侥幸。“
　　“嗯？”
　　靓坤狐疑地看了巴闭一眼，但也没有深究。
　　他心中明白，巴闭肯定有所隐瞒，但现在还不是撕破脸的时候。
　　毕竟自己私下走粉，免不了会遇到一些棘手的事儿。
　　而这些脏活跟累活，自己又不方便亲自来处理，所以自然还需要巴闭这样的莽夫来帮自己去处理。
　　“不管是运气还是实力，总之这次干得漂亮！接下来我们要好好想想怎么趁这个机会，进一步削弱细B的势力。“靓坤说着，心中已经在盘算着下一步计划。
　　巴闭连连点头：“全听坤哥安排。“
　　两人又商议了一番后续计划，巴闭这才告辞离开。
　　走出乾坤电影公司，巴闭回头望了一眼靓坤办公室的窗户，眼中闪过一丝阴霾。
　　在这个弱肉强食的江湖中，没有人是值得完全信任的，所以必须为自己留好退路。

第38章 东星骆驼回来了
　　次日上午十点，元朗东星总部门前锣鼓喧天，醒狮欢腾。
　　一场盛大的仪式正在举行，宣告着东星龙头骆驼的正式回归。
　　街道两旁站满了东星的小弟，个个身着黑色西装，神情肃穆。
　　骆驼——本名骆炳润，穿着一身浅蓝色西装，面带微笑地从加长轿车中走出。
　　他身后跟着两个得力干将：笑面虎吴志伟和乌鸦陈天雄。
　　笑面虎一如既往地挂着虚伪的笑容，而乌鸦则是一副桀骜不驯的模样，眼神中透着狠厉。
　　“大哥，欢迎回家！“笑面虎躬身说道，声音中满是谄媚。
　　乌鸦也难得地露出笑容：“大哥，兄弟们可都盼着您回来呢！“
　　骆炳润微微点头，目光扫过在场众人，最终落在站在最前面的白头翁本叔身上。
　　本叔今天穿着灰色西装，脸上挂着勉强的笑容，他身后的耀阳和司徒浩南更是面色阴沉。
　　“本叔！“骆炳润走上前，亲切地拍了拍本叔的肩膀，“这段时间辛苦你了。“
　　本叔先是一愣，接着皮笑肉不笑地回应道：“应该的，都是为了社团。“
　　“等仪式结束后，我们喝一杯。”骆驼盛情的对白头翁发出了邀请。
　　“好……好啊……”白头翁想了想，最后还是答应了下来。
　　而此刻，仪式也正式开始了。
　　骆炳润带领众人来到祠堂烧香祭祖。
　　香烟缭绕中，笑面虎和乌鸦站在骆炳润两侧，神情得意。
　　他们故意提高音量，说着在荷兰的“丰功伟绩“，明显是在向本叔一派示威。
　　“大哥在荷兰可是谈成了好几笔大生意，“笑面虎故意大声说道，“以后咱们东星的发展前景不可限量啊！“
　　乌鸦也附和道：“没错，有大哥带领，东星迟早要成为港岛第一大帮！“
　　“……”
　　本叔站在一旁，面无表情地注视着这一切。
　　耀阳忍不住想要开口，被本叔用眼神制止。
　　司徒浩南则是一直盯着乌鸦，眼神中满是不屑。
　　祭祖仪式结束后，骆炳润特意走到本叔面前，语气诚恳地说道：
　　“本叔，我不在的这段时间，真是多亏你把东星打理得这么好，兄弟们都说要不是有你坐镇，东星早就乱套了。“
　　本叔勉强挤出一丝笑容来，接着说道：“炳润你太客气了！我年纪大了，早就该退居二线了，现在你回来了，我也好享享清福。“
　　两人表面上一团和气，但在场的人都感受到了话中的暗流涌动。
　　笑面虎和乌鸦交换了一个意味深长的眼神，而耀阳和司徒浩南则是握紧了拳头。
　　“本叔这是哪里话？“骆炳润先是一笑，接着颇为尊敬的说道，“你老人家经验丰富，以后我还要多仰仗你指点呢。“
　　“不敢当，不敢当。“听到这儿，本叔连连摆手，“现在是你们年轻人的天下了。“
　　踏踏踏！
　　就在这时，一个小弟匆匆跑来，在骆炳润耳边低语了几句。
　　骆炳润脸色微变，但很快恢复了平静。
　　“本叔，我还有点事要处理，先失陪了。“骆炳润说完，便带着笑面虎和乌鸦离开了。
　　看着三人远去的背影，本叔脸上的笑容瞬间消失。
　　他转身对身后的耀阳和司徒浩南说道：“走吧，这里没我们的事了。“
　　不过司徒浩南却是忍不住抱怨了起来：“本叔，你好歹是东星社的元老，可乌鸦跟笑面虎他们也太不把你放在眼里了！“
　　就连一向冷静的耀阳，此刻也是对此愤愤不平：“本叔，你为东星付出这么多，连头发都白了不少，现在他们说收回就收回？“
　　不过，白头翁却是对此不以为然，他且笑道：“耀阳，浩南，你们不要急，来日方长嘛！更何况现在的港岛格局已经发生了巨大变化，骆炳润要是还用他那一套老旧做派，东星迟早会重新落在我的手里。“
　　“是！”耀阳这一身的本事全部都是本叔交的，为此当他见到本叔嘴角露出一抹自信浅笑时，自己也跟着变得兴奋了起来。
　　“本叔，我送您回去！”司徒浩南脑子明显欠缺一点，不过他有个优点，就是懂得察言观色，耀阳脑子一直都比自己好使，现在连他都没再生气，说明本叔已经有法子了。
　　为此，司徒浩南也不再多言。
　　……
　　另一边，骆炳润在办公室里听着笑面虎的汇报。
　　“大哥，昨晚洪兴的人在旺角吃了大亏，“笑面虎将最近发生的几个大事儿一个接一个的向骆驼通报道，“陈浩南带人去偷袭巴闭，结果大天二死了，陈浩南和山鸡也都重伤。“
　　乌鸦听完后兴奋地插了一嘴：“这可是个好机会！大哥，我看我们要不要趁机……”
　　没等乌鸦把话说完，骆炳润便抬手将其打断：“不急！“
　　“……”看着骆驼一副小心谨慎的样子，乌鸦的嘴角立时翘了起来。
　　很显然，乌鸦对于骆驼这种老旧的做派早就不耐烦了。
　　“阿伟，天雄。“这时候，骆炳润刻意压低了声音，一副严肃的表情，“我刚回来，有件事要特别交代你们。“
　　笑面虎立即躬身道：“大哥请讲。“
　　“现在社团里还有很多人都向着本叔。“骆炳润环顾四周，确认无人偷听后才继续说道，“在我们完全掌控东星之前，不要在外面惹事。“
　　乌鸦不以为然地撇了撇嘴，满脸的不爽。
　　“尤其是洪兴。“骆炳润随后特意加重了语气，“现在洪兴内部虽然有些动荡，但实力依然不容小觑！我们刚刚回来，根基未稳，不宜树敌。“
　　笑面虎连连点头：“大哥说得对，我绝对不会轻举妄动的。“
　　骆炳润却把目光转向乌鸦：“我说的是你，天雄！你性子急，做事冲动，这段时间一定要收敛些。“
　　乌鸦强压着心中的不满，勉强挤出一丝笑容：“大哥放心，我不会闹事的。“
　　“最好如此。“骆炳润深深瞪了乌鸦一眼，又叮嘱了一句，“记住，小不忍则乱大谋！等我们在东星站稳脚跟，以后有的是机会。“
　　说完，骆炳润转身走向等候在远处的车队。
　　看着骆炳润逐渐离去的背影，乌鸦脸上的笑容瞬间消失，眼中闪过一丝阴鸷。
　　“老不死的！”乌鸦直接骂道，“整天就知道忍忍忍，这样东星什么时候才能超越洪兴？“
　　笑面虎拍了拍乌鸦的肩膀，笑道：“乌鸦，大哥不就是这样的人嘛。“
　　乌鸦冷哼一声，接着看向笑面虎，眼神阴狠：“阿虎，咱们自己搞！”

第39章 陈眉的最后一搏
　　尖沙咀一家私立医院的VIP病房内，陈眉缓缓睁开双眼。
　　短暂的迷茫后，丧子之痛如潮水般涌来，让他瞬间暴怒。
　　“胖叔！阿豹！“他嘶哑着吼道，声音中满是杀意。
　　两人立即推门而入，胖叔更是擦了擦额头的汗，小心翼翼地说道：“您醒了。“
　　“查清楚了吗？“陈眉撑起身子，眼中布满血丝。
　　阿豹连忙上前，通报道：“查清楚了，昨天给太子打电话的确实是Ruby，太子去四季酒店就是为了见她，结果遇到了丧波，我猜他们肯定是串通好的，这些公仔强可以作证。“
　　陈眉一拳砸在床头柜上，水杯应声落地：“不管花多少钱，都要把Ruby这个女人找出来给我儿子陪葬！还有韦吉祥那个叛徒，一个都不能放过！“
　　“明白！“两人齐声应道。
　　……
　　夜幕降临，铜锣湾金豪夜总会门前霓虹闪烁。
　　阿豹带着二十多个洪泰小弟潜伏在停车场暗处，胖叔则带着另一批人守在街角。
　　他们一直等到午夜零点，终于看到韦吉祥和Ruby从员工通道走出来。
　　“来了。“阿豹对身边的小弟使了个眼色。
　　韦吉祥与Ruby结伴而行，两人有说有笑地走向停车场。
　　经过一整晚的工作，他们都显得有些疲惫，完全没注意到暗处的杀机。
　　踏踏踏！
　　可就在韦吉祥掏出车钥匙的瞬间，四周突然冲出大量洪泰小弟。
　　“是洪泰的人！”在看清楚对方身份后，韦吉祥神色瞬间紧张了起来。
　　“快……快上车！”这帮人显然是来者不善，韦吉祥只得急忙将Ruby推进车内。
　　“韦吉祥——“
　　就在韦吉祥也准备上车之际，身后突然传来一道怒吼。
　　唰——
　　没等韦吉祥反应过来，
　　阿豹当即一刀砍向韦吉祥后背。
　　韦吉祥猝不及防，硬生生挨了这一刀，鲜血瞬间染红了衬衫。
　　“阿祥！“Ruby当场被吓出了一身冷汗。
　　“冚家铲！”
　　韦吉祥强忍剧痛，反身一脚狠狠踹在阿豹胸口。
　　阿豹被踹得连连后退，撞倒了两个小弟。
　　“快……快上车！“
　　Ruby叫洪泰小弟们越来越多，赶紧伸出手来将韦吉祥给拉进了车内。
　　“开车！快开车——“韦吉祥几乎是以嘶吼的方式喊道。
　　Ruby此刻不敢有丝毫的大喜，她的双手几乎是颤抖着发动引擎，接着猛踩油门。
　　轿车如脱缰野马般冲出，撞倒了几个挡路的洪泰小弟。
　　“追！“阿豹捂着胸口，带着手下跳上车紧追不舍。
　　“阿祥，你……你可千万不能有事啊！”
　　Ruby一边紧张地握着方向盘，一边泪水模糊了视线。
　　“回……回夜总会！”韦吉祥强忍着后背的伤，勉强喊出声音来。
　　他很清楚，就算这一次躲过了阿豹等洪泰的追击，自己依旧是会遭到第二次偷袭。
　　陈眉的性格跟他儿子一样，向来都是睚眦必报。
　　自己叛逃洪泰，Ruby又是引导太子跟丧波火拼的导火线，陈眉说什么都不可能放过自己跟Ruby。
　　所以，要想再也不受到陈眉的威胁，最好的办法就是借助李世官的力量。
　　今晚，就在金豪夜总会的大门前跟阿豹他们大干一场。
　　只要打赢他们，洪泰从此就会从这个江湖上消失。
　　就算今天输了，以李世官那要强的性格，也绝对不会善罢甘休，一定会跟陈眉死磕到底。
　　更何况北角的丧狗，此刻就在李世官的办公室。
　　“好……”Ruby自然是不知道韦吉祥此刻在打什么算盘，于是十分听话的朝着金豪夜总会开去。
　　“啊……”
　　可就在他们即将抵达金豪夜总会大门时，一个小孩突然从路边窜出。
　　Ruby吓得猛打方向盘，轿车失控撞上了停在门口的一辆奔驰车。
　　“砰“的一声巨响，车头直接撞报废。
　　韦吉祥本就重伤在身，经这一撞，顿时意识模糊。
　　“怎么回事？“金豪夜总会守门的小弟闻声跑来。
　　他刚想质问怎么开车的，就看到韦吉祥浑身是血地瘫在副驾驶座上。
　　再抬头时，黑压压的洪泰小弟已经杀到眼前。
　　“有人闹事！“守门小弟立即放声大吼。
　　夜总会内，细伟正在吧台对账，听到喊声立即带着二十多个小弟冲了出来。
　　两帮人马在夜总会门前瞬间爆发混战，砍刀碰撞声、怒吼声、惨叫声响成一片。
　　……
　　办公室内，李世官正与丧狗喝酒呢。
　　这一次丧狗过来除开给李世官通报北角那边的情况之外，还有另外一个事儿，那就是东星骆驼回来了。
　　本来丧狗打算详细的跟李世官谈谈有关于耀阳对自己抛出橄榄枝一事儿……
　　谁知道楼下突然传来巨大动静。
　　李世官快步走到窗前，正好看到细伟带人冲出。
　　“官哥，有人闹事。“丧狗也走到窗边看了看，接着说道。
　　“是洪泰的人。“李世官嘴角一咧，接着便笑了起来，“看来陈眉这个老家伙已经彻底疯了，居然真的敢在我的地盘上闹事！”
　　丧狗立即请命道：“官哥，让我去帮忙吧！“
　　李世官点点头：“小心点。“
　　“官哥放心，就阿豹那种货色，我一个人就能搞定。”丧狗提起砍刀，快步冲出办公室。
　　等他来到楼下时，战况已经十分激烈。
　　细伟虽然勇猛，但洪泰人数占优，毕竟李世官的人大部分都在北角，所以渐渐落了下风。
　　可随着丧狗如猛虎般杀入战团。
　　现场的局势正在以肉眼可见的速度被扭转。
　　丧狗手中的砍刀如同活了一般，每一刀都精准狠辣，洪泰小弟们接连倒下。
　　阿豹见势不妙，想要偷袭丧狗，却被丧狗反手一刀劈在肩膀上。
　　“丧狗！你非要蹚这浑水？“阿豹忍痛吼道。
　　“在金豪闹事，就是跟我丧狗过不去！“丧狗冷冷道，手中砍刀再次挥出。
　　这一刀直接命中阿豹胸口，阿豹瞪大眼睛，难以置信地看着丧狗，缓缓倒地。
　　其他洪泰小弟见首领被杀，顿时士气大挫，纷纷逃散。
　　胖叔在远处看到这一幕，知道大势已去，也带着手下悄悄撤离。
　　战斗结束后，丧狗来到李世官办公室复命：“官哥，洪泰的阿豹死了，其他人都跑了。“
　　李世官满意地点了点头：“做得很好！”
　　“官哥……”突然，Ruby冲了进来，眼睛都哭红了，“阿祥……阿祥他快不行了。”

第40章 血债血偿
　　“什么？”李世官脸色骤变，立即抓起桌上的手机，“我马上叫救护车！“
　　就在这时，细伟满脸沉重地推门而入：“官哥，不用叫了，阿祥他……已经断气了。“
　　“不——”
　　当细伟的话传入Ruby耳中的那一瞬间，Ruby只觉得自己眼前一黑。
　　再发出一声撕心裂肺的哀嚎后，整个人瘫软在地。
　　“Ruby，节哀顺变！”李世官蹲下身子，轻轻的拍了拍她的肩膀，安抚道。
　　这时，Ruby突然抓住李世官的裤腿，仰起满是泪痕的脸，请求道：“官哥，求求你……求求你帮我报仇，我要陈眉死！只要你能帮到我，我愿意付出任何代价！“
　　“丧狗，今天辛苦了，你先回北角吧！”
　　“是，官哥！”
　　丧狗离开后，李世官才扶起Ruby，让她在沙发上坐下。
　　细伟也识趣的走了，临走前还顺带关上了门。
　　“你说任何代价？“李世官的声音平静得可怕。
　　“是的！”Ruby用力地点了点头，眼神中燃烧着仇恨的火焰，“只要官哥能帮我除掉陈眉那个老家伙，让我做什么都行！“
　　“那你先出去一下。“李世官给自己点了一根香烟，接着说道，“我需要考虑一下。”
　　“好！”Ruby顺从地退出办公室，轻轻带上门。
　　她一离开，李世官立即拿出一个新手机，接着拨通了一个号码。
　　“黄sir，是我。“电话被接通的那一刻，李世官特意压低了声音，“太子已经死了，陈眉现在连最后一个能打的红棍阿豹也没了，所以我在想洪泰是不是该消失了？“
　　“……”电话那头的黄丙耀沉默片刻，随后冷冷说道，“我不管那么多，只要是矮骡子，你自己看着办！记住你的身份，别玩过火就行。“
　　“明白！“连上司都这么说了，李世官心里也就有底了。
　　挂断电话后，李世官刚想叫Ruby进来……
　　可就在这一刻，脑海中响起系统的提示音：
　　【叮！任务确定：帮Ruby报仇】
　　【特此奖励：白银宝箱一个】
　　李世官深吸一口气，将烟头摁熄在烟灰缸后打开了办公室大门：“Ruby，进来吧！“
　　Ruby点了点头，接着快步走了进来，眼中重新燃起了希望：“官哥，不知道你考虑得怎么样了？”
　　“陈眉现在就在尖沙咀博雅医院。“李世官拿起车钥匙，接着说道，“我现在就带你去。“
　　夜色中，奔驰车疾驰向尖沙咀。
　　Ruby坐在副驾驶座上，双手紧紧握着一把匕首。
　　“官哥，谢谢你！“Ruby知道，有了李世官的帮助，今晚陈眉插翅难逃。
　　为此，Ruby自然得好生感谢一番。
　　“不用谢我！”李世官专注地开着车，他的眼神在夜色中显得格外深邃，“你我是有交易的，所以不用客气。”
　　“……”听到这儿，Ruby的脸色不免出现一丝苦笑。
　　很快，二人便到了博雅医院。
　　“李……李世官？快跑！”
　　随着李世官出现在走廊上，原本守在病房外的两个洪泰小弟一看到李世官，立即吓得魂飞魄散，转身就跑。
　　显然，阿豹被杀的消息传开后，他们就知道了洪泰这棵大树即将倾倒。
　　这时候跟李世官对上的下场就只有死路一条。
　　“这两个家伙倒是蛮识时务嘛！”
　　李世官原本以为自己多少需要动点手，清除一些杂兵才能见到陈眉。
　　没想到那两个家伙一见到自己就拔腿就跑。
　　以至于最后李世官和Ruby畅通无阻地走进了病房。
　　此刻，陈眉正靠在病床上。
　　看到李世官两人进来后，他整个人顿时愣住了。
　　“你……你们是怎么进来的？“陈眉惊恐地问道，“我的人呢？“
　　Ruby一步步走向病床，手中的匕首在灯光下闪着寒光：“他们都很聪明，知道该站在哪一边。“
　　“你们……你们想干什么？“陈眉挣扎着想按呼叫铃，却被李世官一把按住。
　　“血债血偿！“Ruby冷冷地说出这四个字后，手中的匕首便狠狠刺入了陈眉的胸口。
　　陈眉瞪大眼睛，难以置信地看着插在自己胸口的匕首，随后头一歪，断了气。
　　大仇得报后，Ruby站在病床前，身体微微颤抖，泪水再次流下：“阿祥，我……我终于我给你报仇了。”
　　【恭喜宿主完成任务，奖励五万元港币】
　　才五万元？
　　李世官撇了撇嘴，见时间差不多了，于是赶紧上前扶住Ruby：“走吧，该离开了。“
　　“嗯！”Ruby擦了擦眼角边的泪水，接着点了点头。
　　然而，二人刚一出医院，Ruby便拉着李世官的手直接来到附近的一家酒店。
　　没等李世官反应过来，Ruby已经开好房间。
　　随后更是直接带着李世官进了房间。
　　“Ruby，你这是……”
　　“我现在要兑现承诺了。“
　　李世官刚想问两句，就被Ruby给打断了，她开始解开身上的外套。
　　“Ruby，我想你误会了，我……我并不是那个意思。”
　　李世官见Ruby居然开始脱衣服，这才反应过来，于是开始解释道：“我只是想着以后你替我好好打理夜总会的生意，然后……”
　　“今夜，我要忘掉阿祥。”
　　可李世官再一次被Ruby给打断。
　　李世官整个人当即被Ruby扑倒在床上。
　　此时的Ruby像一头发疯的母狮，用最原始的方式表达着她的感激与解脱。
　　事已至此，李世官自然也就只能顺从了。
　　窗外，夜色深沉，尖沙咀的霓虹依旧闪烁。
　　一小时后，Ruby依偎在李世官怀中，轻声说道：“从今天起，我这条命就是你的了。“
　　“Ruby，你对尖沙咀熟悉吗？”
　　李世官一边抚摸着Ruby那光滑白皙的后背，一边问道。
　　“官哥，你想趁机吞掉洪泰的地盘？”Ruby当即坐起身来，接着问道。
　　“你可真是我的好宝贝儿！”李世官颇为宠溺的掐了掐Ruby那略带婴儿肥的脸颊，随后点了点头，“没错！我是想吞掉洪泰的地盘！”
　　“官哥，洪泰的地盘不少，你为什么一定要盯上尖沙咀这里？”
　　“怎么了？”李世官被Ruby这么一问，立马来了兴趣，“我就不能踩进尖沙咀吗？”
　　“洪泰没了之后，我现在就可以预见，这和联胜、东星、洪乐，还有港岛最大捞家倪永孝，这些人都会卷入到这里面的斗争中。”
　　Ruby十分细致的给李世官分析道，有理有据：“官哥虽然神勇，但老话说的好，枪打出头鸟，所以我觉得咱们可以先等等，等到他们分出胜负以后，官哥再出手也不迟。”
　　“Ruby，你比我所想象中还要聪明。”
　　李世官听完Ruby这番话后，觉得很有道理，便点头道：“行！听你的！等这帮家伙火拼完了以后，我再出来收拾残局。”

第41章 东星的第一支旗
　　尖沙咀一家颇具年代感的冰室内，吊扇在头顶吱呀作响，搅动着闷热的空气。
　　乌鸦和笑面虎坐在靠窗的卡座，窗外不时传来警笛声和打斗声，为这个不平静的夜晚增添了几分肃杀。
　　笑面虎扶了扶金丝眼镜，镜片后的眼睛警惕地扫视着窗外，随后小心翼翼地搅动着面前的奶茶：“乌鸦，现在陈眉死了，尖沙咀乱成一锅粥，咱们为什么不趁机抢几块地盘？这可是千载难逢的好机会啊。“
　　乌鸦慵懒地靠在卡座上，手指轻轻抚弄着自己新潮的偏分发型，嘴角挂着不屑的冷笑。
　　他内心暗想：这个矮冬瓜就知道莽撞行事，一点长远眼光都没有。
　　“阿虎，你眼睛长到哪里去了？“乌鸦故意拖长了语调，带着几分教训的意味，“没看见这几天为了抢尖沙咀的地盘，多少社团都卷进来了？现在插手，不是自找麻烦吗？“
　　“不是你说要自己搞点成绩出来的吗？“笑面虎不解地推了推眼镜，镜片后的眼睛闪烁着困惑，“咱们好不容易从荷兰回来，要是不做出点成绩，岂不是要被耀阳和司徒浩南一直压着一头？到时候在社团里还有什么地位可言？“
　　乌鸦点燃一支万宝路，深深吸了一口，缓缓吐出一个烟圈。
　　他看着笑面虎那副急不可耐的样子，内心不禁摇头：这个军师，眼光还是太短浅了，就知道争一时长短。
　　“我乌鸦说要放弃尖沙咀了吗？“乌鸦反问道。
　　“啊？”笑面虎直接被乌鸦给绕糊涂了，“那你是什么意思？现在不动手，难道要等别人把地盘都抢光了再说？“
　　“等他们打完了，尖沙咀的局势稳定之后，咱们再出手。“乌鸦弹了弹烟灰，眼神中闪烁着狡黠的光芒，“这样既能稳住老大那边，又能避免咱们的人少伤亡！你想啊，要是今天就去抢地盘，兄弟们肯定要伤不少，到时候安家费、医疗费，哪一样不是钱？”
　　说到这里的时候，乌鸦的话匣子一下子就打开了：“明天要是再有社团来找事，又是一笔开销，你我才从荷兰回来，哪来那么多钱？“
　　“这……这倒也是！”听完乌鸦的解释后，笑面虎才恍然大悟。
　　“以后做事儿前多动动你的脑子。”乌鸦不屑的白了一眼笑面虎，接着用手指戳了戳自己的脑袋，嘲讽之意简直不要太明显。
　　“我还以为你转性了呢，开始关心小弟们了，原来你是心疼钱啊！“笑面虎半开玩笑地说道，试图缓和一下气氛。
　　“在这个世界上，只有钱才是最忠心的。“乌鸦冷笑着掐灭烟蒂，眼神变得锐利，“也只有钱不会背叛人。“
　　“那你准备接下来做什么？“笑面虎问道，语气中带着几分试探，“总不能回来之后就什么都不做吧？“
　　乌鸦指了指窗外，此时正好有两帮人马在街对面发生冲突，砍刀在路灯下闪着寒光。
　　“我们来尖沙咀，就是为了确认现在的尖沙咀到底有多乱。“乌鸦慢条斯理地说道，仿佛在欣赏一场戏剧，“你也看见了，咱们这奶茶都还没喝完，外面就已经发生了两起社团火拼，这种局面谁先出手谁就是靶子。“
　　笑面虎皱着眉头，手指不自觉地摩挲着茶杯边缘。
　　“你到底想说什么？“笑面虎终于忍不住问道。
　　“尖沙咀暂时不要管，“乌鸦压低声音，身体前倾，“我们可以先对湾仔下手。“
　　“湾仔？“笑面虎吃惊地差点打翻奶茶，连忙扶住杯子，“那里有和联胜的龙头吹鸡，还有洪兴的大佬B，你现在踩进去不是找死？“
　　乌鸦不以为然地笑了笑，又点起一支烟。
　　“吹鸡？不过是大D的傀儡罢了。“乌鸦吐出一口烟圈，语气轻蔑，“和联胜新一届话事人马上就要竞选了，他们现在自顾不暇，哪有空管我们？至于大佬B……”
　　“你怎么不说了？”笑面虎一副急不可耐的样子。
　　“至于大佬B嘛……”
　　乌鸦故意停顿了一下，目的就是为了欣赏一下笑面虎那紧张的表情，接着才继续说道：“他现在身边能打的就只有陈浩南和山鸡，而且两人都还有伤在身，现在去湾仔插旗，大佬B拿什么跟我们拼？“
　　可笑面虎仍然不放心，手指紧张地推着眼镜：“可是湾仔还有一个李世官，这小子最近很红。虽然是北角的话事人，但他的大本营金豪夜总会就在白沙道那边。“
　　乌鸦闻言，眼中闪过一丝兴奋的光芒。
　　“我就是打算把咱们东星在湾仔的第一支旗，插在李世官的金豪夜总会正对面！“乌鸦一字一顿地说道。
　　“你疯了？“笑面虎差点跳起来，“咱们在湾仔毫无根基，把场子开在李世官正对面，这不是明摆着挑衅吗？那酒吧还能开得下去？“
　　乌鸦不屑地白了他一眼，慢条斯理地整理了一下自己的发型，接着带着几分讥讽地说道：“李世官跟大佬B向来不合，而铜锣湾是大佬B的地盘，现在我在李世官的场子对面开了一家东星的场子，你说到时候李世官要不要出手帮忙？“
　　“你……你是想引起李世官和大佬B的内讧？“笑面虎压低声音，语气中带着几分兴奋。
　　“阿虎，你这脑子可得注意了，现在明显有点不够用。”
　　乌鸦勉强满意地点了点头，接着他将烟蒂摁灭在烟灰缸里，然后说道：“没错！只有让他们先内讧，等他们在互相猜忌、互相消耗的时候，就是我们东星壮大的最好时机。“
　　笑面虎沉默片刻，终于露出了会意的笑容：“乌鸦，看来在荷兰这两年，你确实长进了不少，这一招借刀杀人实在是高明。“
　　乌鸦得意地整理着发型，内心却在冷笑：要不是看在你能帮我在老大面前打掩护的份上，我才懒得跟你解释这么多。
　　“在这个江湖，不懂得用脑子，迟早要被淘汰。“乌鸦站起身，拍了拍笑面虎的肩膀，“走吧，该回去了。“
　　“好！”笑面虎也跟着起身，与乌鸦一同离开了冰室。

第42章 澳岛丧彪
　　半山别墅区的蒋家豪宅内，气氛凝重得如同暴风雨前的宁静。
　　落地窗外是维多利亚港璀璨的夜景，但室内无人有心情欣赏。
　　蒋天生坐在昂贵的意大利真皮沙发上，手中把玩着一支古巴雪茄，目光在大佬B、陈浩南和山鸡三人身上缓缓扫过，眼神深邃难测。
　　“阿B！“蒋天生终于开口，声音平稳却带着不容置疑的威严，“最近咱们北角的话事人很红啊！“
　　大佬B站在沙发前，微微躬身，内心却在快速盘算着蒋天生这句话的深意。
　　他知道蒋天生向来善于权衡各方势力，如今特意提起李世官，必定另有深意。
　　“蒋先生，李世官最近确实很活跃。“大佬B谨慎地回应，刻意保持中立语气。
　　“活跃？“蒋天生轻轻嗤笑一声，熟练地剪掉雪茄头，“一个北角话事人，整天待在铜锣湾，你难道不觉得很碍眼吗？“
　　陈浩南就坐在大佬B身旁，沉默不语，但紧握的拳头暴露了他内心的不平静。
　　山鸡则忍不住开口，语气激动：“蒋先生，李世官分明是在恶心B哥！他明明有自己的地盘，却成天在我们铜锣湾晃悠，这不是明摆着挑衅吗？“
　　山鸡对李世官的厌恶几乎溢于言表，恨不得立即带人去找李世官算账。
　　蒋天生缓缓点燃雪茄，深吸一口，让烟雾在口中停留片刻才缓缓吐出。
　　他看着眼前三人不同的反应，心中已经有了计较。
　　“所以，你们得干出点成绩来，我才能有合适的借口让官仔从铜锣湾退出来。“蒋天生的语气平静，但每个字都带着分量。
　　“请蒋先生吩咐。“大佬B立即说道。
　　蒋天生对坐在一旁的陈耀点点头。
　　陈耀随即打开手中的文件夹，然后说道：
　　“我们在澳岛的赌场最近遇到点麻烦，不知道怎么的最近突然冒出来一个叫丧彪的，开口就要三成的佣金，比澳岛政府抽得还狠。“
　　大佬B皱眉，心中快速评估着这个任务的难度。
　　澳岛那边情况复杂，各路人马盘踞，这个丧彪敢如此嚣张，必定有所倚仗。
　　“其他社团怎么说？“大佬B问道，想要了解更多情况。
　　“其他社团怎么样我不管。“蒋天生摆了摆手，然后说道，“反正我们洪兴是不会给的。”
　　“明白！“大佬B跟随蒋天生多年，所以立马明白了蒋天生的意思，“我会搞定。“
　　“陈耀会给你们安排。”蒋天生看了一眼身旁的陈耀，接着说道。
　　“这一次只许成功，不许失败，明白吗？”陈耀特意叮嘱道。
　　沉默许久的陈浩南这时候终于开口了：“明白！“
　　山鸡更是拍着胸脯保证道：“蒋先生放心，耀哥放心，我们一定会完成任务的！“
　　“年轻人有志气，很好！”
　　蒋天生满意地点了点头，接着站起身走到三人面前，最后拍了拍陈浩南的肩膀，颇为起重的说道：“只要你们干好这件事，我就亲自给你们扎职。“
　　“多谢蒋先生。”有了蒋天生这句话，山鸡立时来了干劲儿。
　　就连陈浩南，此时的嘴角也露出了一抹兴奋的微笑。
　　……
　　与此同时，在白沙道金豪夜总会的办公室内，李世官正在审阅最近的账目。
　　台灯投射出温暖的光晕，映照着他专注的侧脸。
　　这时候，细伟小心翼翼地推开门走了进来，神色慌张。
　　“官哥，我……我想请一天假。“细伟显得有些局促，手指不自觉地绞在一起。
　　李世官抬起头来，锐利的目光让细伟更加紧张了：“怎么回事？“
　　“我细佬在澳岛输了十万块，现在没钱了，我得过去赎人。“细伟的声音越来越小，内心既羞愧又焦虑。
　　李世官放下手中的文件，身体微微前倾，问道：“你有十万块？“
　　“只有五万……“细伟低下头，不敢直视李世官的眼睛。
　　李世官二话没说打开了抽屉，从里面取出五沓钞票扔在桌上：“拿去。“
　　细伟先是愣了一下，可紧跟着便激动地说道：“官哥，这……这怎么好意思？“
　　“少废话。“李世官摆了摆手，没空跟细伟在这儿矫情，“赶紧去把你弟弟接回来。“
　　“谢谢！谢谢官哥！”细伟拿走钱后连连致谢道。
　　“还不快去？”李世官根本不在乎那五万块，只是一味的催促道，“要是再晚一会儿，你细佬可就没命了。”
　　“是！”细伟点了点头，接着火速离开了办公室。
　　一小时后，细伟带着一个年轻人回到办公室。
　　年轻人看起来二十出头，穿着花衬衫，脸上还带着淤青，眼神中透露着惶恐。
　　“官哥，这就是我弟弟细荣。“细伟推了推弟弟，使了个眼色，“快谢谢官哥！“
　　细荣连忙鞠躬，声音颤抖：“谢谢官哥！“
　　虽然已经安全回到港岛，但细荣一想起刚才在澳岛的经历时仍心有余悸。
　　李世官打量着细荣，注意到他手上的伤痕和不安的眼神，便提醒道：“以后少赌钱。“
　　“臭小子，一口气给我输十万，不要命了？”
　　细伟更是直接一巴掌拍在细荣后脑勺上，眼里满是恨铁不成钢。
　　“我……我本来输光了钱就想走的。“细荣很是委屈，于是急忙做出了解释，“谁知道突然被丧彪的小弟给拦了下来，说可以借我三万块继续玩，我不借的话他们就要砍掉我一只手，我没办法只能借，结果又全输光了……”
　　听到这儿，细伟有点懵：“丧彪？这又是什么人？“
　　“是最近才冒出来的。“细荣简单的介绍了一下，“这家伙很嚣张，敢直接强制对澳岛很多赌场收取三成佣金，不给就砸场子。“
　　细伟倒吸一口凉气：“这家伙胆子这么大？“
　　要知道，澳岛那边几乎所有的赌场背后都有着大社团的庇护。
　　可这个丧彪居然敢对所有赌场收取佣金，就等同于是跟所有社团宣战。
　　能干出这种事儿的，要么是傻子，要么是疯子。
　　“丧彪吗？呵呵，有意思……”
　　李世官一直没有说话，此时却是突然笑了起来。
　　这直接把细伟和细荣给搞懵圈了，细伟最后实在是没能忍住，便问了一句：“官哥，你……你在笑什么？”
　　“没什么。“随着细伟的声音传来，李世官才回过神来，他摆了摆手，接着笑道，“细伟，现在没事了，你跟细荣先出去。”
　　“是！”细伟恭敬的应了一声，接着便转身离开。
　　等两兄弟离开后，李世官按下内部通话键：“让小结巴来我办公室一趟。“
　　不一会儿，小结巴推门而入。
　　她今天穿着一件红色包臀裙，衬得肌肤愈发白皙：“官哥，你找我？“
　　“有件事要你去办。“李世官的眼神突然变得深邃了起来。

第43章 巴闭的小算盘
　　半山别墅区的会议结束后，夜色已深。
　　蒋天生站在书房的落地窗前，目送着大佬B的车辆消失在蜿蜒的山路尽头。
　　他手中端着一杯威士忌，琥珀色的液体在灯光下微微晃动。
　　“希望你们不要让我失望。“蒋天生面色凝重，显然还是有些担心。
　　与此同时，陈耀驾驶着他的黑色奔驰行驶在下山的道路上。
　　车内弥漫着压抑的寂静，只有引擎低沉的轰鸣声在耳边回荡。
　　他的手指无意识地敲击着方向盘，内心在进行着激烈的思想斗争。
　　在经过一个偏僻的转弯处时，陈耀缓缓将车停在路边。
　　他深吸了一口气，接着从西装内袋掏出手机，手指在按键上犹豫了片刻，最终还是拨通了那个熟悉的号码。
　　“阿坤。“陈耀压低声音，目光警惕地扫视着四周，“蒋先生已经安排陈浩南和山鸡明天去澳岛处理丧彪。“
　　“哈哈哈哈！”
　　电话那头传来靓坤标志性的笑声，带着几分得意：“非常好！耀哥，我就知道找你合作准没错。“
　　陈耀眉头微皱，语气变得严肃了起来：“阿坤，我希望你明白，这件事……”
　　“明白明白。“不等陈耀把话说完，靓坤直接打断了他，声音中还带着戏谑，“五百万对你果然很有诱惑力。“
　　靓坤这话一出，陈耀的脸色瞬间阴沉了下来：“你什么意思？”
　　“别紧张，我没其他意思。“靓坤那沙哑的声音显得有气无力，“你拿钱，我上位，各取所需嘛，不过……“
　　可在说到这儿的时候，靓坤故意拖长了语调，语气也突然变得尖锐了起来：“要是我上不了位，那大家就一起玩完，你说是不是？“
　　“你……”
　　直到此刻，陈耀才逐渐开始有些后悔，自己当初为什么要收靓坤的五百万。
　　现在的自己，跟靓坤身边的一条狗又有什么区别？
　　但是现在已经没有回头路了，于是陈耀只能强压下心头的怒火，最后提醒道：“消息我已经传到了，你自己看着办吧！”
　　说完，陈耀便挂断了电话。
　　……
　　旺角，乾坤电影有限公司。
　　办公室内，靓坤刚结束了与陈耀的通话。
　　“收了我的钱不就得做事儿嘛！”靓坤知道陈耀已经后悔收钱，不过为时已晚，“这当狗的还是自觉一点会更讨主人欢心。”
　　靓坤随后又拨通了一个电话：“傻强，明天你……”
　　踏踏踏！
　　靓坤刚跟傻强通完电话，一个小弟便慌慌张张地跑了进来，脸色惨白。
　　“坤哥，出事了！“小弟的声音颤抖不止，“我们去龙鼓滩接应泰国人，货刚上岸就被一伙人劫走了！“
　　“什么？你说什么？”靓坤脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是暴怒的神色。
　　这都已经午夜零点了，自己之所以还守在公司，不就是为了等货到嘛。
　　谁知道等了老半天，小弟回来却是给了自己这么一个消息。
　　要知道，那批货价值足足两千多万啊！
　　只见靓坤猛地站起身来，一脚狠狠踹在那个小弟身上：“废物！一群废物！“
　　小弟被踹得滚倒在地，却不敢有丝毫怨言，只能连声求饶：“坤哥，那……那伙人来得太突然，我们根本来不及反应……”
　　“查！“靓坤怒吼道，“给我查清楚是谁干的，我要把他碎尸万段！“
　　“是！”小弟应了一声，接着便火速撤离了现场。
　　……
　　就在靓坤暴怒之际，他并不知道，此刻正在桑拿房享受的巴闭，刚刚收到了一个让他心花怒放的消息。
　　“大哥，事情办成了。“电话那头的声音带着压抑的兴奋，“靓坤的货已经到手，整整两千多万的货。“
　　巴闭靠在桑拿房的长椅上，随着小弟的声音传入耳中，他轻轻挥退正在为他按摩的小姐，接着压低声音说道：“干得漂亮！记住，这批货要尽快散出去，但要小心行事。“
　　挂断电话后，巴闭再也没有忍住，嘴角上扬，脸上满是得意的微笑。
　　花了一百万买通靓坤身边的小弟，这钱总算没有白费。
　　虽然跟那通风报信的小子约定好，后面还要再分那小子五百万，不过这五百万他恐怕有命拿，没命花。
　　毕竟，只有死人才能真正意义上的守住秘密。
　　“坤哥，这个时候的你应该很生气吧！”
　　一想到此时的靓坤肯定是暴跳如雷，巴闭就忍不住笑出声来。
　　叮叮叮——
　　然而巴闭的好心情并没有持续太久。
　　手机却是在这个时候响了起来。
　　巴闭想都不用想，肯定是靓坤打过来的。
　　于是巴闭深吸一口气，调整好情绪，这才接起电话：“坤哥，这么晚有什么事？“
　　电话那头立时传来靓坤暴怒的声音：“巴闭！我们的货在龙鼓滩被劫了！整整两千万的货啊！冚家铲，要是让我知道是谁干的，我非干了他的全家。“
　　巴闭立即装出震惊的语气：“什么？怎么会这样？现在怎么办？“
　　“怎么办？“靓坤冷笑一声，“你别忘了，你还欠我一千五百万，我一直没跟你算利息是看在兄弟情分上，现在我的货没了，你三天之内必须把钱还清！“
　　巴闭心中暗骂，但表面上仍然保持着谦卑：“坤哥，这……这也太突然了，我一时半会儿哪来这么多现金？“
　　“我不管！“靓坤怒吼道，“要是三天后见不到钱，我的买家就会陆续转投其他拆家。巴闭，我如果真的被挤出来，第一个就干掉你。“
　　靓坤的语气可不带任何的玩笑，他是认真的。
　　被这么劈头盖脸的痛骂一顿，是一个都会生气，更何况还是暴脾气的巴闭。
　　不过巴闭此刻只能强忍着怒气，他知道现在货还没散出去，手上确实没有足够的钱。
　　而没钱，就不能招兵买马。
　　所以在这个节骨眼上，暂时还不能和靓坤彻底翻脸。
　　“坤哥，你别急，我会想办法的。“巴闭只得强忍住心中的怒火，然后尽量让声音听起来诚恳一些。
　　“给我记住了，三天之内给我把那一千五百万还清，我不管你是卖肾还是卖楼，总之我要看到钱。“
　　靓坤实在是气不过，随后又臭骂了一句：“甘霖凉的！”
　　骂完后，靓坤骂骂咧咧的挂断了电话。

第44章 巴闭，你已有取死之道
　　夜色深沉，巴闭独自坐在自己办公室内，面前烟灰缸里已经堆满了烟蒂。
　　他烦躁地抓了抓头发，又点燃一支香烟，深深吸了一口，让尼古丁在肺里打了个转，才缓缓吐出浑浊的烟雾。
　　“冚家铲！那可是一千五百万，又不是一千五百块，三天之内怎么可能凑得齐？”巴闭现在是越想越烦，感觉自己被逼到了墙角。
　　窗外霓虹闪烁，映照在巴闭那阴晴不定的脸上。
　　“所有人都给我滚出去。”
　　馆子内嘈杂声太多，搞的巴闭越来越烦躁。
　　暴躁之下，巴闭直接对着桑拿房内所有的人怒骂道。
　　没人敢惹这个莽夫，所有客人以及小弟只得火速走人。
　　直到整个馆子都没人后，巴闭直接裹着一层浴巾在馆子里来回踱步，脚板踩在地板上发出沉闷的声响。
　　“除非把货便宜出手……“巴闭掐灭了手中的香烟，紧跟着又立即点燃一支，“但两千多万的货一旦出现在市面上，阿坤那个冚家铲肯定会有所察觉的。”
　　这批货是自己翻身的本钱，必须得慎重处理。
　　如果低价抛售，不仅赚不到钱，还可能引起其他买家的怀疑。
　　可要是慢慢出货，靓坤那边又等不了。
　　“甘霖凉的！现在到底该怎么办？”巴闭用力的抓着头皮，眼神中满是血丝。
　　巴闭其实也有想过直接跟靓坤摊牌，但自己目前的实力，根本就不能跟靓坤相提并论。
　　那家伙这些年通过走粉，已经赚了很多钱。
　　这一批货顶多只是让靓坤暂时断了一下资金链，就算自己三天内凑不出那一千五百万，靓坤也可以通过其他人脉让他的资金链恢复。
　　之所以强制要求自己三天内还钱，主要原因还是这家伙正在气头上。
　　所以，摊牌的话，自己无疑是死路一条！
　　但如果说将靓坤走粉的事儿向洪兴举报呢？
　　这个同样也行不通！
　　除非能从靓坤的公司内搜出货来，必须得人赃并获，要不然根本没用。
　　蒋天生又不是傻子，他一早就知道靓坤在走粉，也一定动了要除掉靓坤的心思。
　　但都过去了这么久，蒋天生一直没有行动。
　　这说明什么？
　　说明蒋天生都没有抓到靓坤走粉的关键性证据。
　　倘若贸然对靓坤进行清算，洪兴其他堂口老大肯定会不服，毕竟这帮人平时可没少从靓坤那儿拿好处。
　　“甘霖凉的！”
　　想完这些后，巴闭更烦躁了。
　　自己难不成只能安排刀手，做最后一搏？
　　但是这个想法很快就被巴闭给排除掉了。
　　“！”
　　或许真是天无绝人之路。
　　就在这个时候，巴闭的脑海中突然闪过一个名字——李世官。
　　他的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一丝阴险的笑容。
　　“对啊！我怎么把他给忘了？”巴闭直接一屁股坐在椅子上，手指轻轻敲击着把手。
　　他回想起之前李世官给自己报信的情景来。
　　“这李世官帮我，真的是出于好意吗？“巴闭自言自语道，手指无意识地转动着打火机，“说不定他早就计划好了，就是想借我的手除掉陈浩南他们。”
　　这个想法一出，立马让巴闭感到一阵兴奋。
　　如果真是这样，那李世官就是在利用自己，所以自己根本不需要感激他李世官，反而还可以借此要挟。
　　“李世官，这个江湖是这样的！”
　　敲定了主意后，巴闭的脸上露出了得意的神色，他特意清了清嗓子，接着拿起手机拨通了李世官的号码。
　　很快，电话被接通了。
　　“请问找谁？”电话的另外一头传来了李世官的声音。
　　巴闭立刻换上一副热情的语气来：“官仔，最近怎么样啊？听说你的金豪夜总会生意很红火啊！“
　　“原来是巴闭哥啊！”李世官随口说道，“你说笑了，都是小本生意，勉强糊口而已。“
　　巴闭继续假意寒暄道：“官仔太谦虚了，你现在可是咱们道上最红、最年轻的话事人，将来前途不可限量啊！“
　　“巴闭哥这么晚了给我打电话，应该不是为了特意夸我吧？“李世官直接切入主题，不想跟这莽夫废话，“有什么话就直说了吧！”
　　“那我就直说了。”巴闭脸上的笑容瞬间消失，接着冷冷说道，“官仔，实不相瞒，哥哥我最近手头有点紧，想跟你借点钱周转一下。“
　　“……”电话那头沉默了片刻，随后传来了李世官的笑声，“哈哈哈哈！巴闭哥真会开玩笑，借钱怎么会找到我呢？”
　　“我没跟你开玩笑。”
　　巴闭当即掐灭手中的香烟，语气变得无比强硬：“李世官，我限你两天之内给我凑够两千万。“
　　“两千万？“听到这里的时候，李世官的声音依然平静，“巴闭哥，你是不是喝多了？“
　　“我清醒得很！“巴闭直接摊牌道，“李世官，别以为我不知道你打的什么算盘！你之前给我报信，不就是想借我的手除掉陈浩南他们嘛！“
　　巴闭这话一出，电话那头再度陷入了沉默。
　　为此，巴闭得意地笑了起来：“怎么？被我说中了？李世官，两天之内给我凑齐两千万，要不然我就把你出卖同门的事抖出去，到时候你就会遭到全洪兴的追杀。“
　　“你真的要这么做吗？”
　　李世官终于开口，不过声音依然平静，但带着一丝冷意：“我可是帮你躲过一劫，你就是这样报答我的？“
　　“帮我？别把你说的那么高尚。“巴闭嗤笑一声，接着冷冷说道，“你不过只是想借刀杀人而已，你以为我不知道？“
　　“就没有其他商量的余地？“李世官问道。
　　“没有！“巴闭已经决定彻底撕破脸，“两天之内，我必须拿到两千万，要不然你就等着被洪兴清算吧！“
　　说完，巴闭便狠狠地挂断电话，将手机扔在一旁。
　　他给自己马上点了一支烟，接着深深的吸了一口，很快巴闭的脸上露出得意的笑容。
　　另外一头，李世官此刻正站在金豪夜总会办公室的落地窗前，脸上没有任何惊慌，反而带着一丝冰冷的笑意。
　　他轻轻摇晃着手中的红酒杯，看着杯中深红色的液体在灯光下荡漾。
　　“巴闭啊巴闭……”李世官眼神里杀意沸腾，“你已有取死之道。”

第45章 不是什么省油的灯
　　李世官站在金豪夜总会顶层的落地窗前，眼神深邃地望着远方。
　　“果然，巴闭这个混蛋不是什么省油的灯。”李世官轻声自语道，嘴角泛起一丝自嘲的弧度。
　　李世官回想起当初给巴闭通风报信时的种种考量。
　　那时李世官以为，通过向巴闭示好，不仅能借刀杀人除掉陈浩南这个潜在威胁，更能借此打入靓坤的核心圈子。
　　在李世官的计划中，一旦取得靓坤的信任，那么就能搜集到靓坤走粉的证据，将来必要时刻既能控制靓坤，也能在合适的时机除掉这个心腹大患。
　　“可惜啊……”李世官将杯中红酒一饮而尽，感受着醇厚的液体滑过喉咙，“事情总是不会按照预想的轨迹发展。”
　　巴闭，这个看似粗鲁的男人，居然能想到用这个把柄来要挟自己。
　　这确实出乎了李世官的意料。
　　不过，李世官很快又恢复了往日的冷静。
　　两天时间对于普通人来说或许仓促，但对于李世官而言，已经足够布置一个完美杀局。
　　李世官轻轻按动桌上的呼叫铃，没一会儿Ruby便推门而入。
　　“官哥，有什么吩咐？”Ruby恭敬地问道。
　　“你帮我查一下大佬B他目前住在哪儿？”李世官简单的交代了一个任务。
　　Ruby听完后立马点了点头：“没问题，这个很简单。”
　　Ruby的人脉虽然也是一群跟她关系不错的姐妹，不过相比较小结巴、昭昭她们的姐妹团，Ruby的姐妹团明显效率要更高一些。
　　只要价格到位。
　　“我这就去安排。”
　　说完，Ruby便退出了办公室。
　　同时，小结巴走了进来，跟Ruby友好的打了声招呼后走了进来。
　　“官哥……”小结巴轻声说道，脸上带着一丝担忧，“我刚从姐妹那里得到消息，山鸡明天就要跟着陈浩南去澳岛处理丧彪。”
　　李世官猛地抬起头来，眉头微挑：“就他们两个人？”
　　“根据姐妹的描述，山鸡对这次行动势在必得，说是要一雪前耻。”小结巴补充道，眼神中带着几分不安，“听说他们这次准备得很充分，带了不少家伙。”
　　李世官闻言，不禁冷笑一声：“两个人就敢去澳岛？真是不知道天高地厚……”
　　李世官走到酒柜前，又给自己倒了一杯红酒。
　　“这事儿必须得做好。”李世官抿了一口红酒，眼中闪过一丝锐利的光芒，“要不然山鸡可就真的跑了。”
　　“明白。”小结巴点了点头，然后转身离开了办公室。
　　……
　　次日清晨，澳岛码头。
　　咸湿的海风扑面而来，带着特有的海洋气息。
　　陈浩南和山鸡并肩走下渡轮，两人都戴着墨镜。
　　陈浩南更多的是为了掩盖自己的模样，不想惹人注意。
　　而山鸡则是不同，带着明显耍帅的目的。
　　一副悠闲自得的模样，而他身边还跟着一个打扮时髦的年轻女孩，正是他的马子可恩。
　　“南哥，行动是明天才开始，今天咱们先去踩个点怎么样？”山鸡搂着可恩的腰，笑嘻嘻地说道。
　　陈浩南冷冷地瞪了山鸡一眼，语气中带着不悦：“我们是来办事的，不是来旅游的。”
　　“哎呀，放松点嘛……”山鸡不以为然地摆摆手，墨镜下的眼睛里面毫无半分警惕，“反正丧彪那家伙就在葡京大酒店附近活动，咱们去赌场转转，说不定还能碰上他呢！”
　　可恩也撒娇道：“南哥，就让我们去玩一会儿嘛。”
　　陈浩南看着这两个家伙，无奈地叹了口气。
　　他知道山鸡的性子，要是不让他去，指不定会闹出什么幺蛾子。
　　而且，山鸡说得也有道理，去赌场确实可能打探到一些有用的消息。
　　“明天早上七点，大桥头准时集合。”陈浩南严肃地说道，目光直视山鸡，“千万别忘了正事，知道了吗？”
　　山鸡满口答应道：“放心啦南哥，我山鸡什么时候误过事儿？”
　　陈浩南不再多言，转身朝着另一个方向走去——他要去见提前抵达澳岛接应的傻强。
　　望着陈浩南远去的背影，山鸡终于可以肆无忌惮的笑出来了。
　　“走吧，宝贝。”山鸡搂着可恩的小蛮腰，朝着葡京大酒店的方向走去，“今天带你去见识见识什么叫真正的赌神。”
　　可恩兴奋地挽着山鸡的手臂，满脸的期待：“到时候赢了钱，你要分我一点。”
　　澳岛葡京赌场内，喧嚣的人声与老虎机的电子音效交织在一起。
　　山鸡搂着可恩，意气风发地穿梭在一张张赌桌之间。
　　起初的手气好得惊人，不过半小时，他面前的筹码已经堆成了小山。
　　然而好景不长，从第二小时开始，山鸡的手气急转直下。
　　他押大开小，押庄开闲，面前的筹码以肉眼可见的速度减少。
　　可恩脸上的笑容渐渐消失，不安地拉了拉山鸡的衣袖。
　　“山鸡，要不今天就算了吧……”可恩小声劝道。
　　“怕什么！”山鸡不服气地说道，额头上已经渗出细密的汗珠，“你不是说你带了一万块吗？现在给我。”
　　可恩犹豫着从手提包里掏出一叠钞票：“这是我攒的一万块……”
　　山鸡一把抓过钞票，换成筹码后直接押在闲家上：“放心，这一把肯定翻本！”
　　结果牌面翻开，又是庄家赢，山鸡的脸色瞬间变得铁青。
　　“我的钱！”可恩见山鸡又输了，当即就怒了，“山鸡，你还我钱！”
　　山鸡烦躁地抓了抓头发：“不就一万块吗？叫什么叫？回去双倍还你！”
　　可恩猛地站起身，眼泪在眼眶里打转：“你自己玩儿吧！”
　　说完，可恩转身就跑出了赌场。
　　“走了就别回来！”山鸡对着她的背影怒吼道。
　　待可恩的身影消失在赌场大门外，山鸡才颓然地坐在椅子上。
　　他摸了摸口袋，只剩下几个硬币。
　　无奈之下，他走出赌场，找到路边的公用电话亭，打算向大佬B求助。
　　就在他刚把硬币投进电话亭的投币口时，突然一个麻袋从后面套住了他的头。
　　山鸡还来不及挣扎，就感觉后颈一阵剧痛，随即失去了意识。
　　两名彪形大汉迅速将山鸡抬进一辆早已等候在路边的面包车。
　　车门“哗啦”一声关上，随即扬长而去，只留下电话亭里还在晃动的听筒。

第46章 号码帮阿武
　　与此同时，在旺角乾坤电影有限公司的办公室内，靓坤正烦躁地来回踱步。
　　桌上散乱地放着几本刚拍好的色情电影录像带，烟灰缸里堆满了烟蒂。
　　他正在等待小弟打电话过来。
　　叮叮叮——
　　终于，手机响了起来。
　　“坤哥……”不过刚一接通，手机那头便传来了小弟慌张的声音，“山鸡刚刚被人掳走了！”
　　靓坤猛地停下脚步，眉头紧锁：“不是你们干的？”
　　“我们刚准备安排小姐过去勾引山鸡，谁知道突然开出一辆面包车，直接给山鸡套上麻袋掳走了。”小弟的声音带着几分惶恐，“动作干净利落，一看就是专业人士。”
　　“这个节骨眼上，会是谁干的？”靓坤愣住了，他走到窗前，望着旺角繁华的夜景，心中升起一丝疑虑。
　　这件事发生得太突然，也太巧合了。
　　他原本计划用自己的方式对付山鸡，没想到有人抢先一步。
　　“知道是什么人干的吗？”靓坤沉声问道。
　　“不清楚……”小弟支支吾吾地说道，“那辆面包车没有牌照，那些人动作太快了，我们根本来不及反应。”
　　靓坤沉默了片刻，手指无意识地敲击着窗玻璃。
　　这件事处处透着古怪，但转念一想，山鸡被绑架反而让他的计划进行得更加顺利。
　　毕竟，少了一个碍事的山鸡，陈浩南在澳道行动时就会少一个帮手。
　　“行了，我知道了。”靓坤最终说道，“你们继续盯着澳岛那边的动静，有什么情况立即向我汇报。”
　　挂断电话后，靓坤点燃一支雪茄，深深吸了一口。
　　虽然他心中仍有疑虑，但事已至此，他也只能静观其变。
　　……
　　白沙道金豪夜总会的办公室内，李世官正站在落地窗前沉思。
　　昭昭安静地坐在一旁的沙发上，小心翼翼地给李世官倒着美酒。
　　叮叮叮——
　　突然，桌上的手机响了起来，打破了室内的宁静。
　　李世官快步走到桌前，接起电话后说道：“怎么样了？”
　　电话那头传来了一个低沉的声音：“老板，你要我办的事儿已经办好了，山鸡现在就在我的手里。”
　　李世官的嘴角微微上扬，语气却依然平静：“很好！不愧是号码帮的，做事儿果然利索。”
　　李世官不过只是试探性的给阿武发出了邀请，没想到这家伙立马就过来了。
　　价格方面，阿武收的的确比较贵，不过这也是他这个人唯一的缺点。
　　“还有什么需要我做的？”阿武显然对干完这点小事儿所收到的钱没有满足，于是便问道，“给我钱，我帮你摆平。”
　　李世官轻轻敲击着桌面，目光扫过坐在沙发上的昭昭，见她正专注地看着自己，便转过身压低声音说道：“你现在只需要看着山鸡，别让他知道你是我安排过来的就行。”
　　阿武在电话那头嗤笑一声：“看人这种事儿也要算钱。”
　　“没问题。”李世官爽快应道。
　　“我认钱不认人。”阿武的语气带着职业杀手的冷酷，“只要你钱到位，我这边一定给你办好事儿！记住，少一个子儿，我绝对不放过你。”
　　李世官眼中闪过一丝寒意，但声音依然平稳：“不会少你的。”
　　李世官顿了顿，接着继续叮嘱道，“接下来的事得办好，演戏要演的逼真一点。”
　　“你放心。”阿武信心满满地说道。
　　挂断电话后，李世官缓缓坐回老板椅上，手指无意识地敲击着扶手。
　　昭昭见状，起身款款走到李世官身边，接着直接坐在他的大腿上，双手环住脖子。
　　“官哥……”昭昭柔声问道，“为什么不直接干掉山鸡？之前你出狱后没能扎职，山鸡可是说了很多风凉话，现在双方已经彻底撕破脸，干嘛不直接除掉这个祸患？”
　　李世官闻言，不由得笑了。
　　他伸手轻抚昭昭的长发，眼神中闪烁着算计的光芒：“现在干掉山鸡，收益不能最大化，得让他多活几个小时。”
　　昭昭歪着头，不解地问道：“官哥到底是怎么计划的？”
　　李世官故意卖了个关子，在她唇上轻吻一下：“明天你就知道了。”
　　……
　　澳岛某个偏僻仓库内，山鸡缓缓醒转过来。
　　他发现自己被绑在一张椅子上，嘴上贴着胶带，四周昏暗无比。
　　就在这时，仓库门被推开，只见一个带着面具的高大身影走了进来，身后赫然跟着数名同样带着面具的小弟。
　　“醒了？”阿武冷冷地说道，声音在空旷的仓库中回荡。
　　山鸡瞪大眼睛，拼命挣扎着，发出呜呜的声音。
　　阿武走到山鸡面前，直接一拳打在山鸡肚子上，然后冷冷一笑：“别白费力气了，这里没人会来救你。”
　　嘴巴被封住的山鸡，此刻跟待宰的羔羊没有任何区别。
　　不过这小子那看向阿武的眼神倒是一如既往的充满了狂怒。
　　显然山鸡很不服。
　　“死山鸡，你这眼神让我很不爽。”阿武随即起身，接着招了招手，“给我好好伺候一下。”
　　“是！”身后四名小弟当即撸起袖子，然后对着山鸡就是一顿爆锤。
　　片刻的功夫，山鸡便昏死了过去。
　　“这么不经打啊？”阿武原本是想让小弟招呼完了之后，自己再活动一下筋骨，但见山鸡已经彻底昏死过去，也只好作罢。
　　“大哥，你说待会儿靓坤会给我们多少钱？”
　　这时候，一个小弟迎了上来，开口询问起这一次行动的报酬。
　　啪——
　　不过他等来的是一记火辣辣的耳光。
　　“大哥……”
　　被打那人，一边捂着滚烫的脸颊，一边不解的看向阿武。
　　“你要是再说一句话，我就把你的舌头给割下来。”
　　阿武警惕性的瞪了一眼山鸡，还好山鸡一直都处于昏死状态，阿武这才松了一口气儿。
　　不过要是再这么多嘴下去，难免会出现叉子。
　　于是阿武从腰间拔出一把长刀来，直接架在那小弟的脖子下。
　　最后提醒道，同样也是警告道。
　　“好……好的，大哥！”那小弟这才反应过来，自己差一点坏了大事，于是急忙致歉道，“对不起，大哥！”
　　“给我看好他！”阿武随即收起刀，转身后发下死命令，“他要是跑了，你们都得死。”
　　“是！”四小弟不敢有丝毫懈怠，当即齐声应道。

第47章 都是靓坤在搞鬼
　　“嗯？”
　　阿武刚想出去抽根烟，却是注意到山鸡似乎醒了过来。
　　于是阿武直接下令道：“给我打，只要这小子醒一次，你们就打一次。”
　　“是！”四人对这种差事那还是很上心的。
　　昏暗的仓库内，山鸡被阿武的四个小弟轮番暴揍了一顿。
　　拳头和皮鞋如同雨点般落在山鸡身上，他咬紧牙关，强忍着剧痛，但最终还是被打的昏死过去，瘫软在地上一动不动。
　　“行了，别打死了。”其中一个人见状，急忙说道，“武哥交代过，留他一条命还有用。”
　　其余三人这才停手，接着四人骂骂咧咧地走到仓库角落，打开几瓶啤酒喝了起来。
　　山鸡虽然浑身疼痛难忍，但意识却并没有完全丧失。
　　他眯着眼睛，透过肿胀的眼皮缝隙观察着四周，耳朵竖起来仔细听着他们的对话。
　　“武哥说等事情办完，坤哥会给我们双倍酬劳。”一个小弟兴奋地说道。
　　“坤哥这次真是下了血本……”另一个小弟接口道，“不仅要做了陈浩南，还要让洪兴在澳岛栽个大跟头。”
　　山鸡心中一惊，原来这一切都是靓坤在背后搞鬼。
　　他强压下心中的怒火，继续装死，等待着逃脱的机会。
　　时间一分一秒地过去，仓库内四人渐渐喝得酩酊大醉，最终横七竖八地躺在地上睡着了。
　　山鸡等到鼾声四起，这才小心翼翼地动了动身子。
　　“嗯？这绳子……”
　　山鸡突然发现捆住自己的绳子不知何时已经有些松动。
　　或许是刚才挨打时挣扎的结果？
　　不管怎么样，这是机会。
　　山鸡心中升起一丝希望，开始小心翼翼地扭动着手腕。
　　汗水顺着山鸡的额头滑落，每动一下都牵扯着身上的伤口，带来阵阵剧痛。
　　但他咬紧牙关，坚持不懈地挣扎着。
　　终于，在挣扎了十来分钟后，绳子“啪”的一声断裂了。
　　山鸡心中一喜，正准备蹑手蹑脚地离开，却不小心踢到了一个空啤酒瓶。
　　“哐当”一声脆响在寂静的仓库中显得格外刺耳。
　　“嗯？”
　　一个小弟迷迷糊糊地睁开眼，正好看到山鸡挣脱绳索的一幕。
　　他顿时惊醒，大声吼道：“山鸡跑了！”
　　其余三人也被惊醒，纷纷从地上爬起来。
　　山鸡见势不妙，一脚踹翻最近的一个小弟，拔腿就往仓库外跑。
　　“追！快追！”四人怒吼着追了上去。
　　“妈的！”山鸡拼命奔跑，这也直接导致了身上的伤口在奔跑中撕裂开来，鲜血开始逐渐浸湿了他的衣服。
　　在拐进一条小巷后，山鸡听到身后的追赶声越来越近。
　　情急之下，他看到一个公园的女厕所，想也不想就冲了进去。
　　刚冲进女厕，他就和一个刚方便完出来的中年大妈撞了个满怀。
　　“啊！”大妈发出一声刺耳的尖叫，“死变态！我都四十多岁了，你居然都要偷看，你……”
　　可大妈骂着骂着就闭上了嘴，因为眼前这个年轻人满身都是伤跟血。
　　就在这时，追兵的脚步声已经接近公园。
　　山鸡顾不上解释，只得全力捂住大妈的嘴：“嘘！不要出声！”
　　大妈此刻哪里敢动？只得轻轻点头。
　　直到外面传来一句“甘霖凉的，让那个混蛋跑了”，接着便是一段离开的脚步声。
　　山鸡这才慢慢松开大妈，他小心翼翼的探出头，正好看见追击自己的那四人正朝着码头跑去，山鸡这才勉强喘上一口气。
　　这里可不是久留之地，山鸡拖着满身都是伤的身体火速跑了出来。
　　不远处，阿武站在一辆黑色轿车旁，冷眼看着山鸡狼狈逃窜的身影。
　　直到山鸡拦下一辆的士车，逐渐走远之后，阿武才拿出手机，拨通了李世官的电话。
　　而此时的金豪夜总会顶层套房内，李世官正沉浸在睡梦中。
　　昨晚与昭昭的缠绵让他疲惫不堪，此刻睡得正香。
　　电话铃声响了一遍又一遍，终于把李世官吵醒。
　　他烦躁地抓起电话，语气不善：“谁？”
　　“老板，是我。”电话那头传来阿武略带不满的声音，“山鸡已经逃走了，现在正往大桥头方向去，我已经按照你的吩咐，让小弟们演了一出好戏。”
　　李世官揉了揉惺忪的睡眼，看了看床头的时钟，才刚刚七点。
　　他打了个哈欠，然后说道：“很好，尾款十分钟后打入你的账户。”
　　挂断电话后，李世官继续一头栽倒在床上。
　　这么早就起来，可不是李世官的性格。
　　……
　　早上七点十分，澳岛大桥头。
　　陈浩南焦急地看着手表，山鸡已经迟到了十分钟了。
　　一旁的傻强不耐烦地说道：“南哥，别再等了！车子已经给你准备好了，今天丧彪只有一个人在家，八点之后他就要出去，所以你只有一个小时的时间。”
　　陈浩南想起临行前对大佬B的承诺，于是咬了咬牙，点头道：“好！”
　　傻强拍了拍陈浩南的肩膀：“浩南，这一次你要是干掉丧彪，那你可就威风了。”
　　留下这句话后，傻强便搭乘的士车离开了。
　　陈浩南现在独身一人，不免有些紧张。
　　他给自己点了一支香烟，深深吸了一口，试图平复内心的不安。
　　待整根烟抽完之后，陈浩南才坐进驾驶座。
　　嘀嘀嘀——
　　谁料这刚发动引擎，就看到一辆出租车疾驰而来，随后山鸡从车上跳了下来。
　　“南哥！”山鸡气喘吁吁地跑了过来，“南哥，今天这个事儿……”
　　“山鸡，你知不知道你……”
　　陈浩南刚想开口责备，却是发现山鸡满身都是伤，于是改口道：“你这伤……”
　　没等陈浩南把话说完，突然四周传来急促的刹车声。
　　只见四辆面包车从不同方向冲出来，将他们团团围住。
　　车门“哗啦”一声拉开，二十多个手持长刀和铁棍的打手从车上跳了下来。
　　为首的是一个满脸横肉的壮汉，正是丧彪。
　　“陈浩南跟山鸡是吧？”丧彪冷笑着走上前来，“等你们很久了。”
　　陈浩南急忙伸手到车座下摸刀，可抽出一看，竟然是一把塑料做的假刀！
　　“怎么会这样？”陈浩南直接懵了。
　　“南哥，你一定要活下去。”山鸡一边取下皮带，一边告诉陈浩南，“这一切都是阿坤那个混蛋设下的局，你一定要活着回去把这个事儿告诉给B哥。”
　　“山鸡，你说什么？这个事儿……是阿坤……”

第48章 勾引二嫂
　　唰！
　　陈浩南刚想问个清楚，然而山鸡已经拿起手中的皮带大力的挥舞了起来。
　　陈浩南也顾不上那么多了，开始奋力一搏。
　　然而自己这边只有两人，丧彪这边可是有着足足二十多人。
　　双方的实力根本不在一个量级。
　　很快，两人都不同程度的受了伤。
　　在接下来的混战中，山鸡更是为了保护陈浩南，用自己的身体挡住了致命一击。
　　“啊——”
　　在一声惨叫中，山鸡倒在了血泊中。
　　“山鸡——”陈浩南目眦欲裂，想要冲过去救他，却被更多的打手缠住。
　　就在陈浩南也即将支撑不住时，一辆汽车突然冲进人群，傻强在车内大喊：“快上车！”
　　陈浩南拼尽最后力气杀出重围，跳上了车。
　　车子立刻加速，甩开了追兵。
　　“傻强，为什么你准备的刀是假的？你……”
　　嘭！
　　陈浩南刚开口发出质问，就被傻强一棍子给打晕了。
　　“因为你太天真了。”傻强冷冷地说道，看着昏迷过去的陈浩南，脸上露出诡异的笑容。
　　……
　　澳岛清晨的薄雾尚未散尽，阿武站在一栋废弃大楼的天台上，用望远镜冷静地观察着大桥头发生的一切。
　　随着山鸡在混战中倒下，鲜血在晨曦中显得格外刺眼。
　　随后，阿武亲眼看见陈浩南在傻强的接应下仓皇逃离现场。
　　阿武面无表情地放下望远镜，接着掏出手机，拨通了李世官的号码。
　　“老板，大桥头这边完事了。”阿武的声音平静无波，“山鸡倒下，陈浩南上了傻强的车。”
　　很快，电话那头传来李世官慵懒的声音：“钱已经打入你的账户，一分钱不少。”
　　阿武随即确认了一下款项，发现果然已经全部到账。
　　钱才是阿武最为核心的微笑动力。
　　为此，阿武的嘴角难得地露出一丝笑意，整个人也显得开心不少：“谢谢老板！如果还有需要可以继续找我，我可以考虑下一次给你八折，毕竟像你这样出手大方且不还价的老板，整个港岛已经不多了。”
　　李世官在电话那头轻笑一声：“以后一定会有机会再合作的。”
　　挂断电话后，李世官从床上坐起，身旁的昭昭还在熟睡。
　　李世官下了床，接着从冰箱内拿出一罐啤酒，刚准备喝来着，脑海中便响起了系统的提示音：
　　【叮！任务完成：恭喜宿主成功帮助靓坤清除山鸡】
　　【特此奖励铂金宝箱一个】
　　“铂金宝箱？”
　　李世官眼中闪过一丝惊讶，没想到这次任务的奖励如此丰厚。
　　毕竟这还是第一次开出“铂金”级别的宝箱。
　　之前哪怕干掉黎胖子这种级别的都只获得“黄金”级别的宝箱而已。
　　李世官已经迫不及待的想要看看这一次能开出什么奖励出来，于是李世官当即心念一动，默念道：“开启宝箱。”
　　【恭喜宿主获得“5％肾力值加成”】
　　【恭喜宿主获得五十万港币】
　　“奖励果然丰富啊，不愧是铂金宝箱。”看完奖励后，李世官满意地笑了，“5％肾力值加成？这个有点意思。”
　　“现在就看山鸡在死之前有没有跟陈浩南提起，他是被阿坤绑架的。”
　　李世官一边喝着啤酒，一边自言道：“既然山鸡在明知道自己是被阿坤算计了，他还打车去了大桥头找陈浩南，说明这家伙还是很看重自己跟陈浩南之间的兄弟情，临死前应该将这个关键信息告诉给了陈浩南。”
　　从山鸡打车去大桥头找陈浩南，他的结局就已经注定了。
　　至于接下来的陈浩南……
　　“不知道傻强的拍摄技术怎么样，不过靓坤会让他亲自来拍摄，手法应该没问题。”
　　李世官嘴角一咧，露出了一抹浅笑来：“这一下，大佬B还不得跟阿坤死磕到底？”
　　……
　　与此同时，在澳岛的一破旧老屋门前，傻强停下车。
　　他看了眼后座上昏迷不醒的陈浩南，接着拿出手机拨通了靓坤的号码。
　　“坤哥，事情办妥了。”傻强说道，“山鸡已经解决，陈浩南在我手上。”
　　电话那头传来靓坤得意的笑声：“等我，我现在就过去。”
　　傻强挂断电话后不过二十分钟，老屋外就传来了急促的刹车声。
　　靓坤带着几个小弟大步流星地走进来，脸上挂着志在必得的笑容。
　　而在他身后的两个小弟，则是架着昏迷不醒的可恩。
　　“坤哥……”傻强看着被扔在地上的可恩，立即明白了靓坤的意图，不由得倒吸一口凉气，“你这是要彻底毁了陈浩南啊……”
　　“勾引二嫂可是江湖大忌。”
　　靓坤面色阴森地笑了起来，接着从西装内袋掏出一个小玻璃瓶，里面装着几颗粉色药丸：“这是泰国来的最新货，吃了之后可以让任何人从正人君子变成禽兽败类。”
　　说完，靓坤给了一个眼神，傻强当即掰开陈浩南和可恩的嘴，接着靓坤亲自将药丸塞进了二人的嘴里。
　　随后，他找了个干净的箱子坐下，接着点燃雪茄，静静地等待着。
　　“阿强，把摄像机架好。”靓坤吐着烟圈说道，“我要让大佬B亲眼看看，他最器重的小弟到底是个什么货色。”
　　傻强手脚麻利地架设好摄像机，镜头对准了渐渐苏醒的两人。
　　药效开始发作，陈浩南和可恩的眼神逐渐迷离。
　　可恩率先有了反应，她扭动着身体，发出细微的呻吟。
　　陈浩南也在药力的驱使下，开始向可恩靠近。
　　“开始了……”靓坤兴奋地往前倾身，对傻强使了个眼色。
　　傻强立即按下录制键，摄像机的红灯在昏暗的老屋里格外醒目。
　　“完美……太完美了……”靓坤看着眼前的场景，得意地拍着大腿，“等细B看到这段录像，就算他想保陈浩南，洪兴的帮规也容不得这种败类！”
　　靓坤见傻强有着手忙脚乱，当即提醒道：“拍清楚点，特别是陈浩南的脸，我要让所有人都认出来是他。”
　　“放心吧坤哥，每个角度都拍得清清楚楚。”傻强谄媚地回道。
　　“不错！拍的不错！”靓坤看着镜头里面的陈浩南跟可恩，自己也开始越发的兴奋了起来。
　　最后实在是没能忍住，靓坤叫来了自己的马子：“我现在火气很大！”

第49章 彻底烂完了
　　昏暗的老屋里，唯一的光源来自傻强手中的摄像机。
　　他小心翼翼地调整着角度，确保镜头完美捕捉到陈浩南和可恩的每一个细节。
　　汗水顺着他的太阳穴滑落，不是因为仓库闷热，而是内心深处的紧张。
　　透过取景框看着眼前这一幕，他的手指微微发抖，忍不住再次开口：
　　“坤哥，既然录像已经拍到了，留着陈浩南还有什么用？为什么不直接……“傻强特意做了个抹脖子的手势，眼神中闪过一丝狠厉。
　　很显然，傻强觉得留着陈浩南也是一个祸害，倒不如斩草除根。
　　呼——
　　在听完了傻强的话后，靓坤悠闲地吐出一个烟圈。
　　雪茄的微光在昏暗的老屋中摇摆不定。
　　“呵呵！我现在知道为什么你叫傻强了。”靓坤冷笑着瞥了傻强一眼，手指轻轻弹了弹烟灰，接着食指狠狠的戳了戳傻强的脑门儿，“要是让你都猜到我想干什么的话，那我还怎么做大哥？“
　　“是……”傻强被这话噎住，讪讪地低下头，继续专注于拍摄。
　　他调整了一下焦距，特写镜头对准陈浩南迷茫的侧脸。
　　靓坤此时眼神尖锐，深怕傻强会把这事儿给搞砸，为此又特意叮嘱了一番：“记住，我要的是每一个角度都清清楚楚，特别是陈浩南的脸。“
　　说完，靓坤抓住自己马子的头，将其甩向一边，自个儿则是提了提裤子。
　　“明白，坤哥。“傻强连忙应道，手上的摄像机握得更紧了，“拍完后我一定亲自给您送去，您放心好了。“
　　“有拍摄到精彩片段，记得给我剪出来，我得珍藏起来。”
　　靓坤满意地点点头，接着瞥了一眼仍在药效中的两人，这才带着手下离开了老屋。
　　嘭——
　　老屋关闭的巨响在空旷的空间内回荡，只剩下傻强和两个被药物控制的人。
　　……
　　大约两个小时后，药效开始逐渐消退。
　　陈浩南率先醒来，头痛欲裂。
　　他揉了揉太阳穴，茫然地环顾四周昏暗的环境。
　　当视线落到身旁衣衫不整的可恩时，他的身体猛地僵住了。
　　“这……这是……“陈浩南的声音嘶哑，脑海中闪过几个模糊的片段。
　　他下意识地低头看向自己的衣着，脸色瞬间变得惨白。
　　就在这时，可恩也开始慢慢转醒。
　　“嗯？”
　　可恩先是困惑地眨了眨眼，随后意识到自己的状况，却出乎意料地没有惊慌失措。
　　她轻轻拉好衣服，接着看向陈浩南的眼神中带着异样的情愫。
　　“南哥……“可恩轻声唤道，脸上甚至带着一丝羞涩，“从今以后，我就是你的人了。“
　　“你……你胡说什么你？”
　　陈浩南如遭雷击，猛地向后退去，后背重重撞在冰冷的墙壁上。
　　他看着可恩，又看了看自己凌乱的衣着，那些被药物掩盖的记忆如潮水般涌来。
　　“我……我到底都做了什么？”
　　陈浩南这时候想起了已经死去的山鸡那爽朗的笑容，想起两人并肩作战的点点滴滴。
　　可随着昔日的兄弟情画面越来越多的在脑中回放，陈浩南这心就越发的痛。
　　“不……不可能……“陈浩南喃喃自语，双手死死抓住头发，指节因用力而发白。
　　“山鸡，我……我……”
　　陈浩南此时很想把山鸡的画面从自己的脑中给抹去。
　　但越是想抹去，山鸡那一张脸就越是清晰的印在陈浩南的脑海中。
　　山鸡——那个为自己挡刀的好兄弟。
　　此刻，山鸡那倒在血泊中的画面与眼前这一幕形成了残酷的对比。
　　一股撕心裂肺的痛楚从胸口蔓延开来，几乎让陈浩南都快窒息了。
　　“啊——“备受良心谴责的陈浩南再也没能忍住，他犹如一头发疯的狮子一般发出了一声撕心裂肺的嚎叫，拳头更是狠狠砸向地面，“山鸡……我对不起你……“
　　“！”可恩显然被陈浩南这激烈的反应给吓到了，她怯生生地想要靠近，试着安抚道，“南哥，你别这样……山鸡他已经死了……“
　　“你他妈给我滚开！“陈浩南现在一听到“山鸡”这个名字，一股巨大的愧疚感就会袭来，为此陈浩南猛地将可恩推开，泪水混杂着汗水从脸上滑落，“山鸡为了救我连命都不要了，而我却……却跟他的马子……“
　　说到这里的时候，陈浩南再也说不下去，整个人蜷缩在角落里，肩膀剧烈地颤抖着。
　　“阿坤，我一定要宰了你。”
　　这一切全部都是靓坤的诡计。
　　再算上两人之前的恩怨，陈浩南此刻心中爆发出了前所未有的杀意来。
　　他的拳头一次又一次地砸在水泥地上，似乎自己正在揍的就是靓坤那一张肾虚脸。
　　纵使鲜血从指关节渗出，陈浩南也丝毫感觉不到任何的疼痛。
　　“……”
　　可恩看着陈浩南如此痛苦的模样，咬了咬嘴唇，最终还是默默拾起散落在地上的衣物，退到了仓库的另一端。
　　她知道，此刻任何安慰都是徒劳。
　　……
　　晚上七点，金豪夜总会的办公室内。
　　李世官跟往常一样，坐在办公室内喝着红酒，台灯在他脸上投下淡淡的光晕。
　　“应该快了吧！”李世官一整天都待在办公室内，哪儿都没去，就是为了等一个电话。
　　叮叮叮——
　　终于，桌上的手机响了起来，打破了室内的宁静。
　　李世官快速拿起手机，接着接通道：“请问找谁？”
　　“官仔，我是陈耀，半小时后准时到洪兴总部开会。“陈耀的声音一如既往地平静，“你是北角的话事人，而这一次的会议又很重要，所以绝对不能迟到。“
　　“半小时后就得到，这么急啊？”李世官看了眼手表，然后说道，“明白，一定准时到。“
　　挂断电话后，李世官若有所思地靠在椅背上，手指轻轻敲击着桌面。
　　这时，Ruby推门而入，脸上带着完成任务后的轻松。
　　她今天穿着一件浅蓝色的旗袍，勾勒出曼妙的身材曲线。
　　“官哥，查到了。“Ruby走到办公桌前，压低声音，“大佬B住在慈云山山脚的长艺公寓的406号房。“
　　李世官眼中闪过一丝兴奋：“长艺公寓406……“
　　他沉吟了片刻，随后拿起手机来，快速拨通了一个号码。
　　“阿武。“电话接通后，李世官直截了当地说道，“有活儿了。“

第50章 好戏上演
　　“不是老板，我是一个刀手，你怎么老是让我干这种事儿？”
　　阿武在听完李世官的要求后，脸部直接都扭曲了。
　　显然，阿武对李世官这一次的要求不是很乐意。
　　“又不少你一分钱。”李世官提醒道，“时间有限，你要是不愿意做，我就去找别人了。”
　　“做！为什么不做？”阿武见李世官要换人，当即接下了这个活儿，“我认钱不认人，只要钱到位就行。”
　　“那不就得了。”
　　李世官挂断与阿武的通话后，缓缓放下手机。
　　他整理了一下西装，对着墙壁上的全身镜仔细调整领带。
　　“官哥，车已经准备好了。“细伟推门进来，恭敬地说道。
　　李世官点点头，在检查了一下自己的着装没问题后说道：“走吧。“
　　……
　　与此同时，在旺角乾坤电影有限公司。
　　傻强将剪辑好的录像带小心翼翼地放在靓坤的办公桌上。
　　那盘录像带被精心包装在一个黑色盒子里，上面还贴着一张标签——陈浩南独家视频。
　　“坤哥，都按您的要求处理好了。“傻强谄媚地说道，手指不自觉地搓动着，“每个角度都很清晰，特别是陈浩南的脸，保证谁都能认出来，我还特意加了几个特写镜头，绝对能让大佬B当场吐血。“
　　“你小子今天也看爽了吧！”
　　靓坤满意地点点头，随手拿起录像带把玩着，眼神中闪烁着危险的光芒：“丧彪那边处理干净了吗？“
　　“已经搞定了。“傻强连忙回道，“刀手做事很干净，绝对不会留下任何痕迹。“
　　“太好了！”靓坤脸上露出得意的笑容，将录像带轻轻抛起又接住。
　　现在山鸡死了，陈浩南任务又失败，最为主要的是陈浩南还惹上勾引二嫂的丑闻。
　　至于丧彪这个洪兴心腹大患，最后则是被我靓坤给除掉的。
　　今天晚上的洪兴会议上，自己终于可以扬眉吐气，好好羞辱大佬B一番。
　　“蒋天生，我倒要看看你接下来要如何维护陈浩南跟细B。”
　　只要能搞定大佬B，那么洪兴整个社团距离“发财”也就不远了。
　　靓坤“噌”的一声，给自己点了一根香烟。
　　伴随着这第一口烟圈的吐出，靓坤的心中已经有了一个针对蒋天生的计划。
　　“这一次，说不定我还能将蒋天生给拽下来。”
　　看着手里的录像带，靓坤现在没事了越发的兴奋。
　　“坤哥，时间也差不多了，我们是不是该过去了？”
　　傻强看了看时间，已经不早了，便提醒道。
　　“那就走啊！”靓坤吸完最后一口，便将烟头扔在了地上。
　　踏踏踏！
　　然而，就在他意气风发地准备出发时，一个小弟慌慌张张地跑进来，连门都忘了敲：“坤哥，不好了！因为最近缺货，很多客人都跑到别的场子去了！“
　　“你说什么？”靓坤的脸色瞬间阴沉下来，好心情瞬间荡然无存，一气之下靓坤直接一脚狠狠踹在那小弟身上，“废物！一群废物！“
　　小弟被踹得滚倒在地，却不敢有丝毫怨言。
　　“还不给我滚？“靓坤怒吼道。
　　“是……”
　　那小弟恨不得自己多长两条腿，这样就能一瞬间跑出办公室。
　　“甘霖凉的！到底是谁抢走了我的货？”
　　现在又让靓坤想起了自己的货才刚刚被某个神秘团伙给劫走。
　　搞的靓坤那叫一个火气大。
　　因为他比谁都清楚港岛毒品生意的残酷竞争，一旦断货，辛苦打下的市场很快就会被其他拆家蚕食。
　　没办法了，靓坤强压着心头的怒火，拿起电话拨通了巴闭的号码。
　　电话响了很久才被接起，那头传来巴闭颇为享受的声音：“谁啊？”
　　细细一听的话，就能听到一些女人的声音。
　　“巴闭，钱凑得怎么样了？“靓坤咬牙切齿地问道，“我让你凑钱，你小子是不是忘了？”
　　“原来……原来是坤……坤哥啊！钱正在凑了，请再给我点时间……”巴闭现在一听到靓坤的声音就紧张的不行，“那毕竟是一千五百万啊，我……”
　　“我警告你，别跟我耍花样！“靓坤可没空跟巴闭掰扯，所以他几乎是在咆哮，“要是两天之内还见不到钱，就别怪我不讲情面！“
　　巴闭在电话那头只能硬着头皮应道：“我……我尽量……”
　　“你可别逼我送你一套全家福。”
　　留下这句话后，靓坤便挂断了电话。
　　他深吸了一口气儿，接着对站在一旁的傻强和大水牛挥了挥手：“走，去总部。“
　　……
　　洪兴总部会议室内，气氛跟往常一样，各种吹水。
　　基哥和阿信等几个堂主正围在一起吹嘘自己最近的“风流韵事“。
　　大佬B则是坐在会议桌的右一位，不过跟其他堂主不同，他脸色铁青，一言不发。
　　而他身后的陈浩南更是低着头，双手紧紧握拳，指节因为用力而发白。
　　“阿坤这个肾虚仔怎么还不来？”
　　李世官早早便到了会议室，勉强跟身边的人随口聊上几句。
　　不过李世官还是更期待接下来靓坤的表演。
　　好在没等多久，靓坤便带着傻强和大水牛走进了会议室。
　　基哥等人都纷纷起身跟他打招呼。
　　不过靓坤只是随便应付了一下，接着目光就锁定了坐在大佬B身后的陈浩南，然后嘴角扬起一个颇具讽刺的弧度。
　　“哟，这不是我们洪兴的大情圣吗？“靓坤故意提高音量，接着对向陈浩南竖起了大拇指，“好兄弟替你挡了一刀，你倒好，反手就跟人家马子搞上了，啧啧啧...这要是传出去，我们洪兴的脸都要被你丢尽了！“
　　陈浩南猛地站起身来，拳头握得咯咯作响，眼中几乎要喷出火来：“靓坤，你他妈别血口喷人！“
　　大佬B急忙按住他，低声劝道：“阿南，冷静！别忘了这里是什么地方！“
　　陈浩南这才勉强忍住怒火，接着重新坐了下来。
　　然而靓坤根本就没打算停下来，他继续说道：“各位大哥想必已经都看了下午突然流出来的关于陈浩南的录像带吧！大伙儿觉得精彩吗？“
　　“阿坤，这个事儿该不会就是你做的吧？”
　　基哥等人闻言，纷纷露出暧昧的笑容来。
　　“怎么会？”靓坤双手一摊，然后一副吊儿郎当的神色向众人保证道，“我可是最尊重咱们洪兴兄弟的人。”
　　“阿坤，你个冚家铲，我……”
　　陈浩南再也按捺不住，再次要冲上前去。
　　可就在这时，会议室的门被推开，蒋天生和陈耀走了进来。
　　“都在闹什么？“蒋天生威严的声音让整个会议室瞬间安静下来，“这里是洪兴总部，不是菜市场！“
　　大佬B赶紧将陈浩南按回座位，低声道：“别冲动！现在不是时候！“

第51章 陈浩南被逐出洪兴
　　“阿B，你要是管不了你的小弟，我可以替你管。”
　　靓坤一脸不屑的对着陈浩南阴笑，挑衅意味儿十足。
　　“你说够了没有？”蒋天生面色一沉，语气虽然不是很强硬，但却给人一种极强的威慑。
　　“那就开始呗！”靓坤双手一摊，接着自个儿走到长桌最后一排坐了下来。
　　见靓坤总算是消停了，蒋天生随即给到陈耀一个眼神。
　　会意后的陈耀目光扫过在场的每一个人，确认所有的人都到齐后，他才开口道：
　　“今天派去澳门的兄弟执行任务，结果一死一伤。山鸡确认死亡，陈浩南虽然侥幸逃脱，但也身负重伤，所以这个事现在必须得处理一下。“
　　李世官坐在会议桌的末端，右手轻轻把玩着一支钢笔，指尖有节奏地敲击着笔身。
　　他注意到大佬B的太阳穴在微微跳动，显然在强压怒火。
　　果然，大佬B猛地站起身，双手撑在会议桌上，指关节因用力而发白：“行动明显被泄露了！肯定有人提前把消息卖给了丧彪！否则他们怎么可能提前设下埋伏？“
　　陈浩南也跟着站起来，双眼布满血丝，指着靓坤怒吼：“山鸡今早逃回来的时候浑身是伤！他亲口告诉我，绑架他的人是阿坤的手下！所以这一切都是阿坤在背后搞鬼！“
　　“呵呵！这个陈浩南果然脑子不好使！”
　　看着陈浩南居然敢当着这么多人的面指着靓坤的头，然后说这一切都是靓坤在背后搞鬼。
　　李世官不禁垂下眼帘，想着尽量掩饰住眼中的讥讽。
　　陈浩南果然还是太年轻冲动了。
　　现在山鸡已死，所以这是死无对证。
　　把一切都推给靓坤，对方怎么可能承认？
　　这种毫无证据的指控，只会让自己陷入更被动的局面。
　　李世官微微调整坐姿，让自己在椅子上坐得更舒适些，准备好好欣赏这场好戏。
　　“你说什么？是我在背后搞鬼？”
　　果然，靓坤不慌不忙地吐出一个烟圈，脸上挂着讥讽的笑容：“山鸡人呢？已经死了！一个死人说过什么话，还不是你陈浩南想怎么编就怎么编？照你这么说，我还可以说我是澳岛何鸿燊的私生子呢，问题是有人信吗？“
　　“哈哈哈哈！”
　　基哥等人闻言，顿时哄堂大笑。
　　李世官注意到蒋天生的眉头微微蹙起，显然对这场闹剧感到不悦。
　　只见蒋天生面色一沉，右手食指在桌面上轻轻一点，整个会议室顿时安静了下来。
　　接着，蒋天生扭头看向陈浩南，问道：“阿南，你有没有证据证明是阿坤在搞鬼？“
　　陈浩南咬紧牙关，不甘地低下头，拳头在桌下握得咯咯作响。
　　“不说话了？那就是没有嘛！”
　　靓坤得意地翘起二郎腿，从西装内袋掏出一盒录像带，在手中把玩着：“生哥，说到证据，我这儿倒是有一份。今天下午突然流传出来的，内容相当精彩啊！我们陈浩南先生在任务失败后，不但没有第一时间向社团汇报，反而跟他死去兄弟的马子搞在了一起。“
　　靓坤故意顿了顿，他环视了一圈全场，然后继续说道：“勾引二嫂，这可是江湖大忌！“
　　靓坤这话一出，大佬B的脸色瞬间变得惨白，而陈浩南则像是被抽干了力气，整个人瘫坐在椅子上。
　　显然他们对于这个事儿没有一丁点可以反驳的余地。
　　靓坤见这俩人都无话可说，于是话锋一转，目光投向一直沉默的李世官：“官仔，你来说说，按照洪兴帮规，勾引二嫂该当何罪？“
　　很快，所有人的目光瞬间聚焦在李世官身上。
　　李世官缓缓抬起头来，面色平静无波：“如有奸淫兄弟妻女姊妹者，五雷诛灭。“
　　说完这句话后，李世官注意到蒋天生的眼中闪过一丝赞许，而大佬B则面露失望。
　　靓坤则是满意地点了点头，他随即转向蒋天生，说道：“生哥，陈浩南任务失败，害死兄弟，现在又奸淫自己死去兄弟的马子，你说这个事儿现在该怎么办吧？“
　　蒋天生没有立即回答，而是转头看向大佬B：“阿B，你怎么说？“
　　“老狐狸！”
　　李世官冷眼旁观，心中暗忖蒋天生果然老奸巨猾，把这个烫手山芋直接抛给了别人。
　　大佬B深吸了一口气，接着他站起身来，声音有些沙哑：“浩南确实犯了错，但他以前也为社团立下过不少功劳，所以还请各位大哥看在这些年的情分上，高抬贵手。“
　　基哥和阿信等人开始交头接耳，会议室里响起嗡嗡的议论声。
　　李世官微微侧头，用余光观察着每个人的表情变化。
　　就在这时，蒋天生突然看向李世官，向其问道：“官仔，你怎么看？“
　　李世官心中冷笑，他知道这老狐狸是想给自己下套。
　　李世官沉吟了片刻，然后不慌不忙地说道：“洪兴的招牌不能因为一个人而糟蹋了，所以我的看法是……”
　　李世官故意停了一下，他将目光转向靓坤，这个动作既表示尊重，又把难题抛了回去：“坤哥是社团元老，这次又除掉了丧彪，为洪兴立下大功，所以以他的资历和功劳才有资格向蒋先生建言，我一个新人哪有资格？”
　　“这小子……”
　　蒋天生见李世官如此圆滑，眼中闪过一丝不易察觉的阴鸷，最后只得转向靓坤问道：“阿坤，那你说该怎么处理？“
　　靓坤猛地站起身，指着陈浩南厉声道：“陈浩南丢尽了我们洪兴的脸，当然必须得……”
　　“蒋先生！“大佬B知道靓坤肯定不会有什么好词儿，于是当即打断靓坤的话，“还是让我来亲自将阿南逐出洪兴吧！“
　　蒋天生眼中立时闪过满意的神色，不等靓坤再次开口，当即拍板：“好！就按阿B说的办，从今日起陈浩南不再是我洪兴的人！“
　　“生哥，不是说让我来……”
　　靓坤张了张嘴，还想说什么，但在蒋天生威严的目光下，最终还是悻悻地坐了回去。
　　“甘霖凉的……”
　　可即便坐了回去，靓坤的嘴里依旧没有消停。
　　“蒋天生，这可是你逼我的。”
　　靓坤见蒋天生居然还在维护陈浩南，于是他也不再留手。

第52章 蒋天生下台
　　此刻，会议室内的空气仿佛凝固了。
　　靓坤阴沉着脸，手指在桌面上轻轻敲击，显然对蒋天生仅仅将陈浩南逐出洪兴的处理结果极为不满。
　　“生哥。“靓坤突然开口，打破了沉默，“你不是一向最讲民主的吗？“
　　蒋天生的眼神微微一凝，但很快恢复平静：“阿坤，你这是什么意思？“
　　“我们洪兴不是有规矩，三年选举一次龙头吗？“靓坤冷笑着环视全场，“我记得，今年正好是第三年。“
　　“等了半天，好戏终于上场了。”
　　李世官心中暗笑，靓坤果然不甘寂寞，这是要趁机发难了。
　　“阿坤，你是不是很想坐这个位置？“蒋天生的声音平稳，但眼神中已经带着一丝冷意。
　　靓坤摊了摊手，做出一副无辜的表情：“我只是跟大家重新讲一遍洪兴的规矩而已，毕竟规矩就是规矩，谁也不能破坏，对吧？“
　　“阿坤！“大佬B猛地拍桌而起，怒斥道，“你有事冲我来！何必在这里阴阳怪气！“
　　靓坤却不理会大佬B，目光直视蒋天生：“我只是觉得，生哥有一年多没怎么管社团的事了，而且你的生意也早就上了轨道，所以我想看看大家的意思，如果大家还是支持生哥，我当然无话可说。“
　　李世官观察到蒋天生的脸颊肌肉微微抽动，显然在强压怒火。
　　但这位老江湖依然保持着风度，只是淡淡地说道：“好，既然你提出来了，那就按规矩来，我同意重新再选一次，这样大家就没话说了。“
　　靓坤脸上露出得意的冷笑，而李世官则继续保持沉默。
　　他知道，现在还不是表态的时候，让靓坤做这个出头鸟，正合他意。
　　“既然要选。”靓坤站起身，双手撑在桌面上，“那我就毛遂自荐了，这些年来我为社团立下多少功劳，在座的各位都清楚。“
　　他开始细数自己的“功绩“来：“82年我杀入尖东，斩死陈琪，为社团拿下尖沙咀的地盘。事后我为社团顶罪，足足蹲了三年苦窑！这些年来，社团里哪位大哥有事，我不是又出钱又出力？“
　　说到这里，靓坤特意将目光投向李世官：“官仔，你应该最清楚！五年前你替细B顶罪，蹲了五年苦窑，要不是我在外面替你打点监狱里面的狱警，让他们在监狱里护着你，你只怕早就被其他社团的人打死了吧？“
　　李世官心中冷笑，因为他比谁都清楚，当年在监狱里打点关系的是他的上司黄丙耀。
　　靓坤这分明是在往自己脸上贴金。
　　但李世官转念一想，现在正是让蒋天生下台的好时机，不如顺水推舟。
　　李世官暗暗盘算：让靓坤上位也好，这个莽夫比起老谋深算的蒋天生更容易对付。
　　“坤哥说得对。“敲定主意后，李世官缓缓开口，“当年如果不是坤哥的帮助，我恐怕早就被打死在监狱里面了。”
　　李世官这话一出，蒋天生的眼神微微一怔，而靓坤则露出满意的表情。
　　“那现在开始投票吧！“蒋天生的声音依然平静，但细听之下已经带着一丝怒火。
　　“……”然而会议室里陷入了一片死寂。
　　各位堂主面面相觑，没有人率先举手。
　　陈耀低着头，不敢与任何人对视，他内心十分挣扎，既害怕得罪蒋天生，又不敢违背与靓坤的约定。
　　“耀哥。“谁知道靓坤突然点名，“你说句话啊！“
　　靓坤内心冷笑：陈耀啊陈耀，收了我五百万，现在该是你表现的时候了。
　　陈耀的身体明显僵了一下。
　　但是很快，陈耀便恢复了往日的神态。
　　“蒋先生离开社团确实有一段时间了，“陈耀终于开口，但声音有些干涩，“生意也上了轨道！所以我觉得应该让蒋先生休息三年，等三年以后咱们再请蒋先生回来。“
　　说完这番话后，陈耀缓缓举起了手。
　　没办法，既然收了靓坤的五百万，就只能硬着头皮这么做了。
　　“陈耀！你这个吃里扒外的动作！“大佬B见陈耀居然会是第一个反水的，立时怒不可遏，“你居然敢背叛蒋先生。”
　　这时候，陈浩南也猛地站起身来，接着怒斥道：“是你！一定是你出卖了我和山鸡！去澳岛的事只有蒋先生、B哥和你知道！蒋先生跟B哥都不会这么做，所以只有你……“
　　“你什么你？”陈耀脸色一沉，接着冷冷一笑，“陈浩南，你现在已经不是洪兴的人，现在给我出去！“
　　“陈耀，你这个冚家铲，你……”
　　大佬B还想说什么，却被蒋天生一个眼神制止了。
　　最后，大佬B也只能眼睁睁的看着陈浩南被两个小弟带出会议室。
　　“我已经举手同意阿坤来做洪兴龙头，请问还有有没有人同意的？”
　　陈浩南被带了出去后，大佬B也安静了。
　　于是陈耀看向在场的其他大哥，问道。
　　“我同意……”
　　这有了陈耀带头之后，基哥、阿信等人也开始陆续举手。
　　毕竟蒋天生做龙头跟靓坤做龙头，对他们都没差。
　　不对，如果是靓坤做龙头，自己这些人反而还能拿到不少好处。
　　因此，现场举手的老大越来越多。
　　靓坤满意地看着这一幕，直到他的目光落在李世官身上，发现这小子居然还没有变态。
　　“官仔，你的意思呢？“靓坤双眼一眯，然后问道。
　　李世官先是看了看选票，心里有数后从容地回答道：“坤哥已经有八票了，超过一半的大哥都同意，所以我同意或是反对已经不重要了。“
　　靓坤冷笑一声，但也没再逼迫，转而看向蒋天生，说道：“生哥，你也看见了，有这么多位大哥都关心你，我真是为你感到高兴，这说明生哥在社团没深得民心。”
　　“阿坤，你不用说了。”蒋天生缓缓站起身，脸上看不出喜怒，“我蒋天生说话算话，既然大多数的人都支持阿坤，那从今天起洪兴龙头的位置就是阿坤的了。“
　　说完，蒋天生整理了一下西装，借着头也不回地走出了会议室。
　　大佬B狠狠瞪了靓坤一眼，也跟着离开了。
　　“生哥慢走，有空一起饮茶。”
　　蒋天生走后，靓坤志得意满地坐在了龙头的位置上，环视着在场的各位堂主：“各位大哥放心，今后洪兴在我的带领一下，兄弟们一定都能吃香喝辣！“
　　啪啪啪——
　　很快，现场响起了一阵热烈掌声。
　　李世官随着众人一起鼓掌，脸上带着恰到好处的微笑，但眼中却闪过一丝冷光。

第53章 巴闭，你该上路了
　　会议结束后，李世官独自驾车回到金豪夜总会。
　　夜色中的铜锣湾依旧灯火通明，霓虹灯在各式招牌上闪烁，勾勒出这个不夜城的轮廓。
　　推开办公室厚重的实木门，昭昭已经等候在内，手中照例捧着一瓶上好的拉菲红酒。
　　她今天穿着一袭墨绿色旗袍，勾勒出曼妙的曲线。
　　“官哥，情况怎么样？“昭昭轻声问道，一边熟练地用开瓶器开启瓶塞。
　　李世官脱下西装外套，随意地搭在椅背上，松了松领带：“蒋天生下台了，阿坤现在是洪兴的龙头。“
　　昭昭的手微微一颤，红酒险些洒出，她连忙稳住酒杯：“什么？那我们要不要通知阿武，让他暂时不要行动？“
　　“不。“李世官接过酒杯，轻轻摇晃着，看着深红色的酒液在杯中荡漾，“我正是要在这个时候让阿武动手。“
　　他走到办公桌前，接着拿出手机。
　　拨通阿武的号码后，电话只响了一声就被接起。
　　“老板？“阿武的声音依旧冷静，背景音里隐约能听到街道的嘈杂声。
　　“现在动手。“李世官简洁地说道，每个字都带着不容置疑的重量。
　　“明白。“通话时间定格在八秒。
　　挂断电话后，李世官走到落地窗前，俯瞰着铜锣湾的夜景。
　　昭昭站在他身后，欲言又止，最终也只是静静地为他斟酒。
　　五分钟过后，手机再次响起。
　　李世官接起电话，只听阿武说道：“搞定了。“
　　“这么快？”李世官对此有些好奇，“你到底是怎么办到的？”
　　“我一直都守在楼下。”阿武语气平静的回答道。
　　“原来是这样！钱十分钟后到账。“李世官说完便挂断了电话。
　　“巴闭，你该上路了。”看着窗外的夜色，李世官嘴角一咧，露出了一抹浅笑来。
　　……
　　半山别墅区内，蒋天生的住处气氛凝重。
　　昂贵的意大利水晶吊灯散发着柔和的光芒，却驱不散空气中的压抑感。
　　大佬B在客厅里来回踱步，手工制作的皮鞋踩在波斯地毯上发出沉闷的声响，脸上写满了焦虑和不甘。
　　“蒋先生，难道你真的就这么退出洪兴了？“大佬B终于忍不住问道，声音因为激动而有些沙哑。
　　“阿B，你不用担心。”蒋天生悠闲地泡着功夫茶，动作行云流水，神情淡然，“现在让阿坤做龙头，未必是件坏事。“
　　大佬B愣住了，不敢相信自己的耳朵：“蒋先生，我就一莽夫，所以你这话我听不懂。”
　　“我可以趁机好好休息一下。“蒋天生将一杯新泡的绿茶推到大佬B面前，然后说道，“这些年来我也确实累了！你看这茶需要恰到好处的水温和时间，才能泡出最好的味道！做人也是一样，有时候退一步，反而能看得更清楚。“
　　“蒋先生，我……”
　　叮叮叮——
　　大佬B还想再说些什么，谁料这时他的手机突然响了起来。
　　“对不起，蒋先生。”大佬B略显尴尬的向蒋天生道了个歉，接着他接通了电话。
　　也就不到两秒钟的时间，大佬B神色大变。
　　“什么？你再说一遍！“大佬B怒吼道，手指因为用力过猛，手机几乎要被捏碎，“好，我知道了。”
　　挂断电话后，大佬B整个人都在发抖，额头上青筋暴起：“蒋先生，巴闭那个王八蛋绑架了我老婆和孩子！“
　　蒋天生眉头微皱，放下手中的茶壶：“确定是巴闭？“
　　“我手下亲眼看到的，他们在学校门口被巴闭的人带上一辆黑色面包车！“大佬B猛地站起身，拳头狠狠砸在红木茶几上，“再加上大天二的仇，今天非要做了这个王八蛋不可！“
　　叮叮叮——
　　就在这时，大佬B的手机再次响起。
　　他接完电话后对蒋天生说道：“找到巴闭了，在旺角皇都夜总会！“
　　“阿B，巴闭是靓坤的结拜兄弟，你确定……”
　　“蒋先生，就因为他是阿坤的结拜兄弟，我才更加做掉他。”
　　……
　　旺角皇都夜总会内，震耳欲聋的音乐几乎要掀翻屋顶。
　　巴闭正在办公室里与一个性感女郎调情，桌上摆着几瓶昂贵的洋酒。
　　就在刚刚不久前他接到消息，听说靓坤当上了洪兴龙头，心中既兴奋又忐忑。
　　“巴闭哥，这以后有坤哥罩着，您在旺角岂不是要风得风？“女郎娇声问道，手指在巴闭胸前画着圈。
　　巴闭得意地笑道，露出一口金牙：“那是自然，我和阿坤可是过命的交情，等明天他正式上任，我看谁还敢跟我巴闭过不去。”
　　哐——
　　然而就在这时，办公室的大门突然被人一脚踹开。
　　紧跟着，大佬B带着十几个小弟冲了进来，每个人手中都握着明晃晃的砍刀。
　　“巴闭！我老婆和孩子在哪里？“大佬B怒吼道，声音盖过了房间里的音乐。
　　“你在说什么？”巴闭愣住了，手中的酒杯“啪“地掉在地上，琥珀色的液体四处飞溅，“你……你这是什么意思？我什么时候动过你老婆和孩子？“
　　“还装傻？“大佬B一把揪住巴闭的衣领，将他整个人提了起来，“我手下亲眼看到是你的人带走了他们！“
　　“你他妈长了一个猪脑子吗？”
　　巴闭一听完大佬B的话后，立马便反应了过来，这是栽赃。
　　不过非但没有解释，因为他知道解释也没用，所以脸色一变，态度强硬了起来：“大佬B，我警告你，我可是你们洪兴龙头靓坤的结拜兄弟！你今天要是敢动我，我保证你还有你的老婆和孩子都活不了！“
　　“甘霖凉的……”
　　本来大佬B就对靓坤深恶痛绝。
　　现在巴闭又拿靓坤来威胁自己。
　　这让大佬B开始想起今天在会议上受的屈辱，想起大天二的惨死。
　　终于，大佬B再也控制不住心中的怒火。
　　“去死吧！“大佬B手中的砍刀狠狠劈下。
　　巴闭惊恐地睁大眼睛，还来不及求饶，人便没了呼吸。
　　“啊——”
　　那个性感女郎当场被吓得尖叫了起来。
　　……
　　金豪夜总会办公室内，李世官正坐在真皮沙发上品酒。
　　突然，脑海中响起了系统的提示音：
　　【叮！任务完成：宿主成功帮助大佬B为大天二报仇】
　　【特此奖励：白银宝箱一个】
　　李世官心念一动，默念：“开启宝箱。“
　　【恭喜宿主获得五万港币】
　　【恭喜宿主获得“我爱一条柴“＊1】
　　看到“我爱一条柴“这个奖励，李世官先是一愣，随即忍不住笑出声来。

第54章 烂仔才干那种事
　　夜色下的港岛霓虹闪烁，勾勒出都市的繁华与喧嚣。
　　在旺角一间废弃的仓库里。
　　大佬B面色阴沉地坐在一张破旧的椅子上，手指间夹着的雪茄已经烧了一半。
　　他面前几个被打得鼻青脸肿、衣衫褴褛的男人正跪在地上，他们是巴闭手下侥幸没被当场砍死的小弟。
　　“说！我老婆和我仔在哪里？”大佬B的声音不高，却带着一股冰冷的压力。
　　一个小弟抬起头，脸上混杂着血和泪，哭嚎道：“B……B哥，我们真的不知道啊……巴闭哥……不，巴闭那个扑街做事，从来不会跟我们这些小的讲……”
　　“不知道？”大佬B身旁一个身材魁梧的马仔立刻上前，一脚狠狠踹在那小弟的胸口，将其踢翻在地，“冚家铲！不说是吧？看来是打得不够狠！”
　　拳脚如同雨点般再次落下，伴随着沉闷的击打声和痛苦的哀嚎。
　　其他几个跪着的人瑟瑟发抖，连求饶的话都说不利索了。
　　可他们是真的不知情。
　　巴闭绑了大佬B的家人，这种要命的事情，怎么可能让太多人知道细节？
　　“行了。”大佬B见揍的差不多了，立马烦躁地挥了挥手，示意小弟停手。
　　他看着眼前这几个已经被揍得不成人形的废物，心一点点沉下去。
　　拷问了快一个小时，除了换来一身的戾气和满地的狼藉，关于他妻儿下落的线索那是一点都没有。
　　时间每过去一秒，他的心就如同在油锅里多煎炸一刻。
　　江湖事江湖了，祸不及妻儿，这是底线！
　　巴闭这混蛋敢碰自己的家人，就算是让他死十次也难消心头之恨。
　　叮叮叮——
　　就在大佬B心急如焚，几乎要下令把这几个人沉到维多利亚港去喂鱼的时候，他随身携带的大哥大突然急促地响了起来。
　　大佬B立刻抓起电话，按下接听键，声音带着自己都未察觉的紧绷：“边个？”
　　电话那头传来陈浩南清晰而沉稳的声音：“B哥，大嫂和阿仔找到了，他们已经安全回到金凤凰酒吧了。”
　　“什么？”大佬B猛地站起身，椅子腿与水泥地面摩擦发出刺耳的声音，“你讲真？他们真的没事？”
　　“真的没事！B哥，大嫂和仔都好好的，一点伤都没有。”陈浩南肯定地回答道。
　　“好！好！好！”大佬B连说三个“好”字，紧绷的脸上终于露出一丝如释重负的松弛，紧握的拳头也松开了，“我马上回来！”
　　大佬B再也懒得看地上那几个死狗一样的巴闭小弟，对着手下吩咐道：“把他们扔出去！留他们一条狗命！”
　　说完便大步流星地冲出仓库，钻进等候在外的轿车，车子立刻朝着铜锣湾方向的金凤凰酒吧疾驰而去。
　　车子刚到酒吧门口，还没停稳大佬B就推门下车，几乎是跑着冲进了酒吧。
　　扫视了一圈后，大佬B终于看到自己的老婆紧紧搂着儿子，坐在角落的卡座里。
　　“老婆！阿仔！”大佬B快步上前，声音有些哽咽。
　　他一把将妻儿紧紧搂在怀里，感受着他们真实的体温。
　　“没事了，没事了，回来就好……”大佬B喃喃道，轻轻拍着妻子的后背安抚着。
　　过了一会儿，情绪稍稍平复，大佬B才松开手，看着妻子问道：“到底是怎么回事？你们是怎么逃出来的？”
　　大佬B的妻子吸了口气，接着回忆道：“我们被关在一个很破旧的屋子里，看着我们的只有两个人，后来其中一个人的电话响了，他接起来听了几句就对着另一个人喊‘巴闭哥有难’，然后他们两个就急急忙忙地冲了出去，连门都没锁死……”
　　她顿了顿，然后继续说道：“我等外面没动静了，就试着挣脱绳子，可能他们绑的时候也很匆忙，并不紧。我挣开之后就抱着阿仔跑了出来，跑到大路上拦了一辆的士就回来了。”
　　“太好了！真是老天爷保佑！”大佬B再次搂住家人，心中充满了失而复得的狂喜。
　　……
　　与此同时，金凤凰酒吧外面一条灯光昏暗的小巷深处。
　　一个穿着普通夹克，身形精干，眼神锐利的男人倚在墙边。
　　阿武见大佬B也回了金凤凰酒吧后，便掏出手机拨通了一个号码。
　　电话很快被接通。
　　“老板，事情已经办妥了。”阿武言简意赅地说道，“人已经安全送回去了，按照你的吩咐，过程看起来很‘自然’。”
　　电话那头的李世官轻轻晃动着手中的酒杯，琥珀色的液体在杯壁上留下挂痕。
　　他嘴角勾起一抹难以察觉的弧度，说道：“很好！尾数我已经打入你的账户了。”
　　“……”阿武沉默了一下，似乎有些不解，最后开口问道，“老板，你已经和大佬B彻底撕破脸了，为什么不干脆……”
　　他后面的话没说出来，但意思双方都明白。
　　李世官闻言，嗤笑一声，接着将那杯酒一饮而尽。
　　“我的目标是大佬B，不是他的老婆和孩子。”李世官顿了顿，声音低沉了几分，“我李世官从不杀无辜的人，动别人家人那是下三滥的烂仔才会做的事。”
　　阿武在电话这头挑了挑眉，对于这种话不置可否：“明白了！钱已收到，合作愉快。”
　　“合作愉快。”李世官说完，便干脆利落地挂断了电话。
　　……
　　另一边，福临门大酒店，一间豪华包房内，此刻正是觥筹交错，气氛热烈。
　　靓坤顶着他那标志性沙哑嗓音，正满面红光地招待着基哥、阿信等几位洪兴堂口老大。
　　桌上摆满了鲍参翅肚等珍馐美味，昂贵的洋酒开了一瓶又一瓶。
　　“基哥，信哥，来来来，再饮一杯！”靓坤举着杯，声音因为酒精和兴奋而更加嘶哑。
　　基哥闻言，哈哈笑着举起了酒杯：“阿坤你太客气了！来，干杯！”
　　阿信等其他几人也纷纷附和，场面一派和谐。
　　现在靓坤做了龙头，最近势头又很猛，生意做得大，钱也撒得开，为此不少堂口老大都以靓坤马首是瞻。
　　踏踏踏！
　　然而就在酒酣耳热之际，包房的门被猛地推开，靓坤的头马傻强一脸慌张地冲了进来，甚至连门都忘了敲。

第55章 气急败坏的靓坤
　　“坤哥！不好了！出大事了！”傻强气喘吁吁地喊道，瞬间吸引了所有人的目光。
　　靓坤的好兴致被打断，很不爽地皱起眉头，呵斥道：“傻强，你搞什么飞机？没看到我正在和几位老大谈事情吗？慌慌张张的，像什么样子！”
　　傻强也顾不得许多，冲到靓坤身边，凑到他耳边，压低声音急急地说道：“坤哥，是真的出大事了！巴闭……巴闭他被大佬B给做掉了！”
　　“什么？”靓坤手里的酒杯“哐当”一声掉在地上，摔得粉碎，昂贵的酒液溅了一地。
　　他猛地站起身，一把抓住傻强的衣领，那双因为长期熬夜和放纵而布满血丝的眼睛死死盯着他，声音陡然拔高，尖利得刺耳：“你讲乜嘢？再说一次！巴闭怎么了？”
　　傻强被他的样子吓到了，结结巴巴地重复道：“是……是真的，千真万确！大佬B今天晚上直接带着人冲进了巴闭在旺角的夜总会把巴闭给做掉了！”
　　“……”
　　包房里瞬间安静了下来，只剩下背景音乐还在不识趣地播放着。
　　基哥、阿信等人脸上的笑容僵住了，面面相觑，都从对方眼中看到了震惊。
　　心想这大佬B竟然这么狠，直接过界去把巴闭给做了？
　　靓坤此刻脸上的血色瞬间褪去，变得一片铁青。
　　他松开傻强，身体因为极致的愤怒而微微颤抖。
　　巴闭死了？
　　那个结拜兄弟，还欠着自己一千五百万没还的巴闭，就这么被大佬B给砍死了？
　　那可是一千五百万，不是小数目！
　　巴闭一死，这笔债找谁要去？难道去找阎王爷讨吗？
　　“甘霖凉的……”
　　想到那白白损失的一千五百万，靓坤只觉得一股邪火直冲脑门，烧得他双眼赤红，额头上青筋暴起。
　　只见靓坤猛地一脚踹翻了旁边的椅子，现场登时发出巨大的声响。
　　“细B……我丢你老母！”靓坤从牙缝里挤出这几个字，声音嘶哑如同恶鬼咆哮，充满了刻骨的怨毒和杀意，“你敢断我财路……你好嘢！你有种！”
　　巴闭一死，这场饭局自然再也喝不下去了。
　　靓坤带着人重新回到他那间挂著“乾坤电影有限公司”金字招牌，实则充斥着劣质香水、钞票和隐隐硝烟味的办公室。
　　刚一回来，靓坤便一脚踹开了挡路的垃圾桶，里面的污秽洒了一地。
　　“丢他老母！细B！巴闭！一个个都来断我财路！”靓坤低吼着，暴躁的在铺着昂贵地毯的办公室里来回踱步。
　　这时，傻强小心翼翼地跟了进来，关上门，隔绝了外面小弟们探头探脑的视线。
　　他脸上还带着刚才在酒店被惊吓后的余悸，咽了口唾沫，试探着开口：“坤哥，现在……现在该怎么办才好？”
　　他掰着手指头，数着眼前的困境：“之前那批价值两千多万的货，莫名其妙被人半路劫走，到现在连根毛都没找回来，现在巴闭那个死鬼又被大佬B砍死了，他欠我们的一千五百万眼看着就打水漂了！坤哥，我们手头上的存货已经不多了。”
　　傻强的声音越来越低，带着哭腔：“要是再续不上新货，下面的客户等不及，肯定会跑到东星或者其他帮派的地盘去买，到时候我们的市场可就全完了！”
　　“货！货！货！钱！钱！钱！”靓坤猛地停下脚步，接着转身。
　　那双充血的眼睛死死盯住傻强。
　　突然，靓坤毫无征兆地扬起手来，狠狠一巴掌抽在傻强脸上！
　　“啪”的一声脆响，在空旷的办公室里回荡。
　　傻强被打得一个趔趄，捂着脸，懵了。
　　“你问我？我他妈问谁去？！”靓坤的唾沫星子几乎喷到傻强脸上，声音嘶哑如同破锣，“甘霖凉的！短短时间内，先是被人黑吃黑劫走大批货，现在巴闭的账又收不回来！老子的资金链都快断了！你问我怎么办？”
　　傻强捂着脸，委屈又害怕，但为了生存，他还是硬着头皮，把自己觉得绝妙的主意说了出来：“坤哥，其实也不是没有办法。”
　　“嗯？”靓坤眼神一瞪，“快说！”
　　“东星的耀阳哥他们手上有的是货，而且质量好，价格也公道，您看您现在已经是洪兴的龙头了，您就说以后所有洪兴的地盘都可以出耀阳哥的货，谁敢反对？这样不仅能立刻解决货源问题，还能和东星搞好关系，一起发财……”
　　“呵呵！发财？发你老母！”
　　“啪！”
　　靓坤又是一记更响亮的耳光，狠狠扇在傻强另一边脸上。
　　傻强彻底被打懵了，两边脸颊都以肉眼可见的速度红肿起来，他呆呆地看着状若疯狂的靓坤，完全不明白自己说错了什么。
　　“你他妈是不是想我死！啊？”靓坤一把揪住傻强的衣领，把他那张肿起来的脸拉到自己面前，咬牙切齿地说道，“让东星的货进洪兴？还所有地盘？你脑子里装的是大便吗？”
　　“坤哥，现在还有谁能制约您吗？”傻强艰难地问道。
　　“制约？哼！”靓坤猛地推开他，像是听到了天大的笑话，但眼神里却闪过一丝忌惮，“你以为龙头是皇帝？可以为所欲为？洪兴那么多叔父辈，虽然现在不怎么管事了，可只要真的触及‘走粉’这条红线，你看看他们会不会第一时间跳出来！”
　　靓坤走到酒柜前，给自己倒了一大杯威士忌，一口灌下，火辣的酒液似乎稍微压下了点怒火，但声音依旧冰冷：“那些老家伙，很多都是跟蒋天生他老子蒋震同时代的人物，他们是跟着蒋震一刀一刀拼杀出来的，立下的帮规第一条就是坚决不能走粉。”
　　靓坤接着又给自己灌了一口，然后接着说道：“还有飞龙那个王八蛋，他是蒋天生穿一条裤子的兄弟，现在生意做得比老子还大，黑白两道通吃！只要蒋天生开口，他随时能带着人带着钱杀回来！”
　　靓坤喘着粗气，手指用力点著桌面：“我他妈的是用了手段才坐上这个位置，底下像细B、阿基、阿信那些扑街，哪个是真心服我的？我现在要是敢公然让东星的货进洪兴地盘，都不用蒋天生回来，那些老家伙和这些堂口大哥就能联合起来，把我撕碎了喂狗！”

第56章 洪乐绅士胜
　　傻强捂著脸，似懂非懂，但也不敢再反驳，只能低声下气地问：“那坤哥，接下来我们该怎么办？库房里的货，真的撑不了几天了。”
　　靓坤烦躁地抓了抓头发，朝着门外吼道：“人呢！死哪里去了？”
　　一个小弟连滚带爬地跑进来，战战兢兢地喊道：“坤哥！”
　　“我让你们查劫我们货的那帮扑街，现在查到没有？”靓坤厉声质问。
　　那小弟吓得腿肚子发软，头几乎要埋到胸口：“坤……坤哥，还……还没有消息……”
　　“废物！一群废物！”靓坤暴怒，猛地一脚踹在那小弟的肚子上，将其直接踹翻在地，“滚！都给老子滚出去！”
　　那小弟可不敢再多待一刻，立马火速跑了出去。
　　此刻，办公室里只剩下靓坤粗重的喘息声。
　　他瘫坐回宽大的老板椅上，看着天花板，眼神阴鸷。
　　沉默了足足五分钟，他才仿佛下定了决心，接着猛地坐直身体，拉开办公桌最底层一个带锁的抽屉，从里面拿出一本瑞士银行的本票簿。
　　“妈的，这是老子最后压箱底的钱了……”靓坤低声咒骂著，脸上肌肉抽搐，眼神里充满了不甘和赌徒式的疯狂。
　　考虑了好一会儿，靓坤最终还是在本票上填写了金额，整整一千万港币。
　　“傻强！”写好后，靓坤喊道。
　　傻强立刻忍著脸上的疼痛，凑了过来。
　　“你准备一下，”靓坤将本票小心翼翼地收进内袋，声音低沉而决绝，“老子要亲自跑一趟泰国找猜霸将军谈，我就不信没了张屠户，就得吃带毛猪！”
　　……
　　与此同时，铜锣湾的金豪夜总会却是另一番景象。
　　灯火辉煌，音乐靡靡，空气中弥漫著酒精与昂贵香水混合的暧昧气息。
　　李世官穿著一身剪裁合体的深色西装，正悠闲地坐在自己宽敞的办公室里，接见一批新来的“公主”。
　　小结巴和KK站在一旁，脸上带着邀功似的笑容。
　　她们又给李世官介绍了几个酒水合作商，而且都是业界知名的酒厂，质量有保证。
　　并且个个都带来了自家生产的酒，以便让李世官可以试酒。
　　李世官每一种酒都喝了一杯，的确质量不错。
　　“官哥，这些酒都很不错吧！”小结巴笑着说道。
　　李世官微微颔首，对于这些酒都非常的喜欢，不愧都是大厂生产出来的酒。
　　“不错！小结巴，你这一次算是帮了我的大忙了，这些酒非常的不错，好酒的客人一定会非常喜欢的。”
　　李世官刚一说完，又端起一杯酒便喝了起来。
　　实话说，这酒一下肚，李世官便感到一股前所未有的清凉感袭来，再加上啤酒那独有的轻度酒劲儿，整个感觉非常的棒。
　　“不错！不错！”李世官轻轻重复了一遍，点了点头，随后淡淡说道，“这一次的啤酒质量是真的不错。”
　　接着李世官转向小结巴，说道：“可以了，赶紧去签约吧，这样大家都放心。”
　　“是！”小结巴连忙应下，随后带着这几名酒水合作商离开了办公室。
　　李世官端起桌上的红酒，轻轻晃了晃，嘴角泛起一丝若有若无的笑意。
　　然而，好的“商品”总是容易招惹是非。
　　签约流程刚走完没多久，甚至还没到正式上班时间，麻烦就找上门了。
　　一个服务生急匆匆地敲开李世官办公室的门，紧张地汇报道：“官哥，不好了！新来的Ann在VIP三号包厢，被……被客人骚扰，不肯放过她，场面有点僵……”
　　李世官眉头微皱，放下酒杯，站起身，整理了一下西装领口：“带我去看看。”
　　VIP三号包厢内，气氛紧张。
　　Ann像一只受惊的小鹿，蜷缩在沙发角落，眼眶泛红。
　　一个满脸横肉，戴着粗金链子的壮汉正对着她骂骂咧咧，旁边还站着几个气势汹汹的小弟，个个面目可憎。
　　不过为首的却是一名西装革履的中年脑子，他面容温文儒雅。
　　李世官推门而入，他先是看了一眼瑟瑟发抖的Ann，然后目光转向那个儒雅的男人。
　　“先生，不知道我家小姐哪里照顾不周了？”李世官语气平和，听不出丝毫火气，“我是这里的老板，有什么事儿可以跟我说。”
　　那儒雅男还没说话，他旁边一个小弟抢先一步，态度嚣张地指着Ann说道：“李世官是吧？我大哥是洪乐的绅士胜，别说我没有给你面子，有什么话你跟我家大哥说去！”
　　李世官闻言，脸上的笑容反而加深了几分，只是眼神依旧平静无波。
　　他看向一直坐在沙发主位，那个穿着名牌西装，嘴里叼著雪茄，颇有派头的中年男人——洪乐社的坐馆，绅士胜。
　　“哦？原来是洪乐的胜哥啊！”李世官不卑不亢地说道，“实在不好意思！胜哥，咱们有话好好说，你何必大动肝火呢。”
　　“李世官！”那小弟一听到这话，立马怒了，“你这是什么意思？敢不给胜哥面子？”
　　谁料这时一直沉默的绅士胜却突然抬手，制止了手下。
　　接着他缓缓站起身，上下打量著李世官，皮笑肉不笑地说道：“李世官，我听说过你的名字，你最近很红啊。”
　　绅士胜慢慢踱步过来，看着眼前的李世官，他的目光带着审视和从容：“不错，后生可畏。”
　　随后绅士胜又走到Ann面前，直接无视Ann恐惧的眼神。
　　他伸出手来，用手指轻轻挑起Ann的下巴：“小妹妹，你有点个性，我相信我们以后还会再见面的。”
　　说完，绅士胜收回手，对着手下示意：“买单。”
　　“是！”一个小弟立刻掏出厚厚一叠钞票拍在桌上。
　　绅士胜最后意味深长地看了李世官一眼，然后带着一群小弟，大摇大摆地离开了包厢。
　　“官哥……”Ann依旧还是心有余悸。
　　“没事的！”李世官拍了拍Ann的肩膀，接着笑道，“你今天第一天上班就遇到这种事儿，今天就不要上班了，回去休息一天。”
　　“谢谢官哥！”能免费休息，谁还想着上班啊？
　　Ann激动的跟李世官致谢完了后，随即便火速离开了金豪夜总会。

第57章 是时候踩进铜锣湾了
　　随着巴闭的死去，他麾下的地盘和生意瞬间成了无主之物，引来各方觊觎。
　　而他生前从靓坤手里劫走的一批价值高达一千五百万港币的“货”，现在则是落入了其手下一个小头目——外号“大笨熊”的家伙手里。
　　大笨熊人如其名，体格魁梧，但头脑简单。
　　如今靠山倒了，他看着手里这烫手山芋般的整整一箱货，心里又是害怕又是贪婪。
　　他身边几个平时一起喝酒打架的小弟更是眼红心热，不断在他耳边吹风：
　　“熊哥，这批货要不还是让兄弟们分了吧！”
　　“就是啊熊哥，一千五百万啊！我们几个人分了，每人能拿多少？足够我们下半辈子逍遥快活了！还混什么社团，直接跑路去东南亚当富家翁不好吗？”
　　“与其提心吊胆等着被大佬B或者其他人找上门，不如我们赶紧把货出手变现！”
　　小弟们你一言我一语，将大笨熊心里那点犹豫和恐惧彻底冲散，贪婪的火焰占据了上风。
　　最终，大笨熊一拍桌子，下定了决心：“好！干了！不过，找谁出货？这东西可不是随便就能卖掉的。”
　　一个小弟压低声音道：“我认识一个中间人，可以联系东星的乌鸦哥！他那个人，只认钱不认人，胃口大，吃得下！”
　　大笨熊想了想，最后还是点了点头。
　　很快，一通匿名的电话打到了东星乌鸦那里。
　　“乌鸦哥？我……我有一批货想出手，不知道你有没有兴趣？”电话那头，大笨熊刻意压着嗓子，但还是透着一股紧张。
　　乌鸦正翘着脚在沙发上抽烟，闻言嗤笑一声，懒洋洋地问道：“什么货？你又是谁？”
　　“我……我是谁你别管，你就说要不要吧！”大笨熊强作镇定。
　　乌鸦混迹江湖多年，一听这语气，心里立刻跟明镜似的。
　　对方连名号都不敢报，要么是哪个堂口不入流的小瘪三，要么就是偷了自己老大的货想要黑吃黑。
　　这种肥羊，不宰白不宰。
　　“要，当然要！”乌鸦嘴角勾起一抹残忍的弧度，“今晚十二点，葵涌三号废码头，带齐货过来验，别耍花样。”
　　……
　　是夜，葵涌码头海风凛冽，废弃的集装箱像一头头沉默的巨兽。
　　大笨熊带着五个信得过的小弟，开着一辆破旧的面包车，准时抵达了约定地点。
　　他手里紧紧攥着一个沉重的旅行袋，里面正是那价值一千五百万的“货”。
　　几人刚下车，还没来得及打量四周，突然间周围集装箱阴影里车灯猛地亮起，刺眼的光柱将他们牢牢锁定。
　　轰隆隆——
　　引擎轰鸣声中，十几辆摩托车和小轿车将他们团团围住。
　　随着车门打开，只见二十几号人走出，手里清一色提着明晃晃的开山刀或钢管。
　　乌鸦穿着一件花衬衫，敞着胸怀，嘴里叼着烟，慢悠悠地从人群后方走出来，脸上挂着戏谑而凶戾的笑容。
　　“货呢？”乌鸦朝着大笨熊扬了扬下巴。
　　大笨熊哪里见过这等阵仗，腿肚子都有些发软，他强撑着把旅行袋往前一提：“钱……钱呢？我们说好一手交钱一手交货的！”
　　“钱？哈哈哈哈！”乌鸦像是听到了什么好笑的事情，哈哈大笑了起来。
　　他身后的马仔们也发出一片哄笑。
　　待笑声戛然而止，乌鸦的眼神瞬间变得冰冷如刀：“扑你阿母！连老子都敢骗？偷了自家死鬼老大的货跑来跟我交易？你他妈是不是嫌命长？”
　　乌鸦伸出手来，接着勾了勾手指：“把货拿过来，老子心情好还可以给你们留个全尸。”
　　大笨熊脸色唰一下变得惨白，他知道自己被黑吃黑了，一股血气涌上头：“乌鸦！你他妈不讲信用！”
　　“不给？”乌鸦右手一挥，“兄弟们，干活了！”
　　大笨熊没有办法，只能硬着头皮怒吼道：“跟他们拼了。”
　　然而，人数和实力上的差距是绝望的。
　　大笨熊和他五个小弟虽然拼死反抗，但他们依旧如同狂风中的残叶。
　　不过几分钟功夫，大笨熊几人便倒在了冰冷的码头上。
　　乌鸦走上前，一脚踢开大笨熊的尸体，弯腰捡起那个旅行袋，拉开拉链看了一眼里面排列整齐的货，接着满意地笑了。
　　“清理干净。”乌鸦淡淡吩咐了一句后，自个儿提着货离开了。
　　接手这批货后，乌鸦动作极快，毫不拖泥带水。
　　他立刻联合笑面虎，调动手下所有的渠道。
　　由于是“无本”买卖，所以价格定得颇有竞争力，销路极好。
　　仅仅一个晚上，乌鸦个人就净赚了十几万港币。
　　看着手下不断报上来的丰厚利润，乌鸦志得意满，野心也随之膨胀。
　　“阿虎，咱们现在可以踩进铜锣湾了。”乌鸦将一沓钞票扔在桌上，眼神炽热，“我已经跟李世官正对面那家‘皇庭夜总会’的老板谈好了，他愿意出手卖给我。”
　　“不错嘛！”笑面虎稍微思忖了片刻，便笑了笑，“现在洪兴很乱，新上任的阿坤跟大佬B关系很僵，而大佬B现在身边的小弟只剩下一个阿宝，这时候踩进去正是时候。”
　　……
　　次日上午，金豪夜总会二楼，李世官正在办公室内查阅账簿。
　　“官哥！出事了！”
　　谁料小弟细伟连门都忘了敲，急匆匆地推门而入，脸上带着几分惊怒。
　　李世官端起杯子喝了一口咖啡，接着淡淡地问了一句：“出什么事儿了？”
　　细伟喘了口气，随后急声道：“刚收到的风！东星那只死乌鸦，竟然在铜锣湾插旗了！就在我们正对面，盘下了那家‘皇庭夜总会’！”
　　“东星乌鸦吗？”李世官微微一笑。
　　“官哥，这乌鸦这摆明了是冲着我们来的！谁不知道铜锣湾是洪兴的地盘，东星跟我们向来不合，他现在不仅过界，还把场子开在我们正对面，这就是赤裸裸的挑衅！要不要我马上打电话叫丧狗带着兄弟们过来？”
　　“叫丧狗过来干嘛？”
　　李世官看着一脸义愤填膺的细伟，反问道。
　　“嗯？”细伟被问得一怔，然后下意识回答道，“当然是扫场子啊！难道就任由那只乌鸦在我们头上拉屎？”
　　“扫场子？”李世官轻笑一声，接着端起杯子又喝了一口咖啡后，这才慢悠悠地说道，“细伟，这里是铜锣湾，是大佬B哥罩着的，所以东星过来插旗，最该着急、最该出面解决的是B哥，不是我们。”
　　放下杯子，目光透过窗户。
　　李世官看向马路对面那家正在紧张装修、更换招牌的“皇庭夜总会”，眼神深邃：“我们管好自己就行了。”

第58章 你不是铜锣湾话事人嘛
　　铜锣湾，金凤凰酒吧。
　　午后时分，本该是酒吧最为清闲宁静的时刻，但此刻二楼那间专属的办公室内，空气却凝重得几乎要滴出水来。
　　大佬B像一头被激怒的雄狮，在铺着厚地毯的房间里焦躁地来回踱步。
　　哐——
　　沙发被他踹了一脚，发出沉闷的响声。
　　“丢他老母！东星乌鸦！那个冚家铲！他是不是吃了熊心豹子胆，敢把旗插到我的铜锣湾？”大佬B的低吼声在房间里回荡，额头上青筋暴起，“摆明了是打我的脸！”
　　大佬B猛地停下，抓起桌上的酒杯就想往地上砸。
　　但举到半空时，他又硬生生忍住了，最后重重地顿在桌面上，杯中的酒液溅出大半。
　　这口气，他无论如何也咽不下去。
　　巴闭的事情刚了，就有人敢上门挑衅，若是不以雷霆手段还以颜色，他铜锣湾揸Fit人的名头就成了笑话。
　　“B哥，别生气了。”一个沉稳的声音从角落传来。
　　说话的是陈浩南。
　　他虽然因之前的事被洪兴总部正式逐出社团，但大佬B念旧情，也信得过他的能力，依旧将他留在金凤凰酒吧帮忙，处理一些暗地里的生意和事务。
　　此时的陈浩南，比起过去的锋芒毕露，多了几分沉淀和内敛。
　　“生气解决不了问题。”陈浩南走上前，拿起酒瓶，给大佬B空了一半的杯子重新斟满，“乌鸦这个人疯疯癫癫的，做事不按常理出牌，而且他还和笑面虎联手，实力不容小觑！我们直接跟他硬碰硬，就算赢了损失也不会小，而且很容易被其他躲在暗处的人捡便宜。”
　　大佬B眉头紧锁，接过酒杯，没好气地问道：“那你说怎么办？难道就当缩头乌龟，看着他乌鸦在我的地盘上耀武扬威？”
　　“当然不是。”陈浩南微微一笑，眼神里闪过一丝精光，“铜锣湾是B哥你的地盘，有人来踩过界自然要打，不过未必需要我们自己动手。”
　　“嗯？”大佬B眉头一皱，问道，“什么意思？”
　　“皇庭夜总会的对面，是谁的场子？”陈浩南提示道。
　　“李世官的金豪啊。”大佬B答道。
　　“没错。”陈浩南点了点头，“乌鸦把场子开在金豪正对面，挑衅的不仅仅是你B哥，同样也是在打李世官的脸，乌鸦这么做等于是在挑战他的地位，所以如果我们这时候强出头，等于帮李世官挡了子弹。”
　　大佬B不是蠢人，立刻明白了陈浩南的意思：“你是说……让阿官去处理？”
　　“鹬蚌相争，渔人得利。”陈浩南缓缓说道，“他们两边都不是善茬，所以应该让他们狗咬狗，无论谁胜谁负，对我们都有好处。”
　　大佬B眯着眼睛，仔细咀嚼着这番话，脸上的怒容渐渐被一种算计所取代。
　　他拍了拍陈浩南的肩膀，然后笑道：“阿南，还是你脑子好使！好，就这么办！”
　　说完，大佬B不再犹豫，立刻抓起桌上的大哥大，拨通了李世官的电话。
　　电话响了几声后被接通，那边传来李世官一如既往懒散的声音：“请问找谁？”
　　大佬B按下免提键，清了清嗓子，用一种故作严肃的语气说道：“阿官，东星的乌鸦在你的金豪正对面开了家‘皇庭夜总会’，这摆明了是不把你我放在眼里！”
　　“哦？有这种事？”李世官故作惊讶的问道。
　　“当然是真的！”大佬B加重了语气，随后命令道，“阿官，这件事不能就这么算了！你马上带人去把乌鸦的场子给我扫了，要不然咱们的脸就丢尽了！”
　　“……”电话那头沉默了两秒后，随即传来李世官的低声，“B哥，你让我去扫场子？这不合规矩吧。”
　　“有什么不合规矩的？”大佬B语气急躁的问道。
　　“我是北角的话事人。”李世官不紧不慢地说道，“皇庭夜总会在铜锣湾的地界上，铜锣湾出了事，不应该是您这位铜锣湾的扛把子亲自处理吗？我要是越界过来动手，传出去后别人还以为B哥你镇不住场子呢！”
　　“呃……”大佬B被这番话明显噎了一下，脸色顿时变得难看。
　　不过大佬B可不会这么轻易就放弃，他强压著火气继续说道：“李世官，你少跟我来这套！你就说你还是不是洪兴的人吧？”
　　“B哥。”李世官的声音也冷了几分，但依旧维持著表面的客气，“我当然是洪兴的人，所以我更应该遵守帮规，如果今天是我北角被人踩过界，我绝不会向B哥你求援的。”
　　说到这里的时候，李世官特意顿了顿，然后语气带着一丝若有若无的讥讽：“B哥你难道不是铜锣湾的扛把子吗？什么时候铜锣湾的事，需要别人来代劳了？”
　　“你……”大佬B气得差点把大哥大摔了，胸口剧烈起伏。
　　他本想利用李世官，没想到对方三言两语就把皮球完美地踢了回来，还扣了一顶“镇不住场子”的大帽子。
　　偏偏李世官的话在理上站得住脚，他根本无法反驳。
　　陈浩南在一旁听着，轻轻叹了口气，对大佬B摇了摇头。
　　意思很明显，李世官不会上当，这条路行不通了。
　　“好！好！好！李世官，你有种！”大佬B对着电话咬牙切齿，最后一点耐心也耗尽了，“你不管是吧？行！老子自己来！我倒要看看，他乌鸦是不是有三头六臂！”
　　撂下狠话后，大佬B便狠狠按掉了电话，接着他猛地站起身，脸上杀气腾腾。
　　“阿南！召集所有兄弟！带上家伙！”大佬B一把扯下挂在衣架上的外套，“妈的，给脸不要脸！老子今天就亲自去把皇庭的招牌拆下来，塞进乌鸦的屁眼里！”
　　……
　　半小时后，铜锣湾的街道被一种紧张的气氛所笼罩。
　　大佬B亲自带队，陈浩南则是留守金凤凰酒吧，毕竟他已经不是洪兴的人了。
　　大佬B一行人气势汹汹地直奔皇庭夜总会。
　　此时的皇庭夜总会还在试营业阶段，门口还挂着“开业大吉”的横幅。
　　乌鸦和笑面虎正带着一群东星仔在里面饮酒作乐，庆祝顺利插旗。
　　“砰——”
　　一声巨响，夜总会华丽的玻璃大门被人一棍子打得粉碎！
　　音乐戛然而止，所有人的目光都投向门口。

第59章 挣了面子，丢了里子
　　“甘霖凉的东星仔……”
　　大佬B一马当先，提着一把明晃晃的开山刀，站在破碎的玻璃渣中，目光如电，直射场中脸色骤变的乌鸦。
　　“乌鸦！我丢你老母！敢来铜锣湾撒野，今天就是你的死期！”大佬B声如洪钟，震得整个大厅嗡嗡作响。
　　乌鸦先是一惊，随即脸上露出疯狂而残忍的笑容，他一把推开怀里的女人，抄起桌上的酒瓶就往地上一砸：“弟兄们，给我砍死这帮洪兴的扑街！”
　　没有任何多余的废话，双方人马如同两股汹涌的潮水，瞬间冲撞在一起！
　　……
　　与此同时，仅仅一条马路之隔的金豪夜总会二楼。
　　李世官端着一杯红酒，静静地站在巨大的落地窗前。
　　厚重的隔音玻璃有效阻挡了对面传来的大部分噪音，只能看到一片混乱的人影在绚烂的灯光下殊死搏杀，如同上演着一出无声的默剧。
　　细伟站在他身后，看着对面的惨烈战况，忍不住咂舌：“官哥，我们真的不做点什么吗？”
　　李世官轻轻晃动着杯中殷红的酒液，嘴角勾勒出一抹清晰而冰冷的笑意。
　　“做什么？”李世官抿了一口酒，接着笑道，“B哥不是铜锣湾的扛把子吗？这是他分内的事！我们啊，看好戏就行了。”
　　窗外，皇庭夜总会内的厮杀愈发激烈。
　　而窗内的李世官笑容愈发惬意，仿佛在品尝一杯绝顶的美酒。
　　……
　　皇庭夜总会内的混战，并没有持续太久。
　　因为乌鸦和笑面虎带来的并不是东星的精锐，而且这里毕竟是铜锣湾，是大佬B经营多年的核心地盘。
　　地利与人和的优势，在此刻显现无疑。
　　洪兴的马仔们如同潮水般从四面八方涌来，不仅仅是大佬B带去的直属小弟，附近几条街闻讯赶来的洪兴成员也迅速加入战团，将本就不算宽敞的夜总会大厅挤得水泄不通。
　　反观乌鸦一方，身处敌营腹地，援兵难至，最初的那股凶悍之气在人数绝对劣势的消耗下，迅速被压制下去。
　　“顶你个肺！洪兴的扑街，人多欺负人少是吧！”乌鸦挥刀砍翻一个冲上来的洪兴四九，自己胳膊上也挨了一下，鲜血直流。
　　他面目狰狞地吼道，眼神却不由自主地瞥向门口方向。
　　笑面虎更是狼狈，他那套笑里藏刀的把戏在真刀真枪的乱战中毫无用处，金丝眼镜早就不知飞到了哪里。
　　头发散乱，只能躲在几个核心小弟身后，且战且退。
　　“乌鸦！今天就要你躺着出铜锣湾！”大佬B越战越勇，手中开山刀挥舞得虎虎生风。
　　眼看手下小弟一个接一个倒下，再拖下去恐怕真要全军覆没，乌鸦虽然癫狂，但绝不是无脑送死的蠢货。
　　他与笑面虎对视一眼，都从对方眼中看到了同样的决定——撤！
　　“洪兴的杂碎！老子记住你们了！我们走！”乌鸦不甘地咆哮一声，猛地将一张沉重的玻璃茶几掀飞，暂时阻挡了追兵，随即在几个贴身马仔的拼死护卫下，朝着后门方向溃退。
　　笑面虎更是跑得飞快，头也不回地钻进了后巷。
　　东星的人马一见老大都跑了，顿时士气崩溃，能跑的纷纷丢盔弃甲，跟着往后门逃窜，一些受伤跑不动的，则被洪兴的人按在地上，又是一顿惨烈的收拾。
　　战斗迅速平息。
　　原本装修奢华、灯红酒绿的皇庭夜总会，此刻已是一片狼藉。
　　破碎的玻璃、家具随处可见，昂贵的音响设备被砸得稀烂，墙壁上、地毯上溅满了斑斑点点的血迹。
　　空气中弥漫着血腥味、汗臭味和酒精混合在一起的刺鼻气味。
　　大佬B喘着粗气，将沾满血迹的开山刀拄在地上，环视着这片被自己亲手摧毁的战场，脸上露出了胜利者的狞笑。
　　片刻之后，大佬B在一众心腹和小弟的簇拥下，走出了皇庭夜总会大门。
　　站在问口，大佬B的目光锐利地投向马路正对面那间金豪夜总会二楼那面巨大的单向玻璃幕墙。
　　他知道李世官一定就在后面看着。
　　大佬B深吸一口气，接着猛地抬起那只没握刀的手，伸出拇指，先是傲然地指了指自己，然后化指为掌，在空中做了一个凌厉的虚劈动作！
　　动作干脆利落，充满了挑衅与宣告。
　　他的意思清晰无比：看到了吗？李世官！老子宝刀未老！铜锣湾还是我大佬B说了算！用不着你假惺惺，更用不着你插手！我自己就能把这些踩过界的杂碎清理干净！
　　此刻，金豪夜总会二楼办公室内。
　　李世官依旧站在窗前，将大佬B那一系列充满示威意味的动作尽收眼底。
　　他脸上没有任何被挑衅的怒意，反而那抹玩味的笑容愈发明显，甚至轻轻摇了摇头。
　　“官哥，B哥他……这是在向我们示威啊。”细伟在一旁小声说道，语气有些不满。
　　“示威？”李世官转过身，慢条斯理地走回办公桌后坐下，“你只看到他威风凛凛地站在外面，看到他赶走了乌鸦，那你有没有看清楚跟他出来的人还有多少？”
　　细伟一愣，仔细回想了一下，迟疑道：“好像……比进去的时候少了不少，而且很多都挂彩了。”
　　“不是不少，是折了将近三成。”李世官语气平淡地报出一个数字，“而乌鸦跟笑面虎这一次带来的小弟，战力一般，一看就知道并非是他们的精锐。”
　　说完，李世官拿起桌上的雪茄剪，熟练地修剪着雪茄头部，继续说道：“为了争这一时之气，他把自己能动用的老本钱都快打光了，你觉得以乌鸦那条疯狗的性子，吃了这么大一个亏，他会就这么算了？”
　　李世官将雪茄点燃，吸了一口，吐出淡淡的烟圈，眼神在烟雾后显得深邃而冷静：“到时候一个实力大损、外强中干的大佬B，拿什么去挡乌鸦？”
　　细伟恍然大悟，敬佩地看着李世官：“官哥，你是说……B哥他这是挣了面子，输了里子？”
　　“面子能当饭吃吗？”李世官轻笑一声，将雪茄搁在烟灰缸上，“江湖混的是实力，是钞票。他愿意冲在前面当这个英雄，那就让他当去，至于我们嘛……”
　　李世官的目光再次投向窗外，看着楼下那群虽然得胜却难掩疲态的洪兴人马，以及那个依旧挺直腰板、试图维持着不可一世姿态的大佬B。
　　他的嘴角，唯有那一抹洞若观火的淡然笑意：“就当看了一场猴戏。”

第60章 乌鸦的野心
　　尖沙咀，一家不起眼的旧式冰室里。
　　空气中弥漫着奶茶的醇香和菠萝油的甜腻，与角落里这一桌人身上尚未散尽的血腥气和戾气格格不入。
　　“嘶……你他妈给我轻点！”乌鸦龇牙咧嘴，任由一个小弟用沾了碘酒的棉签给他胳膊上那道深可见骨的伤口消毒。
　　他花衬衫的袖子早已被撕烂，裸露的古铜色皮肤上除了新伤，还有不少陈年旧疤，昭示着他刀头舔血的生涯。
　　坐在他对面的笑面虎，情况也好不到哪里去。
　　他那件价值不菲的丝质衬衫皱巴巴地沾满了灰尘和不知是谁的血点。
　　金丝眼镜碎了，看东西时不得不眯着眼睛，显得有几分滑稽和狼狈。
　　“乌鸦，不是我说你……”笑面虎用纸巾擦拭着脸上的污迹，语气带着明显的不满和埋怨，声音压得很低，“这次你也太急躁了！皇庭那边装修都没完全搞定，人手也没安排充足，这下被大佬B逮个正着，直接一锅端，投进去的钱全打水漂了！”
　　“钱？打水漂？”乌鸦猛地打断他，像是听到了什么天大的笑话，连胳膊上的疼痛都顾不上了，他嗤笑一声，眼神里满是桀骜和不屑。
　　“那点钱算个屁！阿虎，你他妈什么时候变得这么小家子气？那批货怎么来的你忘了？是从巴闭那个死鬼小弟手里黑吃黑抢来的！无本万利的买卖！”
　　乌鸦一把推开还在给他包扎的小弟，身体前倾，凑近笑面虎，那双布满血丝的眼睛里闪烁着一种发现猎物弱点的兴奋光芒：“我在意的是那点装修钱和租金吗？我在意的是大佬B和李世官！”
　　笑面虎被他突如其来的激动弄得一愣，下意识地推了推鼻梁上并不存在的眼镜架，皱眉问道：“他们怎么了？一个动手，一个看戏，这不是明摆着的吗？”
　　“对啊！就是一个动手，一个看戏！”乌鸦用力一拍桌子，震得桌上的奶茶杯哐当作响，引得冰室里其他几桌客人侧目而视。
　　乌鸦立刻恶狠狠地瞪了回去，那些客人赶紧低下头，不敢再看。
　　“我把场子直接开到李世官的金豪正对面，这巴掌扇得够响了吧？按照常理，就算大佬B不动手，他李世官为了自己的面子，也该有所表示吧？就算不亲自下场，至少也该派丧狗那群疯狗过来闹点事，表个态吧？”
　　乌鸦的声音因为兴奋而更加沙哑：“可结果呢？李世官那个缩头乌龟，就他妈躲在二楼办公室的玻璃后面看戏！从头到尾，连个屁都没放！最后，还是大佬B那个莽夫，自己带着人马杀过来的！”
　　笑面虎眨了眨他那双眯缝眼，似乎还没完全跟上乌鸦的思路：“这又能说明什么？”
　　“你他妈……”乌鸦一脸恨铁不成钢的表情，伸出那根粗壮的手指，用力地戳了戳笑面虎的额头，发出“咚咚”的轻响，“你之前在荷兰的时候，脑子不是挺好使的吗？怎么回到港岛就跟个棒槌一样，转不过弯来了？”
　　“你到底想说什么？”笑面虎一副铁憨憨的样子。
　　“这他妈说明大佬B和李世官之间的关系，比我们想象的还要差，根本不是外面传的什么同门兄弟，而是他妈的老死不相往来！”
　　乌鸦收回手指，身体靠回椅背，脸上露出了一个混合着残忍和得意的笑容：“我故意把钉子砸在李世官家门口，他都能忍得住不出头，眼睁睁看着大佬B独自应对我们，说明他们之间根本没有信任！谁出了事，另一个都巴不得看笑话，绝对不可能出手帮忙！”
　　笑面虎揉着被戳痛的额头，仔细咀嚼着乌鸦的话，那双精明的眼睛里渐渐也亮起了光。
　　他撇了撇嘴，算是默认了乌鸦的分析，随即问道：“那我们接下来该怎么做？总不能就这么算了吧？这场子丢得也太憋屈了。”
　　“算？怎么可能算了！”乌鸦冷哼一声，眼中凶光毕露，“大佬B今天让我丢这么大脸，这笔账我迟早要跟他算清楚，连本带利！”
　　乌鸦端起桌上那杯已经凉透的奶茶，像喝酒一样灌了一大口，然后用袖子擦了擦嘴，继续说道：“不过不是现在，我们现在需要的是……休息。”
　　“休息？”笑面虎对乌鸦这句话有些意外。
　　“没错。”乌鸦点了点头，表情变得有些阴晴不定，“今天闹出这么大动静，骆驼那边肯定已经收到风了，我估计要不了多久他的电话就会打过来。”
　　乌鸦模仿着龙头骆驼那副苦口婆心又恨铁不成钢的语气，接着说道：“‘乌鸦啊！跟你说了多少次！做事要动脑子！不要那么冲动！洪兴的地盘是那么好踩的吗？现在好了，偷鸡不成蚀把米！赶紧给我滚回来！别在外面给我惹是生非了！’”
　　乌鸦学得惟妙惟肖，连笑面虎都忍不住嘴角抽搐了一下。
　　“所以……”乌鸦摊了摊手，“咱们得先稳住老头子，毕竟社团里盯着我们位置的人也不少，不能给人留下把柄，先回去挨顿骂，装几天孙子，等风头过去再说。”
　　但乌鸦话锋一转，那股疯狂的劲头又回来了：“不过这一趟铜锣湾，我们没白去！虽然丢了场子，但我们摸清了一个最关键的情报——大佬B和李世官，他们是真不合！”
　　乌鸦的手指在桌面上有节奏地敲击着，仿佛在策划下一次的进攻：“下一次，等我们准备充分，再进铜锣湾的时候可以集中火力只对付大佬B一个，根本不用担心李世官会从背后捅我们刀子，甚至还可以想办法，看看能不能利用一下他们之间的矛盾……”
　　乌鸦没有把话说完，但那阴恻恻的笑容已经说明了一切。
　　一个分裂的、内耗的洪兴铜锣湾，在他眼里就是一块迟早能吞下的肥肉。
　　笑面虎看着乌鸦那副胜券在握的样子，仔细想了想，也觉得这波虽然表面吃亏，但确实摸到了对方的命门。
　　“行！”他点了点头，脸上也重新露出了那种惯有的、虚伪的笑容，“乌鸦，还是你看得远，那接下来我都听你的。”
　　乌鸦满意地拍了拍笑面虎的肩膀，尽管牵扯到伤口让他又是一阵龇牙咧嘴。
　　他望向冰室窗外，车水马龙的尖沙咀街道对面，仿佛能看到维多利亚港对岸那片属于铜锣湾的繁华之地。
　　“铜锣湾……迟早是我们的。”他低声自语，声音里充满了毫不掩饰的贪婪和野心。

第61章 三十万的高利贷
　　晚上八点，铜锣湾的夜生活刚刚拉开序幕。
　　金豪夜总会内外已是灯火通明，流光溢彩的霓虹招牌将半条街映照得如同白昼。
　　震耳欲聋的电子音乐透过厚重的门墙隐约传出，门口停满了各式各样的豪华轿车，衣着光鲜的男男女女络绎不绝，一派纸醉金迷的繁华景象。
　　然而，与楼下的喧嚣形成鲜明对比，二楼李世官的办公室内却是一片静谧。
　　他只开了一盏桌面台灯，昏黄的光晕笼罩着办公桌一角，他独自一人靠在宽大的真皮座椅上，手里端着一杯琥珀色的威士忌，冰块在杯中轻轻碰撞，发出细微的脆响。
　　“砰”的一声，办公室的门被有些慌乱地推开，打破了这片宁静。
　　小结巴气喘吁吁地冲了进来，脸上带着焦急的神色。
　　“官……官哥！不，不好了！”小结巴抚着胸口，上气不接下气。
　　李世官缓缓睁开眼，眉头微蹙，但语气依旧平稳：“什么事？慌慌张张的。”
　　“是……是Ann！”小结巴急切地说道，“她今天不知道怎么回事，状态特别差！客人都点她了，也只是让她陪着喝喝酒，又没动手动脚，她连酒杯都不肯端，坐在那里一声不吭，脸臭得跟什么似的，客人都已经发火了！”
　　李世官抿了一口酒，问道：“是不是……她亲戚来了？”
　　小结巴愣了一下，没反应过来：“亲戚？什么亲戚？”
　　李世官略显尴尬地轻咳一声，解释道：“就是……你们女人每个月都会有的那几天。”
　　“哦——”小结巴恍然大悟，随即把头摇得像拨浪鼓，“当然不是了！官哥，Ann有点不对劲儿，她今天心情好像很差，对谁都是一副冷冰冰的态度！”
　　李世官放下酒杯，手指在桌面上轻轻敲击了两下，沉吟片刻后说道：“你先下去，然后把Ann给我叫上来。”
　　“明白！”小结巴应了一声，匆匆退了出去。
　　没过多久，办公室的门被轻轻推开。
　　Ann低着头走了进来，她依旧穿着夜总会统一的、凸显身材的亮片短裙，但整个人却像是被一层阴云笼罩着。
　　原本精致靓丽的脸上没有丝毫笑容，眼神黯淡，甚至不敢直视李世官。
　　“官哥……你找我？”她的声音很小，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　李世官打量着她，没有绕圈子，直接问道：“小结巴说你今天状态很不好，你到底怎么回事？是不是身体不舒服？你如果有事儿的话，你可以跟我说，我会酌情考虑的。”
　　Ann的头垂得更低了，双手紧张地绞着衣角，声音细若蚊蚋：“没……没什么，就是……就是今天心情不太好。”
　　“心情不好？”李世官身体微微前倾，目光平静却带着压力，“开门做生意，客人是来寻开心的，不是来看你脸色的。”
　　Ann抿紧了嘴唇，倔强地沉默着，似乎有什么难言之隐。
　　李世官看着她这副模样，心中大致有了猜测。
　　于是李世官放缓了些语气，但依旧带着不容置疑的强势：“是遇到什么麻烦了吗？说出来，或许我能帮你解决。”
　　听到这话，Ann猛地抬起头，眼中闪过一丝极其微弱的期待光芒，但那光芒就像风中残烛，瞬间就又熄灭了。
　　她重新低下头，摇了摇头，还是不肯开口。
　　李世官轻轻笑了一声，那笑声里听不出任何的喜怒：“怎么？你是觉得我李世官处理不了你的麻烦？还是你觉得我不配帮你处理？”
　　“不是的！我不是这个意思！”Ann急忙抬头否认，脸上浮现出慌乱的神色。
　　“那就说啊！”李世官的语气重新变得平淡，“到底遇到什么麻烦了？我的耐心有限。”
　　“我……”
　　Ann陷入了剧烈的心理挣扎，双手紧紧攥着，指甲几乎要嵌进掌心。
　　过了足足一分钟，她仿佛终于下定了决心，用带着哭腔的声音，极其艰难地开口说道：“是……是我大哥……碧咸……”
　　Ann断断续续地讲述了起来。
　　原来她那个不成器的大哥碧咸，前几天跟人打麻将，输红了眼，不仅输光了所有积蓄，还鬼迷心窍地借了一笔高利贷。
　　本金只有三万块，可这利滚利，短短几天时间，竟然滚到了恐怖的三十万！
　　放贷的人放下狠话，三天之内如果还不上这三十万，就要让她这个做妹妹的去“陪客”抵债。
　　“三十万？三天？”李世官听完，随后淡淡问道，“放贷的是不是元朗那个‘色魔雄’？”
　　Ann猛地睁大了眼睛，脸上写满了难以置信：“官……官哥！你……你怎么知道？”
　　李世官嘴角勾起一抹略带讥讽的弧度，拿起酒杯又喝了一口，说道：“色魔雄不就喜欢玩这种套路吗？专找那些有几分姿色的女孩的家人下手，逼良为娼，老手段了。”
　　李世官放下酒杯，随后直接吩咐道：“你现在就给你大哥打个电话，让他联系色魔雄，就说洪兴北角的李世官要见他，让他定个时间地点。”
　　“真的吗？官哥！谢谢你！谢谢你！”Ann激动得几乎要跳起来，眼泪瞬间涌了上来，她连忙掏出手机，手指颤抖着拨通了她大哥碧咸的电话，语无伦次却又无比急切地把李世官的话转述了过去。
　　电话那头的碧咸似乎也被“洪兴李世官”这几个字震慑住了，连声答应。
　　没过几分钟Ann的电话响了，她接起来听了几句，然后兴奋地对李世官说：“官哥，色魔雄他说愿意谈，明天下午在元朗他的茶餐厅见面！”
　　李世官点了点头，淡淡说道：“知道了。”
　　Ann刚挂断电话，还没来得及再次道谢，办公室的门又被敲响了。
　　细伟推门走了进来，脸色有些凝重，他看了一眼旁边的Ann，然后对李世官说道：“官哥，洪乐的绅士胜又来了，就在楼下卡座，他……他点名要Ann过去陪酒。”
　　李世官的眼神微微眯了一下，闪过一丝不易察觉的冷光。
　　他站起身，整理了一下西装外套，对还处在激动与不安中的Ann说道：“走吧，先下去会会我们这位洪乐的坐馆。”

第62章 大卫周
　　金豪夜总会二楼通往一楼的旋转楼梯上，李世官走在最前面，Ann紧跟其后。
　　就在他们刚踏下一楼铺着暗红色地毯的地面，还没来得及走向绅士胜所在的包厢区域时，旁边卡座里突然站起三个年轻人，迎面走了过来，恰好拦在了他们面前。
　　为首的年轻人穿着一件略显紧身的黑色T恤，头发精心打理过，相貌还算英俊，但眉宇间带着一股挥之不去的郁郁之气，正是Ann青梅竹马的男朋友，大卫周。
　　跟在他身后的两人，一个戴着鸭舌帽，身材瘦高，是区家泉；另一个皮肤黝黑，体格矮小，外号黑仔。
　　这三人是Ann在夜场之外仅有的朋友圈，今晚显然是特意过来给她捧场的。
　　“官哥好。”大卫周见到李世官后，当即问候道。
　　之前他听Ann详细说过上次绅士胜欲行不轨时，是李世官及时出现解围的事。
　　所以对李世官很尊敬。
　　Ann看到大卫周，眼神先是闪过一丝欣喜：“你们来了！”
　　接着，Ann便向李世官介绍了三人的身份。
　　李世官点了点头，目光平静地扫过大卫周三人，随后淡淡开口道：“来者就是客，不过洪乐的绅士胜又来了，还是点名要Ann陪酒，所以Ann恐怕陪不了你们。”
　　“什么？绅士胜又来了？”大卫周脸色瞬间阴沉下来，拳头下意识地握紧。
　　区家泉和黑仔也立刻露出了愤慨的神色。
　　“官哥！”大卫周深吸一口气，强压下怒火，语气带着请求，“让我们跟你一起过去吧！”
　　李世官无所谓地耸了耸肩，脸上看不出什么表情：“随便，想来就跟来吧！不过，记住你说的话，别在我的场子里闹事。”
　　“明白，官哥！”大卫周连忙点头。
　　于是，一行人变成了李世官走在最前，身后跟着忐忑不安的Ann，以及面色凝重的大卫周、区家泉和黑仔，细伟则如同影子般跟在最后。
　　来到绅士胜所在的VIP包厢门口，细伟上前一步，推开了厚重的隔音门。
　　包厢内，灯光暧昧。
　　绅士胜独自一人占据着最大的那张真皮沙发，面前的水晶茶几上摆满了果盘、小吃和好几瓶昂贵的洋酒。
　　他跟往常一样，一套深色西装，头发梳得一丝不苟，嘴里叼著雪茄。
　　看到李世官带着这么一群人进来，他先是愣了一下，随即那张保养得宜的脸上露出了一抹浅笑来。
　　“不是吧？”绅士胜没有起身，只是懒洋洋地抬了抬手，算是打过招呼，“这么大阵仗？我只是过来消费，点一个自己喜欢的小姐陪陪酒，你不会误会我是来闹事的吧？”
　　李世官脸上也堆起了职业化的笑容，走到茶几前，自顾自地拿起一个空酒杯，倒了些许洋酒，举杯道：“胜哥说哪里话？你能来捧场是给我李世官面子，我这不是特意过来敬你一杯嘛。”
　　绅士胜见状，自然不会拂了李世官的面子。
　　说完，两人各自举杯抿了一口。
　　放下酒杯，李世官仿佛才想起什么似的，侧身指了指身后脸色铁青的大卫周，介绍道：“哦，对了！胜哥，这位是Ann的朋友大卫周，他听说胜哥你又点了Ann，有点不放心，非要跟着过来看看。”
　　“朋友？”绅士胜挑了挑眉，吸了口雪茄，慢悠悠地吐出烟圈，目光玩味地在大卫周和Ann之间来回看，“是男朋友吗？”
　　“……”
　　Ann的身体微微一颤，低下头，双手紧紧攥著裙角，嘴唇抿得发白，却没有回答。
　　这个反应，让大卫周感到无比尴尬和一阵心痛，仿佛被当众扇了一耳光。
　　最后，大卫周梗著脖子，强撑着勇气，对着绅士胜说道：“Ann……Ann她今天不舒服，所以请你换一位小姐。”
　　绅士胜闻言，像是听到了什么极其可笑的事情，嗤笑出声。
　　他上下打量著大卫周，眼神里充满了轻蔑：“小朋友，你说不陪就不陪？你算老几？你要是真有本事，就不会让自己的女人出来在这种地方陪酒卖笑！我现在是这里的客人，我点了她，她就得陪我，你懂不懂？”
　　“你……”
　　大卫周的脸瞬间涨得通红，一股热血直冲头顶，他几乎要控制不住冲上去，但残存的理智告诉他，在这里动手后果不堪设想。
　　随后，他猛地将求助的目光投向李世官，眼神里充满了急切和恳求：“官哥！”
　　李世官脸上的笑容不变，语气平和：“胜哥是客人，我们开门做生意，客人合理的要求，我们当然要尽量满足。”
　　绅士胜对李世官的回答似乎颇为满意：“你放心，我只是想找个看得上眼的小姐陪我喝几杯酒，聊聊天，这不过分吧？”
　　李世官点了点头，然后看向Ann，问道：“Ann，你呢？胜哥点了你，你愿意陪胜哥喝几杯吗？”
　　“我……”
　　起先Ann还有点犹豫。
　　可当Ann想起了李世官刚刚已经答应帮自己处理色魔雄的事儿来。
　　这是恩情，所以自己不能在这个时候驳了他的面子。
　　“我……我愿意……”
　　最终，Ann同意了陪绅士胜。
　　“Ann！”大卫周失声喊道，眼中充满了痛苦和难以置信。
　　“既然Ann同意，那么其他人请马上离开。”
　　李世官根本没有在乎大卫周的态度，说完后他便对着大卫周三人甩了个眼神。
　　逐客令下得明确而坚定。
　　区家泉和黑仔虽然愤愤不平，但也知道形势比人强，只能拉着几乎要失控的大卫周，强行将他拖出了包厢。
　　“大卫，我们惹不起绅士胜的……”一条小巷内，区家泉低声劝道。
　　“是啊！官哥都说话了，我们还能怎么办？”黑仔也闷声说道。
　　大卫周猛地甩开两人的手，胸口剧烈起伏，他回头望着金豪夜总会那璀璨夺目却又冰冷无比的招牌，眼睛里布满了血丝。
　　“惹不起？他绅士胜是洪乐的坐馆又怎么样？就能随便欺负人？”大卫周的声音因为极致的愤怒而颤抖，他死死攥紧拳头，指甲深深陷入掌心，“他让我不好过，我也绝不能让他舒坦！你们怕，我不怕！”
　　“大卫，你想干什么？”区家泉感到一丝不安。
　　大卫周脸上露出一抹狠厉之色，他压低声音，咬牙切齿地说道：“动我大卫周的女人，我一定要让他付出代价！”

第63章 看破不说破
　　话分两头。
　　回到二楼那间隔音良好、仿佛与楼下喧嚣隔绝的办公室，李世官脸上的职业化笑容瞬间收敛，恢复了那种深潭般的平静。
　　他走到酒柜前，重新拿出一个干净的水晶杯，为自己斟了半杯色泽深邃的红酒。
　　冰块与杯壁碰撞的细微声响，在安静的房间里显得格外清晰。
　　细伟跟在他身后，显得有些犹豫，脚步在门口踟蹰不前。
　　他本来应该立刻返回楼下照看场子，但心里有个疑惑，像只小猫爪子似的不断挠着他，不问出来，他觉得自己今晚会憋得难受。
　　为此，细伟偷偷抬眼看了看李世官的背影，这位大哥虽然手段凌厉，但对手下向来还算宽和，只要不触及底线，偶尔问些“逾矩”的问题，通常也不会招致责骂。
　　李世官仿佛背后长了眼睛，没有回头，只是端着酒杯走向落地窗，望着窗外铜锣湾的夜景，淡淡地开口道：“有事？进来吧，门关上。”
　　细伟如蒙大赦，赶紧闪身进来，轻轻带上门，隔绝了外面隐约传来的音乐声。
　　他搓了搓手，有些局促地站在办公室中央。
　　李世官转过身，背靠着落地窗，玻璃映出他模糊的身影和窗外璀璨的灯河。
　　他抿了一口酒，随后目光落在细伟身上，说道：“看你一副憋不住的样子，想问什么？”
　　得到许可后，细伟松了口气，组织了一下语言，还是忍不住问出了心中的不解：“官哥，我……我就是有点想不通，你明明知道那个绅士胜对Ann没安好心，上次就差点用强，这次又来，明显是贼心不死。”
　　“所以呢？”李世官喝了一口红酒后，问道。
　　“所以，为什么你还让Ann去陪他？就算Ann自己点了头，可咱们场子里小姐那么多，随便找个理由推搪过去，绅士胜难道还真敢在金豪硬来不成？”
　　细伟将自己心中的疑惑总算是说了出来。
　　“呵呵！”李世官闻言，脸上露出了一丝浅淡的笑意。
　　他晃动着酒杯，看着殷红的酒液在杯壁上挂出漂亮的弧度，不答反问：“细伟，你说我们开这间金豪，是为了什么？”
　　细伟愣了一下，下意识回答道：“当然是为了赚钱啊，官哥。”
　　“没错，赚钱。”李世官点了点头，“绅士胜今天一没有闹事，二没有公然强迫我们的小姐，规规矩矩地消费，点名要一个小姐陪酒，而那个小姐又亲口说了‘愿意’！细伟，我一个开门做生意的老板，有什么正当理由去拒绝一个正常消费的客人？”
　　细伟张了张嘴，想反驳，却发现李世官的话在道理上无懈可击。
　　“官哥……”
　　不过紧跟着，细伟往前凑近了两步，然后带着几分男人间的心照不宣，说道：“道理是这么个道理，可是……可是大家都是男人，有些事儿大家都懂的。”
　　细伟鼓起勇气，继续说道：“从官哥第一天见到Ann，把她从那一批小姐里单独点出来问名字的时候，我就看出来了，官哥对这个Ann有点不一样的意思，就像当初你看中昭昭姐，看中苏姐，还有Ruby姐她们的时候一样。”
　　李世官端着酒杯的手微微一顿，有些意外地挑了挑眉，重新打量了一下细伟。
　　似乎没料到这个平时主要负责打打杀杀、看起来神经大条的手下，观察力竟然如此细致。
　　李世官既没有承认，也没有否认，只是饶有兴致地问道：“哦？你小子，眼睛还挺毒，还能看到这些？”
　　细伟见李世官没有生气，胆子更大了些，嘿嘿一笑：“跟着官哥你久了，总得学机灵点嘛。”
　　李世官沉默了片刻，将杯中剩余的酒一饮而尽，走到办公桌后坐下，将空杯放在桌面上，发出清脆的声响。
　　他抬起眼，看着细伟，终于淡淡地承认道：“没错，我是看上了Ann。”
　　“啊？”可听到这话后，细伟反而更加困惑了。
　　只见细伟双手一摊，脸上写满了不解：“官哥，既然你都承认了，那我就更不明白了！你要是真看上了Ann，那就更应该护着她啊！像昭昭姐、苏姐、Ruby姐她们，现在不都帮你管着场子，不用再出来陪酒受气了吗？”
　　细伟的话的确有道理，然而李世官却笑了。
　　“细伟啊！”李世官身体向后，靠在舒适的真皮椅背上，双手交叉放在身前，“你这想法听起来不错，但是我这人有个毛病，就是不太喜欢不主动的女人。”
　　李世官顿了顿，语气变得有些幽深：“而且，你以为我让Ann去陪绅士胜，仅仅是因为规矩，或者是为了那点酒水提成吗？”
　　细伟心头猛地一跳，似乎捕捉到了什么，但又不敢确定，他试探着问道：“官哥你的意思是……”
　　李世官嘴角那抹意味深长的笑容再次浮现，他伸出食指，轻轻抵在嘴唇上，做了一个“嘘”的手势：“看破不说破，有些事儿心里明白就好，说出来就不灵了。”
　　……
　　小巷内，大卫周的眼神越发阴森。
　　一想到自己的女人此刻在陪另外一个男人喝酒。
　　屈辱、愤怒、不甘如同毒蛇般啃噬着大卫周的内心。
　　他从未像现在这样，如此渴望拥有力量，渴望将那个高高在上的“胜哥”踩在脚下。
　　踏踏踏！
　　就在这时，一个身影慌慌张张地跑进了小巷，正是Ann那个不成器的大哥——碧咸。
　　“不好意思，我迟到了。”碧咸脸色颇为尴尬。
　　区家泉抬起头来骂道：“顶你个肺，碧咸！你他妈死哪里去了？”
　　碧咸眼神闪烁，支支吾吾地搪塞道：“我……我刚刚肚子痛，去找厕所了嘛！”
　　他当然不会说自己手痒，跑到附近一个地下麻将馆搓了几把，直到输光了口袋里的最后几个硬币才想起来这边的事。
　　“到底发生了什么事儿？”碧咸赶紧转移了话题，省得被大卫周他们察觉到什么。
　　这时候黑仔坐了起来，将事情的经过给说了一遍。
　　“胜哥看上Ann了？这是大好事啊！”碧咸忍不住脱口而出，脸上是掩饰不住的兴奋。
　　“好你老母！”大卫周猛地抬起头，那只完好的眼睛里喷射出吃人般的怒火，“碧咸！你还是不是人？Ann是你妹妹！那个绅士胜是什么货色你不知道？”
　　碧咸被骂得缩了缩脖子，没再敢说话。
　　没过多久，绅士胜在一众小弟的簇拥下，意气风发地走了出来。
　　他整理了一下西装，脸上带着志得意满的笑容。
　　Ann跟在他身后几步远的地方，低着头，看不清表情。
　　看到绅士胜出来，尤其是看到他那副胜利者的姿态，大卫周心中的恨意如同火山般在这一刻爆发了！
　　“绅士胜！我丢你老母！”大卫周发出一声野兽般的咆哮，接着找来一根棍子便不顾一切地朝着绅士胜冲了过去！
　　“大卫！不要！”Ann看到这一幕，吓得失声惊呼。
　　黑仔跟碧咸见大卫周冲了上去，二人也顾不了那么多了，也跟着冲了上去。

第64章 官哥，我想跟你
　　金豪夜总会二楼办公室。
　　李世官依旧站在落地窗前，静静的俯瞰着楼下街道上上演的这出闹剧。
　　当他看到大卫周如同飞蛾扑火般再次冲向绅士胜时，他忍不住轻轻摇头，嘴角逸出一丝略带讥诮的笑意。
　　“这家伙，还真是冲动得可爱。”李世官低声自语道，“明明实力悬殊，却一次次扑上去，除了多挨一顿揍，还能得到什么？”
　　细伟站在他身后，也看到了这一幕，皱眉道：“官哥，要不要我下去……”
　　“不用。”李世官抬手制止了他，目光依旧锁定着楼下，“让他们玩。”
　　……
　　楼下街道上，面对大卫周三人毫无章法的冲击，绅士胜甚至连脚步都没有挪动一下，脸上带着猫捉老鼠般的戏谑笑容。
　　他身边的大口九等马仔立刻迎了上去，如同磐石面对浪花。
　　结果毫无悬念。
　　大卫周三人甚至没能靠近绅士胜五米之内，就被大口九带着人再次轻易放倒。
　　这一次，下手比在小巷里更重！
　　拳脚如同雨点般落在他们身上，碧咸最先抱着头惨叫求饶，黑仔也很快被打得蜷缩起来。
　　“绅士胜，我甘霖……”
　　嘭！
　　只有大卫周依旧红着眼睛，死死瞪着绅士胜的方向，嘴里发出不甘的怒吼。
　　直到被一记重拳砸在腹部，大卫周痛苦地干呕了起来，此后再也发不出声音了。
　　“扑你阿母！我跟你们拼了！”
　　区家泉本是去买点药来擦擦，谁知道刚一回来就看见了这一幕。
　　在兄弟情义的催动下，区家泉嘶吼着猛地冲向一辆车，接着捡起一块儿板砖狠狠砸向驾驶座的车窗玻璃！
　　“哐啷”一声，玻璃应声而碎。
　　区家泉不顾玻璃碎片划破手臂的疼痛，探身进去打开了车门，接着快速钻了进去。
　　引擎很快发出沉闷的咆哮，车子就这样歪歪扭扭地朝着绅士胜所在的方向撞了过去！
　　“！”
　　绅士胜脸上的戏谑瞬间消失，取而代之的是一丝惊怒。
　　他反应极快，猛地向旁边闪避！
　　他身边的马仔们也慌忙四散躲开。
　　“撞死你个王八蛋！”
　　区家泉双眼赤红，脑子里一片空白，只知道死死踩着油门，双手胡乱打着方向盘。
　　车子像喝醉了酒的疯子，在路上划出一道诡异的弧线，并没有撞到任何人，反而“轰”的一声巨响，狠狠撞在了停在路边另一辆无辜的轿车上！
　　巨大的撞击力让区家泉所在的车辆车头瞬间扭曲变形，引擎盖弹起，冒起阵阵白烟，彻底抛锚。
　　短暂的死寂之后，是绅士胜暴怒的吼声：“把他给我拖出来！”
　　大口九等人立刻冲上前，粗暴地扯开车门，将头晕眼花、满脸是血的区家泉从驾驶室里硬生生拖了出来，像扔死狗一样扔在绅士胜的脚下。
　　绅士胜整理了一下因为躲闪而略显凌乱的西装，脸色阴沉得可怕。
　　他一步步走到区家泉面前，俯视着这个差点开车撞到他的小子，眼神里的杀机再也无法掩饰。
　　“开车撞我？你好大的狗胆！”绅士胜抬起脚，用擦得锃亮的皮鞋鞋底，狠狠踩在区家泉的脸上，用力碾压着！
　　“啊——”区家泉立时发出凄厉的惨叫。
　　但这仅仅是开始。
　　绅士胜开始对着倒在地上的区家泉，开始了疯狂的踢打！
　　每一脚都势大力沉，专挑胸腹、肋骨等脆弱部位下手。
　　区家泉惨叫和求饶声越来越弱，可在寂静的夜空下显得格外刺耳。
　　“别……别打了……”
　　大卫周、黑仔和碧咸三人眼睁睁看着区家泉被如此残暴地殴打，却连爬起来的力气都没有，只能发出绝望的呜咽。
　　其中碧咸更是吓得脸色惨白，裤裆处湿了一片，散发出难闻的骚味。
　　眼看区家泉就要被活活打死在街头，Ann再也忍不住了。
　　她猛地冲上前，“噗通”一声跪倒在绅士胜面前，泪流满面地哀求道：“胜哥，求求你别打了！我求求你了！”
　　“……”看着身旁已经哭成泪人的Ann，绅士胜这才停下来。
　　“胜哥，刚才漂哥打来电话，说是有事儿找你。”
　　这时候大口九走了过来，然后小声说道。
　　“别让我再看见你们。”绅士胜依旧是怒不可遏的瞪了一眼大卫周四人，撂下这句话后他便转身上了车。
　　大口九等人也陆续上了车，很快几辆车便消失在了夜色中。
　　“大卫，家泉好像不行了。”绅士胜等人一走，Ann当即来到区家泉身旁，这一看情况不对，她立马对着大卫喊了起来。
　　“快……快送医院。”大卫周勉强站了起来，接着大吼道。
　　“怎么样啊？”这时候，李世官才带着细伟下了楼，看着鼻青脸肿的大卫周四人，李世官问道，“要不要帮你们叫救护车？”
　　“官哥……”Ann现在唯一还能指望的人也就只有李世官了。
　　李世官摆了摆手，接着自己拿出了手机，替大卫周他们叫了救护车。
　　医院内，区家泉正在接收治疗，大卫周三人接受了简单包扎后，问题倒也不大。
　　然而，接下来区家泉的治疗费需要足足十万块，这对于大卫周等人犹如一笔天文数字。
　　“Ann，你的朋友情况怎么样了？”
　　就在大卫周几人完全束手无策之际，李世官跟细伟走了过来。
　　“情况很不妙。”Ann神色十分紧张，“而且……而且医疗费高达十万块，这钱……”
　　Ann越说越心乱，整张脸都快哭出来了。
　　“官哥！官哥！”大卫周见到李世官的那一刻，犹如抓住了一根救命稻草，于是立马迎了上去，“请你帮我！”
　　“帮你？帮你什么？帮你垫付那十万块？”看着大卫周这副急躁的模样，李世官笑了，“还是帮你对付洪乐的绅士胜？”
　　“官哥，我……”
　　“你也别怪今天官哥没有出手，因为官哥根本没有出手的理由啊！”
　　细伟这时候走上前来，然后解释道：“你又不是我洪兴的人，如果今天官哥出手帮了你，那就是违背了江湖规矩。”
　　“……”细伟的话瞬间让大卫周闭上了嘴。
　　果然，没有背景的人，在港岛永远都只有被欺负的份儿。
　　可也正是细伟的这句话点醒了大卫周。
　　“官哥，我想跟你。”大卫周思绪了片刻后，最终选择了直面本心。
　　“官哥，还有我们。”紧跟着，黑仔跟碧咸也袒露了心声。
　　“收你们？”李世官将大卫周三人连着扫视了三遍，然后笑了，“你觉得我会收下一个随时都可能给我惹出祸端的莽夫吗？”

第65章 莽夫有莽夫的作用
　　“我……”
　　走廊里瞬间安静下来，只剩下大卫周三人粗重的呼吸声。
　　尤其是大卫周，他实在是不知道该怎么去回答这个问题。
　　大卫周身体一颤，猛地抬起头，迎上李世官那双仿佛能看透人心的眼睛。
　　他张了张嘴，本能地想找些冠冕堂皇的理由，比如仰慕官哥之类。
　　但话到嘴边，他看着李世官那平静无波的眼神，一种直觉告诉他，在这种人面前撒谎是最愚蠢的行为。
　　大卫周沉默了几秒钟，内心的挣扎如同狂风暴雨。
　　最终，复仇的火焰压倒了一切。
　　他深吸了一口气，接着眼神坚定的看向李世官，声音低沉却异常清晰：“官哥，我不敢骗你，我投靠你就是想借洪兴的力量找绅士胜报仇，家泉被他打成这样，这个仇我一定要报！”
　　说完这番话后，大卫周仿佛用尽了全身力气，低下头等待着李世官的审判。
　　他已经做好了被拒绝，甚至被嘲笑的准备。
　　然而，预想中的斥责并没有到来。
　　李世官看着坦诚到近乎赤裸的大卫周，嘴角反而勾起了一抹极淡的弧度。
　　“很好。”李世官轻轻吐出这两个字来，“我欣赏诚实的人，至少你敢作敢当，知道自己想要什么，比那些满口忠义，肚子里全是算计的伪君子强。”
　　李世官顿了顿，然后话锋一转：“不过想跟我，光有报仇的念头还不够，洪兴可不是什么善堂，我更不是开救济站的，所以想让我收下你们，那得先要看看你们的成色。”
　　大卫周眼中瞬间燃起希望的光芒，急切地说道：“官哥！你说！只要能跟着你，上刀山下火海，我大卫周绝不皱一下眉头！”
　　“不用你上刀山，也不用你下火海。”李世官摆了摆手，语气平淡，“明天，你们三个陪我去做两件事，如果能办到，你们三兄弟我就收下，可如果办不到，或者中途退缩，那以后就不要再出现在我面前，你们是死是活，也与我无关。”
　　“我能办到！官哥！我一定办到！”大卫周几乎没有任何犹豫，立刻答应下来。
　　此刻别说两件事，就是二十件、二百件，他也会毫不犹豫地答应。
　　“记住你说的话。”李世官深深地看了大卫周一眼，没有再说什么，转身带着细伟离开了医院。
　　……
　　回到金豪夜总会那间熟悉的办公室，细伟终于忍不住开口：“官哥，那个大卫周摆明了就是个炸药包，一点就着！他这种没脑子的莽夫，收下来迟早是个麻烦，会拖累你的！”
　　李世官走到窗边，望着窗外维多利亚港的夜色，手指轻轻敲击着窗框。
　　接着他笑了笑，那笑容里带着一种洞悉人性的玩味。
　　“细伟，你说得对，大卫周是个莽夫，做事冲动，不顾后果。”李世官缓缓说道，“但是莽夫有莽夫的用处，有时候一把不够锋利但足够疯狂的刀，反而能起到意想不到的效果。”
　　“官哥，你的意思……”
　　“他恨绅士胜，这股恨意就是驱动他最好的燃料，只要我们握紧刀柄，控制好方向，这把刀就未必不能砍向我们想砍的人。”
　　李世官转过身，看着细伟，继续说道：“至于拖累……呵呵，要是连一个莽夫都驾驭不了，我还混什么江湖？去，给全兴社的胡须勇打个电话，约他明天上午十点，尖沙咀永嘉餐厅见面。”
　　细伟虽然心中仍有疑虑，但对李世官的判断有着近乎盲目的信任，立刻点头应道：“明白，官哥！”
　　……
　　次日上午十点，尖沙咀永嘉餐厅。
　　这是一家老式的港式茶餐厅，装修朴素，烟火气十足。
　　这个时间段，早餐高峰已过，午餐未至，餐厅里客人不多，显得有些冷清。
　　在餐厅最里面靠墙的一张圆桌旁，全兴社的胡须勇大马金刀地坐着。
　　他年约四十，一脸络腮胡确实茂密，穿着一件花哨的短袖衬衫，脖子上挂着一条小指粗的金链子，正旁若无人地享用着一碟肠粉。
　　而在他的身后则站着大约十个面色不善的小弟，眼神倨傲地扫视着周围。
　　没过一会儿，餐厅门被推开，李世官带着大卫周、黑仔和碧咸三人走了进来。
　　与胡须勇那边的阵仗相比，李世官这边显得格外“单薄”。
　　胡须勇抬眼看到李世官只带了这么三个看起来青涩又带着伤的年轻人，先是愣了一下，随即脸上露出了毫不掩饰的讥讽笑容。
　　他放下筷子，用餐巾纸胡乱擦了擦嘴。
　　“李世官，听说你最近很红啊！”胡须勇声音洪亮，带着一股江湖老痞子的油滑，“怎么？北角没兄弟了？出来谈事就带这么几个生瓜蛋子？不怕走着进来，横着出去啊？”
　　李世官面色不变，自顾自地在胡须勇对面的位置坐下，大卫周三人则紧张地站在他身后，感受到对面投来的不善目光。
　　黑仔和碧咸都有些畏缩，只有大卫周，虽然心里也打鼓，但还是强撑着挺直了腰板。
　　“吃个早餐而已，又不是打仗，带那么多人干什么？”李世官语气平淡，直奔主题，“我今天来是为了那十万块，之前说好的期限现在已经到了，所以是不是该把钱还给洪兴了？”
　　胡须勇闻言，嗤笑一声，拿起桌上的牙签剔着牙，慢悠悠地说道：“十万？哦，你说那笔数啊？没问题啊！不过我听说你们洪兴别的没有，就是能打的多，一个比一个能打，不知道是不是真的这么一回事？”
　　李世官挑了挑眉：“怎么？你也想试试洪兴打仔的拳头硬不硬？”
　　“试试就试试嘛！”胡须勇双手猛地一拍桌子，震得碗碟一跳，他脸上露出狡猾的笑容，“这样，我们也别搞那么大阵仗，我这边呢派出一个兄弟。”
　　胡须勇话音刚落，身后那群小弟中，一个身影迈步而出。
　　此人一出，顿时让大卫周三人倒吸一口凉气！
　　只见这人身高接近一米九，浑身肌肉虬结，几乎要将身上的黑色背心撑爆，胳膊比大卫周的大腿还粗，满脸横肉，眼神凶戾。
　　光是站在那里就像一尊铁塔，散发着强烈的压迫感。
　　胡须勇得意地指了指这个肌肉壮汉，十分得意地说道：“这是我的头马，金刚！李世官，你也可以派一个小弟出来，然后跟我的金刚单挑！就在这里，一对一！规矩很简单，倒在地上爬不起来的算输！”

第66章 这是一个考验
　　胡须勇环抱双臂，靠在椅背上，志得意满地说道：“只要你的小弟赢了，我胡须勇双倍双手奉上二十万！可要是你的小弟输了嘛……嘿嘿，那对不起了，那十万可就没了！李世官，你敢不敢赌这一把？”
　　此刻，所有人的目光都集中到了李世官身上。
　　胡须勇这边摆明了是耍赖，仗着有个超级打手，想强行赖掉这笔账。
　　不过李世官对此没有任何的情绪变化，脸上也看不出任何的喜怒
　　“大卫。”沉寂了一会儿后，李世官的声音平静地响起。
　　“是……”大卫周一个激灵，接着一脸惊慌地看向李世官。
　　李世官给了他一个意味深长的眼神，缓缓说道：“你的机会来了！你要是能赢，那么区家泉的医疗费我替你出。”
　　李世官看着大卫周瞬间亮起的眼睛，跟着又补充了后半句，语气平淡却带着一丝冰冷的压力：“可要是输了……”
　　“官哥！我打！”大卫周不等李世官说完，便猛地咬牙低吼出来！
　　大卫周知道这是官哥给他的考验，也是他唯一能抓住的机会！
　　为了区家泉的医药费，为了能留下来报仇，他别无选择！
　　所以哪怕对面是座山，他也要试着去撞一撞！
　　只见大卫周猛地踏前一步，尽管身材在金刚面前显得如此瘦小不堪，但他还是梗着脖子，嘶声喊道：“来啊！”
　　“就你？”金刚不屑的暼了一眼大卫周，嘴角立时露出一抹冷笑来。
　　永嘉餐厅内，空气仿佛凝固了。
　　食客和店员早已躲得远远的，胆大的也只敢在角落探头张望。
　　中央的空地上，一场力量对比悬殊的对决即将开始。
　　大卫周深吸一口气，脱掉身上破烂的外套，露出精瘦但布满淤青的上身。
　　金刚发出一声低吼，如同一辆人形坦克，迈着沉重的步伐朝大卫周冲来，甚至没有用什么技巧，直接一记势大力沉的直拳，轰向大卫周的面门！
　　拳风呼啸，速度快得惊人！
　　大卫周瞳孔骤缩，下意识地侧身闪避，但那拳头带来的风压都刮得他脸颊生疼。
　　他险之又险地躲过第一拳，还没来得及调整重心，金刚另一只蒲扇般的大手已经横扫过来，一把抓住了他试图格挡的手臂！
　　“咔嚓”一声令人牙酸的脆响，大卫周感觉自己的小臂像是被铁钳夹住，骨头发出不堪重负的呻吟剧痛传来！
　　“啊！”
　　大卫周惨叫一声，整个人被金刚轻易地抡了起来，如同甩一个破麻袋般，狠狠砸向旁边的餐桌！
　　“哐当——”木制的餐桌被砸得四分五裂，碗碟碎片和残羹冷炙飞溅得到处都是。
　　大卫周躺在废墟里，只觉得五脏六腑都移了位，浑身疼痛难忍。
　　“大卫！”黑仔和碧咸失声惊呼，脸色惨白。
　　李世官依旧坐在原地，手指轻轻敲着桌面，面色平静。
　　金刚咧开大嘴，露出残忍的笑容，一步步走向挣扎着想爬起来的大卫周。
　　他抬起巨大的脚掌，朝着大卫周的胸口狠狠踩下！
　　“！”这一刻，大卫周眼中充满了绝望和不甘。
　　就在这电光火石之间，他眼前猛地闪过绅士胜踩踏区家泉的画面，闪过Ann跪地哀求的泪眼，一股被极致羞辱后产生的疯狂怨毒，如同岩浆般从心底最深处喷涌而出！
　　“啊——”大卫周发出一声不似人声的咆哮，求生的本能和复仇的欲望压倒了一切！
　　只见大卫周目光猛地瞥见散落在手边的一条实木凳腿。
　　接着他几乎想也没想，用尽全身残存的力气抓起那条凳腿。
　　在金刚的脚掌即将落下的瞬间，身体猛地向旁边一滚，同时将凳腿尖锐的断裂处，狠狠朝着金刚毫无防护的脚踝和小腿胫骨戳去！
　　“噗嗤”一声闷响！
　　“嗷——”金刚当场发出一声惨烈的哀嚎！
　　他万万没想到这个看起来已经半死的小子还会反抗，更会用这种阴损的招数！
　　小腿胫骨传来钻心的剧痛，让他重心一个不稳，庞大的身躯晃动了一下。
　　但这还没完！
　　大卫周如同被逼到绝境的野狼，一击得手，凶性彻底被激发！
　　他根本不给金刚反应的机会，忍着全身散架般的疼痛，猛地从地上一跃而起。
　　双手高高举起那条沾血的凳腿，用尽吃奶的力气，朝着刚刚因吃痛而微微弯腰的金刚的后脑勺，狠狠砸了下去！
　　“砰！”
　　一声沉闷到令人心悸的巨响立时响彻整个餐厅。
　　实木凳腿结结实实地砸在了金刚最脆弱的脑后部位！
　　金刚庞大的身躯猛地一僵，那双凶戾的眼睛瞬间失去焦距，充斥着难以置信的惊愕和剧痛带来的空白。
　　他晃了两下，如同被砍倒的大树般“轰隆”一声，面朝下重重地砸在地面上。
　　意识已经模糊，金刚倒下后再也没能站起来。
　　“……”
　　这一刻，整个餐厅死一般的寂静。
　　所有人都被这突如其来的逆转惊呆了！
　　“金刚！”胡须勇猛地从椅子上弹起来，脸色瞬间变得铁青，他指着大卫周，气得浑身发抖，“冚家铲！你他妈违规！说好单挑，谁让你用家伙的？”
　　李世官这时才缓缓站起身，脸上带着一丝若有若无的嘲讽，看着暴怒的胡须勇，平静地说道：“你刚才只说一对一，倒在地上爬不起来的算输，你可没规定不能用凳子。”
　　“你……”胡须勇被噎得差点背过气去，一张老脸涨成了猪肝色。
　　他看着倒地不起的心腹爱将，再看着李世官那副云淡风轻的样子，新仇旧恨加上被当众打脸的羞辱，瞬间冲垮了他的理智！
　　“妈的！李世官！你他妈玩我是吧？！”胡须勇彻底撕破了脸，猛地一拍桌子，对着身后的小弟们咆哮道，“兄弟们！抄家伙！给我干死他们！一个都不准放走！”
　　“哗啦啦——”胡须勇身后的四五个小弟立刻从腰间抽出砍刀、钢管，面目狰狞地朝着李世官几人围了过来。
　　“官哥……”
　　黑仔和碧咸吓得腿都软了，差点瘫倒在地。
　　“啊——”
　　与此同时，那个原本被认为已经昏迷的金刚居然猛地醒了过来。
　　只见他先是晃了晃巨大的脑袋，接着便发出了一声低沉如野兽般的嘶吼，最后猛地从地上爬了起来！
　　金刚虽然脚步有些踉跄，但那双充血的眼睛死死锁定了刚刚暗算他的大卫周，里面燃烧着足以焚毁一切的怒火！

第67章 震惊全场的一刀
　　“我……要……撕了你！”金刚发出含糊不清的怒吼，像一头被激怒的洪荒巨兽，根本不顾周围掏出武器的同伴，如同一头发狂的公牛，直接朝着刚刚松一口气、还没反应过来的大卫周猛扑过去！
　　速度之快，力量之猛。
　　大卫周根本来不及做出任何有效的闪避，只觉得一座肉山当头压下，瞬间就被金刚那庞大的身躯狠狠扑倒在地！
　　金刚就这么骑在大卫周身上，一只大手如同铁箍般死死掐住他的脖子，让其无法呼吸。
　　另一只手则是也抓起一凳腿，手臂上青筋暴起，带着足以开碑裂石的恐怖力量，朝着大卫周的面门狠狠砸下！
　　“完了……”大卫周瞳孔放大，窒息和死亡的感觉如此清晰。
　　“大卫——”黑仔和碧咸更是发出了绝望的尖叫。
　　然而，就在这一刹那——
　　一道黑影如同鬼魅般，以肉眼几乎无法捕捉的速度，悄无声息地切入两人之间。
　　甚至没有人看清他是怎么动的，只觉得眼前一花，那道黑影已经出现在了金刚的侧后方。
　　紧接着，一道冰冷的寒光，如同暗夜中毒蛇吐信，一闪而逝！
　　“嗤——”
　　一道轻微得几乎听不见的利刃割裂血肉的声音传来。
　　“！”
　　正准备行凶的金刚身体猛地一僵，高举的凳腿也停滞在了半空。
　　他脸上的狂暴和狰狞瞬间凝固，取而代之的是一种极致的茫然和难以置信。
　　一道细长的血线，如同红色的丝带，缓缓浮现。
　　随即，鲜血猛地从血线中喷射而出！
　　金刚张了张嘴，似乎想说什么，却只能发出“嗬嗬”的漏气声。
　　庞大的身躯晃了晃，眼中的神采迅速黯淡。
　　然后“噗通”一声，如同一滩烂泥般从大卫周身上滑落。
　　倒在血泊之中，抽搐了两下，便再无声息。
　　“官哥……”
　　直到这时，大卫周才看清楚，那道黑影正是之前一直端坐不动的李世官！
　　没人知道他是何时离开了座位，然后如同鬼魅般出现在了金刚身旁。
　　此刻，李世官站得笔直，右手反握着一柄造型奇特、带着优美弧线的尼泊尔狗腿刀。
　　冰冷的刀刃上，一抹殷红的鲜血正顺着血槽缓缓滴落，在地面上溅开一朵朵小小的血花。
　　他神色依旧平静，仿佛刚才只是随手拍死了一只苍蝇，但那眼神深处却透着一股令人心悸的冰冷杀意。
　　静！
　　这一刻，全场死一般的寂静！
　　所有人都被这突如其来、狠辣果决的一刀震慑住了！
　　胡须勇脸上的笑容彻底僵住，取而代之的是无边的恐惧。
　　他看着那倒在血泊中的金刚，又看看持刀而立、眼神冰冷的李世官，一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
　　“你……你你你……”胡须勇指着李世官，嘴唇哆嗦着，话都说不利索。
　　至于他身后那些原本气势汹汹的小弟，现在也全都吓傻了，握着刀棍的手一直在微微颤抖，没有一人敢上前半步。
　　李世官抬起眼皮，目光如同两道冰锥，直刺胡须勇。
　　胡须勇浑身一个激灵，强烈的求生欲让他瞬间清醒，当即“噗通”一声跪倒在地，再也顾不上面子，带着哭腔喊道：“官哥！饶命啊官哥！是我有眼无珠！是我该死！求求你放过我！我还钱！我马上还钱！”
　　胡须勇一边说，一边手忙脚乱地从怀里掏出一张早就准备好的支票，颤抖着递了过去：“这……这是三十万！连本带利！官哥您收好！”
　　李世官没有接支票，只是用那双冰冷的眼睛看着他，狗腿刀的刀尖微微下垂，指向胡须勇，虽然没有碰到，但那无形的杀气已经让胡须勇尿了裤子。
　　“三十万？”李世官的声音不高，却带着刺骨的寒意，“胡须勇，你觉得你这条命，就值这点钱是吧？”
　　“当……当然不是！”胡须勇整个人早已是被吓得魂飞魄散，为此磕头犹如捣蒜一般，“不止！不止！官哥！我……我再加……我再加二十万！对！我给您五十万！求求您饶我这条贱命吧！我这条贱命也就值这么多了官哥！”
　　“五十万啊？”当听到这个数字的时候，李世官才勉强露出一个微笑来，“既然你觉得你的命只值这么多，那就五十万吧！”
　　“谢谢官哥！谢谢官哥！”
　　胡须勇一听李世官接受了自己的报价，心里那颗一直悬着的心总算可以放下来了。
　　“还愣着干什么！快去拿钱！把保险柜里所有的现金都拿来！快啊！”
　　深怕李世官会突然反悔，于是胡须勇急忙冲着身后的小弟怒吼了起来。
　　“是……”
　　其中一个小弟连滚带爬地跑了出去。
　　不一会儿，他便抱着一个厚厚的牛皮纸袋跑了回来，颤抖着递给胡须勇。
　　胡须勇看也不敢看，双手捧着，高高举过头顶，递向李世官。
　　李世官这才缓缓伸出手，接过了那沉甸甸的纸袋，看也没看便扔给了身后的黑仔。
　　随后李世官手腕一翻，那柄已经被他擦干净的狗腿刀如同变魔术般消失在了袖中。
　　紧跟着，李世官俯视着跪在地上瑟瑟发抖的胡须勇，淡淡地说道：“自己带着人洗地去，别打扰到人家餐厅老板正常做生意。”
　　“是是是！”胡须勇涕泪横流，连连保证道，“我一定帮餐厅老板打扫干净。”
　　李世官颇为厌恶的最后看了一眼胡须勇，接着目光转向一旁依旧处于震撼和懵逼状态的大卫周、黑仔和碧咸三人。
　　“还能走吗？”李世官走向大卫周，语气恢复了平时的平淡。
　　大卫周一个激灵，挣扎着从地上爬起来，虽然浑身剧痛，但看着李世官的眼神，已经充满了无法言喻的敬畏和狂热。
　　“能！”大卫周起身后连连点头。
　　“能走就回去。”李世官说完，便转身率先朝着餐厅外走去。
　　碧咸则是扶着大卫周踉踉跄跄地跟上，黑仔提着牛皮纸袋紧随其后。
　　三人走过胡须勇身边时，甚至能闻到那股刺鼻的尿骚味。
　　直到李世官等人的身影消失在餐厅门口，胡须勇才像一滩烂泥般瘫软在地，大口大口地喘着粗气，脸上毫无血色，仿佛刚从鬼门关走了一遭。
　　他看着地上金刚的尸体，又看看门口方向，眼中只剩下无边的恐惧。

第68章 自己的女人自己护
　　回程的车上，一片沉默。
　　大卫周、黑仔、碧咸三人坐在后座，连大气都不敢喘。
　　他们脑海中不断回放着餐厅里那惊心动魄的一幕——李世官那如同鬼魅般的身法，那快如闪电、狠辣无情的一刀。
　　他们直到此刻才真正意识到，这位平日里看起来温文尔雅、喜欢在办公室品酒的“官哥”，究竟是一个何等可怕的存在。
　　他不动则已，一动则如雷霆万钧，杀人见血，谈笑间便能压得对方跪地求饶。
　　不过恐惧之余，一种难以言喻的庆幸感也油然而生。
　　因为自己选择跟随的，正是这样一位强得可怕的大哥。
　　在这弱肉强食的江湖里，还有什么比一个足够强大的靠山更让人安心？
　　车子平稳地行驶着，窗外的街景飞速倒退。
　　忽然，闭着眼睛的李世官淡淡地开口了，声音不大，却像一块石头砸进了平静的水面。
　　“大卫！”李世官依旧闭着眼，仿佛在自言自语，“你今天，让我很失望。”
　　这句话如同冰水浇头，让大卫周瞬间绷直了身体。
　　他低下头，嘴唇动了动，最终却什么也没说，只是沉默地攥紧了拳头。
　　他知道自己确实输了，如果不是官哥最后出手，自己已经是一具尸体了。
　　坐在副驾驶的碧咸听到李世官在责怪大卫周，连忙扭过头，陪着笑脸辩解道：“官哥，这……这也不能全怪大卫啊！那个叫金刚的扑街，体型那么壮，跟头熊似的，大卫他……”
　　“你闭嘴！”
　　没等碧咸说完，大卫周猛地抬起头，厉声呵斥道，眼神凶狠地瞪了他一眼。
　　大卫当然知道碧咸是想帮腔，但在官哥面前狡辩，只会更让人看不起。
　　紧跟着大卫转向李世官，声音低沉而沙哑：“官哥，对不起，是我没用。”
　　这时候，李世官才缓缓睁开眼睛，目光平静地扫过大卫周，没有理会他的道歉，而是话锋一转，说出了让大卫周和黑仔都愣住的话：“下午，跟我去一趟元朗。”
　　“元朗？”大卫周和黑仔面面相觑，一脸茫然。
　　只有碧咸，在听到“元朗”两个字时，脸色“唰”一下变得惨白，身体不受控制地抖了一下，下意识地就想往后缩，恨不得把自己藏进座椅缝里。
　　然而李世官的目光如同探照灯般，精准地落在了碧咸那张写满了心虚和恐惧的脸上。
　　“嗯？”李世官发出一个简单的音节，带着不容置疑的询问。
　　碧咸瞬间吓得魂飞魄散，在李世官那平静却极具压迫感的注视下，他根本生不起丝毫隐瞒的勇气，最后只能哭丧着脸，结结巴巴地说道：“是……是我欠了元朗色魔雄三万块，现在利滚利变成三十万了，还不起就只能……只能拿Ann来抵债。”
　　碧咸话音刚落——
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，狠狠抽在了碧咸的脸上！
　　出手的不是李世官，而是怒火中烧的大卫周！
　　“你还是不是一个男人？”
　　大卫周此刻气得浑身发抖，直接指着碧咸的鼻子破口大骂了起来：“自己赌钱输了欠债，居然拿自己亲妹妹去抵押？你简直就是个废柴！人渣！Ann怎么会有你这种大哥？”
　　大卫周越想越气，想到Ann因为这不争气的大哥所承受的委屈和恐惧，想到绅士胜的逼迫，想到区家泉还躺在医院里，所有的怒火仿佛找到了一个宣泄口，恨不得当场就把碧咸这个祸害打死在车里。
　　大卫周刚才的那一巴掌直接是把碧咸给打得眼冒金星。
　　不过即便是这样，碧咸也不敢还嘴，只能蜷缩在副驾驶座上，嘴里含糊地念叨着：“我也不想的……是他们逼我的……”
　　“甘霖凉的，我……”
　　“够了！”
　　这眼见大卫周还要揪着碧咸打，李世官可没工夫跟着他们耗，于是一声喝道。
　　“是……”
　　面对着李世官的威压，大卫周虽说怒火依旧未消，但也只能暂时松开碧咸。
　　车内再次陷入一片死寂，只剩下碧廉懦弱的啜泣声和大卫周粗重的喘息。
　　李世官冷漠地看着这一切，脸上没有任何表情。
　　他重新闭上眼睛，仿佛刚才的插曲从未发生。
　　……
　　没一会儿，四人便回到了金豪夜总会。
　　细伟按照李世官的吩咐，从胡须勇那里拿回的五十万现金中，先点出了十万块。
　　“官哥，这笔数平了。”细伟将十万块放进一个文件袋，这是要上交社团入账的。
　　李世官点了点头，表示知晓。
　　他随后又从剩下的钱里，不紧不慢地数出一沓五万元港币，推到一直低着头、神情复杂的大卫周面前。
　　至于剩下的，当然归自己所有。
　　“这五万，你拿着。”李世官语气平淡。
　　大卫周愣了一下，看着面前厚厚的钞票，有些不知所措。
　　一旁的碧咸瞪大了眼睛，看看那五万块，又看看李世官，忍不住脱口而出：“官哥，那个色魔雄说的是三十万啊，所以这……这五万块是不是……”
　　碧咸他话还没说完——
　　“啪！”
　　大卫周反手又是一记清脆的耳光，狠狠抽在碧咸另一边脸上。
　　“官哥怎么做，需要你来教？再多嘴我撕了你的嘴！”大卫周怒目而视，他现在看到碧咸这副嘴脸就火冒三丈。
　　碧咸捂着迅速红肿起来的脸，再也不敢吭声，畏畏缩缩地躲到了角落。
　　李世官对这个小插曲不置可否，只是对大卫周淡淡道：“收好，下午用得着。”
　　时间很快来到下午两点。
　　大卫周已经坐在楼下等候的车里，副驾驶是忐忑不安的碧咸，黑仔也沉默地坐在后座。
　　二楼办公室内，Ann端着一杯刚沏好的热茶，小心翼翼地放在李世官面前。
　　“官哥谢谢你，为我大哥的事忙活到现在。”Ann的声音轻柔，带着哽咽。
　　李世官端起茶杯，吹了吹热气，接着语气自然得仿佛在说一件理所当然的事情：“不用谢！替自己的女人解决麻烦，是应该的。”
　　自己的女人？
　　当这五个字传入耳中时，Ann的小脸“唰”地一下变得通红，一直红到了耳根。
　　Ann下意识地低下头，手指紧张地绞着衣角，心中羞涩又悸动。
　　李世官看着她这副羞怯模样，嘴角微不可查地扬了一下，随即放下茶杯：“我该走了。”
　　“是！”Ann随即陪着李世官下了楼。
　　随着李世官上了车，车子立刻发动，朝着元朗的方向驶去。
　　元朗的一家旧式茶餐厅包厢内，光头、戴着墨镜，穿着一件花衬衫，气质猥琐的色魔雄正跟几个小弟吹嘘着自己新搞到手的妞。
　　气氛十分融洽！
　　可当小弟引着李世官四人走进来时，色魔雄脸上的笑容瞬间僵住，眉头紧皱。
　　“李世官？”他显然认出了来人，语气带着明显的意外和戒备。

第69章 最后的机会
　　随着李世官四人的到来，色魔雄身后或站或坐，簇拥着七八个面色不善的马仔，眼神不善地打量着进来的李世官四人。
　　“官哥？哎呀，真是稀客，什么风把你吹到我们元朗这穷乡僻壤来了？”色魔雄嘴上说得客气，身体却大喇喇地靠在椅背上，没有起身的意思。
　　墨镜后的目光带着审视和一丝不易察觉的忌惮。
　　李世官最近风头正劲，是洪兴最出位的堂主之一，他不得不给几分面子。
　　但这里是元朗，是他的地盘。
　　所以能喊出一声“官哥”，已经是够给他李世官面子了。
　　“……”
　　李世官脸上没什么表情，直接拉开色魔雄对面的椅子坐下。
　　大卫周、黑仔和碧咸则紧张地站在他身后。
　　尤其是碧咸，双腿都在微微打颤。
　　李世官没有多余的寒暄，将手里一个牛皮纸袋随手扔在桌上，发出“啪”的一声闷响。
　　“这里是五万块。”李世官的声音平淡无波，“碧咸欠你的数清了，至于那剩下的两万，给你身后这帮兄弟买奶茶喝。”
　　色魔雄脸上的假笑瞬间凝固，他摘下墨镜，露出一双三角眼，里面闪烁着阴冷的光。
　　他拿起牛皮纸袋，掂量了一下，随手扔给旁边的小弟，小弟快速清点后，对他点了点头。
　　“五万？”色魔雄嗤笑一声，身体前倾，手肘撑在油腻的桌面上，盯着李世官，“官哥，你是在跟我开玩笑吧？道上规矩，坏账烂账，父债子偿，兄债妹偿！现在你拿五万块出来，就想把我打发了？传出去，我色魔雄还要不要混了？”
　　“呵呵！”
　　李世官闻言，非但没有动怒，反而轻轻笑了，那笑容里带着毫不掩饰的轻蔑：“这里是元朗，如果不是顺路过来买点老婆饼，我都懒得来。”
　　“！”
　　色魔雄眼角抽搐了一下，李世官这话，等于直接打他的脸。
　　说他元朗色魔雄在对方眼里，只值五万块，甚至不如一盒老婆饼。
　　此刻，色魔雄强压着火气，毕竟洪兴的名头不是假的。
　　他转而看向躲在最后面，脸色惨白的碧咸，阴阳怪气地问道：“碧咸，你小子什么时候这么有出息，攀上洪兴的高枝了？官哥这么替你出头？”
　　“喂喂喂！”
　　李世官直接打断了色魔雄，语气依旧平淡：“他是不是洪兴的人，跟你有什么关系？”
　　“！”
　　色魔雄被李世官接连顶回来，脸色越来越难看。
　　但他忌惮洪兴，忌惮李世官。
　　为此，色魔雄的语气软了下来，甚至还带着几分的无奈：“官哥，不是我不给你面子，你也知道我们做高利贷这行，靠的就是信用和规矩，要是随便来个阿猫阿狗欠了钱，都像这样三两万就打发了，那我这帮兄弟还不得喝西北风去？我以后还怎么放数？”
　　色魔雄话音刚落，身后那七八个马仔非常默契地同时上前一步。
　　他们或抱臂，或冷笑，或故意摆弄着手里的打火机、匕首。
　　无形的压力瞬间笼罩了整个包厢。
　　“！”
　　黑仔和碧咸哪里见过这种阵仗，吓得脸都白了。
　　碧咸更是差点腿一软坐在地上，冷汗直流。
　　就在这剑拔弩张的时刻，一直沉默站在李世官身后的大卫周，突然感觉到一道锐利的目光落在自己身上。
　　他微微偏头，发现李世官正用眼角的余光看着自己，那眼神冰冷，带着审视。
　　“难道官哥的意思是……”
　　上午在永嘉餐厅，自己面对金刚的狼狈和无力，官哥那句“让我很失望”如同鞭子般抽打在大卫周的心上。
　　所以下午带着自己会见色魔雄，应该就是官哥给自己唯一的机会！
　　一想到这儿，大卫周体内一股热血混合着强烈的表现欲和破釜沉舟的狠劲，猛地冲上了大卫周的头顶！
　　他知道，不能再让官哥失望了！
　　就在色魔雄以为凭借人多势众，能让李世官退让一步时，大卫周突然向前迈出一步，脸上挤出一个略显僵硬的笑容，对着色魔雄说道：“雄哥，消消气，有事好商量嘛。”
　　色魔雄正得意于自己营造的压迫感，见对方阵营里一个毛头小子站出来打圆场，心中更是轻视。
　　仗着这是自己的地盘，手下又都在身边，戒备心降到了最低。
　　色魔雄冷哼一声，朝着大卫周走近两步，居高临下地看着他：“商量？有什么好商量的？要么三十万，要么按规矩办……”
　　散热，没等色魔雄把话说完！
　　大卫周眼中凶光一闪，一直背在身后的右手以迅雷不及掩耳之势猛地抽出！
　　只见一道冰冷的弧形寒光闪过——他手中赫然握着一把造型狰狞的尼泊尔狗腿刀！
　　“别动！”大卫周一声低吼，手臂一绕，狗腿刀那冰冷锋利的刀刃已经精准地架在了色魔雄粗壮的脖子上！
　　色魔雄只觉得脖子一凉，一股死亡的寒意瞬间沿着脊椎窜遍全身。
　　他浑身一僵，脸上的嚣张和得意瞬间化为难以置信的惊恐。
　　剩下的狠话更是全部卡在了喉咙里！
　　“听着！只有五万块！”大卫周的声音因为紧张和激动而微微颤抖，但握刀的手却异常稳定，刀刃紧紧贴着色魔雄的皮肤，“钱，你拿走！这事就算了！要是不要钱……”
　　大卫周手上微微用力，刀刃便陷进了皮肉，一丝鲜血立刻渗了出来。
　　“大哥——”
　　这突如其来的变故让包厢里所有人都惊呆了！
　　色魔雄带来的那群马仔反应过来，顿时哗然，一个个怒骂着就要冲上来！
　　“都别动！谁再上前一步，我就割了他！”大卫周厉声喝道，手臂因为用力而青筋暴起。
　　黑仔最先从震惊中反应过来。
　　他虽然也怕得要死，但兄弟义气让他猛地冲到前面，张开双臂挡住那些蠢蠢欲动的马仔，色厉内荏地吼道：“听到没有！都退后！不然砍死你们老大！”
　　碧咸也如梦初醒，连滚爬爬地凑了过来，学着黑仔的样子，哆哆嗦嗦地挡在前面，嘴里喊着不成调的威胁。
　　色魔雄感受着脖颈上传来的刺痛和冰冷的死亡威胁，最初的惊恐过后，一股被当众羞辱和极度不甘的暴怒涌了上来！
　　这里是元朗！是自己的地盘！
　　现在居然被一个名不见经传的小子用刀架着脖子，这简直是奇耻大辱！

第70章 色魔雄之死
　　“小子……你……你有种！”色魔雄从牙缝里挤出声音，因为刀刃压迫，声音有些变形，“你他妈敢动我？你今天要是有种就杀了我！告诉你，就算你杀了我，我的人也一定会把你们几个剁成肉酱！一个都别想活着走出元朗！”
　　色魔雄这番充满戾气的话，带着鱼死网破的威胁，如同重锤般敲在黑仔和碧咸心上。
　　两人脸色瞬间变得更加惨白，眼神里充满了恐惧和退缩，挡在前面的气势也弱了下去。
　　“！”
　　大卫周的心也猛地一沉。
　　色魔雄的话并非虚言，如果真的杀了他，他们几个今天绝对难以全身而退。
　　此刻，一股巨大的恐惧和犹豫瞬间攫住了他，握刀的手甚至出现了一丝松动。
　　然而，就在大卫周心神动摇的刹那，他眼角的余光再次瞥向了始终端坐不动，仿佛置身事外的李世官。
　　李世官依旧坐在那里，甚至没有看那些剑拔弩张的马仔。
　　他的目光，如同两把冰冷的锥子，死死地钉在大卫周脸上！
　　那眼神里，没有鼓励，没有指示，只有一种近乎残酷的平静。
　　仿佛在说：这是你唯一的机会。
　　上午那无力的一幕，区家泉躺在血泊中的惨状，Ann绝望的泪眼，以及官哥那冰冷的眼神……所有画面在大卫周脑海中轰然炸开！
　　退一步，前功尽弃，继续被看不起，报仇无望！
　　进一步，血溅五步，可能万劫不复！
　　但……这也是向官哥证明自己的唯一机会！
　　“啊——”最终，大卫周发出一声如同受伤野兽般的嘶吼，眼中最后一丝犹豫被疯狂的决绝所取代！
　　他猛地把心一横，架在色魔雄脖子上的狗腿刀毫不犹豫地横向狠狠一拉！
　　“嗤——”
　　一道令人毛骨悚然的皮肉撕裂声响起！
　　色魔雄双眼瞬间瞪得滚圆，充满了极致的痛苦和难以置信。
　　他徒劳地用手捂住脖子，却阻挡不了生命的飞速流逝。
　　喉咙里发出“嗬嗬”的漏气声，身体剧烈地抽搐着。
　　最后色魔雄缓缓软倒在地，鲜血迅速在他身下蔓延开来，形成一滩触目惊心的猩红。
　　“！”
　　这一刻，整个包厢，死寂无声。
　　所有人都被这血腥狠辣、毫不犹豫的一刀彻底震慑住了！
　　色魔雄的那些马仔，看着倒在血泊中、死不瞑目的老大，又看看状若疯魔的大卫周，以及他手中那柄滴血的狗腿刀，一时间竟无人敢上前一步！
　　黑仔和碧咸张大了嘴巴，如同被施了定身法，大脑一片空白。
　　“……”
　　只有李世官，缓缓站起身，目光扫过地上色魔雄的尸体。
　　他冰冷的目光如同探照灯，随后缓缓扫过每一个色魔雄小弟的脸。
　　最后，李世官平静地开口，声音不大，却清晰地传入每个人耳中：“你们老大死了，所以你们要不要替他报仇？如果想，那就赶紧动手，还等什么？”
　　这轻描淡写的挑衅，如同火星溅入了油桶！
　　其中一个脾气最为火爆的马仔，眼看老大惨死，又被如此轻视，再也压抑不住怒火，双目赤红，猛地抽出腰间的砍刀，发出一声野兽般的咆哮：“操你妈！兄弟们，给雄哥报……”
　　“仇”字还没出口！
　　众人只觉眼前一花！
　　李世官的身影如同鬼魅般从原地消失，带起一道模糊的残影，以一种超越常人视觉捕捉的速度，瞬间便跨越了数米的距离，出现在了那名怒吼的马仔身侧！
　　正是那神鬼莫测的【鬼影步】！
　　快！快得只留下一道淡淡的影子！
　　那马仔甚至没看清来的是谁，只觉得脖颈处一凉，一道冰冷的弧光如同死神的亲吻，一闪而过。
　　“呃……”他后续的呐喊戛然而止，手中的砍刀“哐当”一声掉在地上。
　　他徒劳地捂住自己的脖子，同时瞪大了眼睛，眼中还残留着愤怒和一丝茫然。
　　然而随着身体一晃，他随即重重地栽倒在地，步了他老大的后尘。
　　静！
　　现场，又一次陷入了死一般的寂静！
　　如果说大卫周杀人还带着一股年轻人的疯狂和狠劲。
　　那么李世官这如同鬼魅般现身、轻描淡写夺命的手法，则充满了令人绝望的碾压感。
　　“！”
　　剩下的几个马仔，彻底吓傻了。
　　他们看着地上瞬间又多了一具尸体，看着李世官持刀而立，眼神平静得没有一丝波澜，仿佛刚才只是随手拂去了衣袖上的灰尘。
　　“好快的刀……”
　　无边的寒意从脚底直窜天灵盖，所有的愤怒和勇气都在这一刻被彻底冻结、碾碎！
　　他们握着武器的手开始剧烈颤抖着。
　　此刻，别说上前报仇了，哪怕与李世官对视的勇气都没有。
　　“官哥真厉害！”
　　而这一幕，落在后方的大卫周、黑仔和碧咸眼中，却激起了截然不同的反应。
　　黑仔和碧咸是彻头彻尾的恐惧，身体抖得像筛糠。
　　但大卫周在短暂的震惊之后，眼中迸发出的是近乎狂热的兴奋和崇拜！
　　他又一次见到了！
　　官哥那神乎其技的身手，那快如闪电、杀人于无形的身手！
　　大卫周心中对李世官的敬畏和追随之心，在这一刻达到了顶点！
　　这一刻他越发的确信，跟着这样的大哥绝对没错！
　　“没人要上了吗？”
　　李世官见剩下的人如同惊弓之鸟，彻底失去了反抗的意志，便不再理会他们。
　　“这五万块，留着给你们买奶茶喝。”李世官指了指桌面上那一沓钞票，语气平淡。
　　说完，他不再看那些噤若寒蝉的马仔，对大卫周三人淡淡地说了一句：“走了。”
　　大卫周深吸一口气，强压下心中的激动，用袖子胡乱擦了擦脸上的血污。
　　黑仔和碧咸也如梦初醒，连滚爬爬地跟上，生怕慢了一步就会被留在这个血腥之地。
　　四人迅速下楼，坐上停在路边的车子。
　　黑仔快速发动引擎，车子如同离弦之箭，迅速驶离了元朗。
　　车内，依旧是一片沉默，但气氛与来时已然不同。
　　碧咸和黑仔瘫在后座，心有余悸。
　　大卫周则坐在副驾驶，不时通过后视镜偷偷观察闭目养神的李世官，眼神充满了敬畏。
　　就在这时，无人察觉的，李世官的耳边响起了一道只有他自己能听见的、冰冷的系统提示音：
　　【叮！任务完成：恭喜宿主成功帮助Ann免受色魔雄骚扰。】
　　【特此奖励“白银宝箱”一个】
　　李世官眉头微不可查地动了一下，依旧闭着眼睛，在心中默念：“打开宝箱。”
　　【恭喜宿主获得五万元港币】
　　【恭喜宿主获得十盒老婆饼】
　　听到奖励内容，尤其是最后一项，李世官那一直没什么表情的脸上，嘴角微微抽搐了一下，最终还是没能忍住，勾起了一抹极其细微的、带着些荒谬意味的笑意。
　　老婆饼……系统还真是……应景啊。

第71章 我要为官哥立功
　　车子逐渐驶离元朗，最终稳稳停在了铜锣湾白沙道的金豪夜总会大门前。
　　夜色已然降临，金豪的霓虹招牌将周围映照得一片迷离，与元朗那旧式茶餐厅的压抑仿佛是两个世界。
　　李世官四人沉默地走上二楼办公室。
　　与来时不同，此刻的大卫周、黑仔和碧咸心中充满了忐忑与一种炽热的期待。
　　尤其是大卫周，他亲手抹了色魔雄的脖子，经历了血与火的洗礼，虽然手心似乎还残留着刀刃割裂喉管的触感，鼻尖仿佛还能闻到那浓重的血腥，但一种畸形的兴奋和“建功立业”的冲动在他心中涌动。
　　他现在迫切地想知道，自己这搏命的表现，是否赢得了踏入洪兴的门票。
　　李世官早早便注意到了大卫周的面部表情，知道这小子此刻颇为急切。
　　不过李世官却并不着急。
　　他仿佛忘了刚才元朗发生的一切，神态自若地走到办公桌后坐下，甚至颇有闲情逸致地，像变戏法般从抽屉里拿出了几个印着“元朗老婆饼”字样的古朴纸盒。
　　“昭昭，小结巴，Ruby，你们进来一下。”接着李世官按下内部通话键。
　　很快，三位负责管理金豪夜总会小姐的妈妈桑——风情万种的昭昭，浓妆艳抹的小结巴，以及妩媚动人的Ruby相继走了进来。
　　“官哥，有什么吩咐？”昭昭笑着问道，目光好奇地扫过站在一旁、浑身还带着煞气和不自在的大卫周三人。
　　李世官将几个老婆饼盒子推了过去：“刚从元朗带回来的，正宗老婆饼，你们拿去分给姐妹们尝尝鲜。”
　　接着李世官又拿起一盒，对站在角落一直惴惴不安的Ann招了招手：“Ann，你也尝尝。”
　　“是……”Ann受宠若惊地走上前，小心翼翼地接过。
　　打开盒子，拿起一块饼轻轻咬了一小口。
　　酥脆的饼皮，甜而不腻的馅料在口中化开。
　　“嗯，很好吃，谢谢官哥。”Ann小声说道，脸上泛起一丝红晕。
　　李世官淡淡一笑：“喜欢就好，果然这老婆饼，还是得吃元朗这边做的。”
　　这番闲话家常，轻松的氛围，与大卫周三人紧绷的神经形成了鲜明对比。
　　看着李世官慢条斯理地分发点心，谈论着无关紧要的美食，大卫周内心的焦灼几乎达到了顶点。
　　此刻，大卫周目光灼灼地盯着李世官，感觉每一秒都如同在油锅里煎熬。
　　李世官似乎终于感受到了他那几乎要实质化的目光，抬眼瞥了他一眼，嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，这才对昭昭等人挥了挥手：“你们先出去吧，我有点事要谈。”
　　昭昭几人识趣地拿着老婆饼离开了办公室，Ann也担忧地看了大卫周一眼后默默退出。
　　办公室门刚关上，细伟便如同影子般悄无声息地走了进来，站在李世官身侧。
　　“……”
　　压抑的沉默再次笼罩下来。
　　大卫周的心在这一刻提到了嗓子眼。
　　李世官终于开口，目光落在大卫周身上，语气平淡：“下午在元朗，表现还可以。”
　　虽然只是“还可以”三个字，却让大卫周瞬间激动了起来！
　　“官哥！我……”大卫周迫不及待地想表忠心。
　　李世官却是抬手打断了他，继续说道：“色魔雄虽然不是什么东西，但毕竟是一方地头蛇，你敢当着那么多人的面直接把他抹了脖子，这份胆量够用了。”
　　“！”
　　一旁静静听着的细伟，瞳孔猛地一缩，脸上第一次露出了难以掩饰的震惊之色！
　　他之前只知道官哥带他们去元朗谈判，却万万没想到，眼前这个看起来还带着几分青涩和冲动的小子，居然亲手干掉了元朗那个臭名昭著的色魔雄！
　　这可不是小打小闹，这是真正意义上的动了真格。
　　为此，细伟再重新看向大卫周的时候，眼神里明显多了一份欣赏。
　　“谢谢官哥给我这个机会！我大卫周以后这条命就是官哥你的！你让我往东，我绝不往西！我一定……”大卫周激动得语无伦次，各种表忠心的话如同倒豆子般涌了出来。
　　李世官再次抬手，制止了他的滔滔不绝，对细伟吩咐道：“细伟，把他们三个的名字记到我们堂口的花名册上，从今天起他们就是洪兴的人了。”
　　“是，官哥！”细伟压下心中的波澜，点头应下。
　　“谢谢官哥！谢谢官哥！”
　　这一刻，大卫周、黑仔、碧咸三人，悬着的心终于彻底落下！
　　一股难以言喻的激动和归属感涌上心头！
　　自己终于不再是街边无人问津的烂仔，而是上了洪兴花名册的正式成员！
　　黑仔和碧咸更是喜形于色，尤其是碧咸，整张脸都快笑成一朵花了。
　　“这是给你们的。”
　　待大卫周三人激动过后，李世官又做了一个出乎意料的举动。
　　只见他拉开抽屉，取出一沓厚厚的千元港币，接着扔在了大卫周面前的桌上。
　　“官哥，这是……”大卫周看着那堆钱，有些不解。
　　“这里是十五万，区家泉的医疗费。”李世官语气依旧平淡，“既然收了你们，那我这个做大哥的，就得遵守承诺。”
　　黑仔和碧咸看着那堆钱，眼睛都直了，脸上乐开了花。
　　然而，大卫周在短暂的愣神后，却做出了一个让细伟都感到意外的举动。
　　他上前，从那一沓钱里小心翼翼地数出了五万块来，随后双手捧着，恭敬地放回了李世官面前的桌上。
　　“官哥，区家泉的医疗费，十万块应该够了。”大卫周的声音带着一丝紧张，但眼神却很坚定，“至于这多出来的五万我不能要，我刚进社团寸功未立，不敢多拿官哥的钱。”
　　此话一出，碧咸顿时急了，在一旁挤眉弄眼，恨不得替大卫周把钱收下。
　　黑仔也愣了一下，对于大卫周这举动颇为不解。
　　“这小子，有点意思啊！”
　　而细伟在听到大卫周这番话后，眉头明显地皱了一下，看向大卫周的眼神中，多了一丝深意和不易察觉的警惕。
　　这小子，不简单，懂得进退，知道分寸，不像表面上看起来那么只有冲动。
　　李世官看着被推回来的五万块，又看看一脸认真的大卫周，突然笑了，那笑容比之前多了几分真实的意味。
　　“有意思。”李世官身体微微前倾，手指轻轻敲击着桌面，“不要钱？那你要什么？”
　　大卫周深吸一口气，挺直了腰板：“我要为官哥做事！立功劳！”

第72章 全兴社内讧
　　“好！”李世官似乎就等着他这句话，直接了当地说道，“元朗色魔雄的地盘，现在群龙无首，我给你们三天时间全盘接收他留下的所有场子和生意，能不能办到？”
　　“！”
　　大卫周的心脏猛地一跳！
　　接收地盘？这可不是小事！
　　色魔雄虽然死了，但他手下还有一帮人，元朗那边鱼龙混杂……
　　但这又无疑是一个天大的机会！
　　一个能让自己迅速上位，积累实力的机会！
　　一想到这儿，大卫周几乎没有任何犹豫，眼中闪烁着狼一般的光芒，斩钉截铁地应道：“能！官哥！我一定办到！”
　　李世官满意地点了点头，给出了更诱人的条件：“要是成功了，以后元朗那边所有的收益，你们只需要上交五成到堂口，剩下的你们自己处理。”
　　五成归自己？
　　大卫周呼吸瞬间变得急促了起来！
　　因为这意味着自己可以拥有巨大的自主权！
　　有了钱就能招兵买马，就能更快地积蓄力量！
　　如此一来，复仇绅士胜的目标，将不再那么遥不可及！
　　“多谢官哥！我一定不会让你失望！”大卫周激动地吼道，仿佛已经看到了自己手握元朗，兵强马壮的那一天。
　　“去吧，抓紧时间！三天后，我要看到结果。”李世官挥了挥手。
　　大卫周不再多言，对着李世官深深鞠了一躬，然后拉起还在懵懂状态的黑仔和碧咸，斗志昂扬地离开了办公室。
　　办公室门关上，只剩下李世官和细伟。
　　细伟脸上的担忧再也掩饰不住，他上前一步，低声道：“官哥，元朗那边情况复杂，色魔雄虽然死了，但他手下那帮人未必服气，还有其他帮派盯着！只派他们三个生瓜蛋子去……是不是太冒险了？万一搞砸了，恐怕……”
　　李世官走到落地窗前，看着楼下大卫周三人匆匆离去的背影，目光深邃。
　　“玉不琢，不成器。”李世官缓缓说道，声音平静却带着一丝冷酷，“是骡子是马，总得拉出去溜溜！”
　　“官哥，你是打算扶持大卫周？”细伟继续问道。
　　“是！”李世官说完，却又摇了摇头，“也不是！”
　　“……”
　　细伟也识趣，没再多问，低头离开了办公室。
　　细伟一走，室内立马恢复了安静。
　　李世官揉了揉眉心，刚处理完大卫周的事，还没等他喘口气，内线电话又响了起来。
　　李世官按下接听键，是前台的声音，说Ruby姐问自己现在方不方便。
　　李世官嘴角微不可查地扬了一下：“让她进来。”
　　很快，门被推开，一股馥郁的香气率先飘了进来。
　　Ruby今天穿着一件紧身的红色包臀裙，勾勒出窈窕有致的曲线。
　　只见她款款走入，脸上带着明媚的笑容，可眼神里却带着一丝不易察觉的幽怨。
　　随着Ruby走到办公桌前，双手撑在桌面上，身体微微前倾，露出迷人的弧度，语气带着几分娇嗔：
　　“官哥，你还知道叫我啊？我还以为你有了新人忘旧人，把我Ruby给丢到脑后了呢。”
　　Ruby指的自然是最近颇受关注的Ann。
　　为此，一股醋意瞬间铺满了整个办公室。
　　李世官靠在椅背上，欣赏着她刻意展现的风情，脸上带着淡淡的笑意：“怎么会？我忘了谁，也不敢忘了我们金豪最性感的Ruby。”
　　“哼，说的比唱的好听。”Ruby白了他一眼，绕到办公桌后，很自然地坐在了李世官椅子的扶手上，一只手搭在他的肩膀上，指尖若有若无地划过他的脖颈，“你都好几天没找人家了，是不是嫌我人老珠黄了？”
　　李世官伸手，揽住她柔软的腰肢，将她拉近自己，声音低沉了几分：“这几天事情多，待会儿……好好补偿你。”
　　Ruby脸上瞬间飞起两抹红霞，眼中媚意流转，轻轻捶了他一下：“讨厌……就会哄人……”
　　……
　　次日，上午十一点半。
　　阳光透过百叶窗，在办公室地板上切割出明暗交错的光带。
　　李世官刚刚处理完一些文件，正准备去享用午餐，办公室的门却被人急促地推开了。
　　进来的是细伟，他脸上带着一丝兴奋和急切。
　　“官哥！有大消息！”细伟快步走到办公桌前，随后十分急切的说道。
　　李世官重新坐回椅子上，挑了挑眉，示意他继续说。
　　“全兴社的胡须勇，今天上午在茶餐厅内吃饭的时候被人伏击了，砍了十几刀，最后还是冲进了警局才捡回一条命！”
　　细伟的语速很快，不过整件事儿的所有重点他都有讲到。
　　李世官闻言，脸上露出一丝毫不意外的讥诮笑容，仿佛听到的不是一场血腥的砍杀，而是一个无聊的笑话。
　　“就胡须勇那种烂仔，仇家多得能从铜锣湾排到元朗，所以他哪天走在路上突然被人砍死，我一点都不觉得奇怪。怎么，这也能算大消息？”
　　李世官略带幽怨的瞪了一眼细伟，然后接着说道：“以后这种事儿就不要跟我报了，简直是在浪费我的时间。”
　　说完，李世官便起身，他肚子是真的饿了。
　　“不是啊官哥！”细伟见李世官要走，急忙解释道，“关键是胡须勇没死成，然后他在警局里面直接放话，他知道砍他的人是全兴社龙头王东的左右手何世昌派的刀手！”
　　“灭口？”李世官的眼神微微凝了一下。
　　“没错！”细伟兴奋地搓了搓手，“全兴社的龙头王东想要洗白，便下令让社团元老不准再碰以前那些非法产业，胡须勇不愿意，何世昌便派了刀手来做掉他，最后胡须勇跑进警局才保住自己的小命！这下可好，胡须勇彻底豁出去了，他决定转做污点证人，要指控王东！”
　　“接着说！”李世官重新坐了下来，然后给自己点了一根万宝路。
　　细伟点了点头，越说越激动：“现在整个全兴社内部都乱成一锅粥了！很多跟王东关系密切的元老，现在陆陆续续都被请去‘喝咖啡’了！我看王东这次也悬，估计撑不了多久！”
　　听完细伟的叙述后，李世官靠在椅背上，手指轻轻敲击着桌面，若有所思。
　　全兴社虽然实力远不如洪兴，但好歹也是有一定地盘和产业的社团，龙头王东更是混迹江湖几十年的老油条。
　　如今因为内讧和警方介入，这艘船眼看着就要沉了，引发的连锁反应和留下的权力真空，确实值得玩味。

第73章 善意的提醒
　　细伟见李世官沉思，以为他是在权衡抢夺地盘的利弊，便迫不及待地说道：“官哥，现在其他社团，像东星、和联胜那些王八蛋肯定都已经闻到腥味，开始动手抢地盘了！我们是不是也该让丧狗准备一下，马上带人过去？能抢多少是多少！不然汤都喝不上了！”
　　此刻，细伟一脸焦急，仿佛慢一步就会损失几个亿似的。
　　然而，李世官却缓缓抬起头，有些奇怪地看了细伟一眼，反问道：“让丧狗准备什么？”
　　细伟被李世官这么一问，整个人都懵了。
　　不过很快细伟便反应了过来，他急忙回答道：“当然是趁他病，要他命啊！全兴社垮台，那么多场子、那么多生意空出来，我们不抢，难道白白便宜别人？”
　　李世官听完后却是摇了摇头，脸上露出一抹高深莫测的笑容，他没有回答细伟的问题，反而问了一个看似毫不相干的问题：“细伟，你知不知道，全兴社龙头王东有个女儿？”
　　细伟愣了一下，虽然不明白官哥为什么突然问这个，还是老实回答：“知道啊！她叫王凤仪，听说长得挺漂亮，她好像还在中环摆花街自己开了家珠宝店，名字就叫‘凤仪珠宝店’。官哥，你问这个干嘛？难道你看上他女儿了？”
　　李世官没有理会细伟的调侃，站起身，拿起桌上的车钥匙：“我出去一趟。”
　　“官哥，你去哪儿？不去抢地盘了？”细伟急忙追问道。
　　“当然要抢！”
　　李世官脚步不停，只留下一句话：“通知丧狗，让他带着兄弟们集中火力拿下全兴社在旺角的地盘，至于全兴社的其他地盘，咱们不管。”
　　说完，李世官便径直走出了办公室。
　　独自一人下了楼，坐进他那辆黑色的平治轿车。
　　引擎发动，车子平稳地汇入车流，朝着港岛中环的方向驶去。
　　窗外，香港的街道繁华而忙碌，阳光下的中环更是显得光鲜亮丽。
　　没一会儿的功夫，车子便在摆花街附近的一个停车场停下。
　　李世官下车，整理了一下西装，像一个普通的成功人士般，接着信步朝着那条以高档精品店和珠宝行闻名的街道走去。
　　他的目光在街道两侧搜寻着，很快一块设计典雅、以金色字体书写着“凤仪珠宝”的招牌，映入他的眼帘。
　　店铺的玻璃橱窗擦得一尘不染，里面陈列着各式各样在灯光下熠熠生辉的珠宝首饰，显得高贵而静谧。
　　李世官站在街对面，并没有立刻走过去，而是点燃了一支烟，默默地观察着。
　　透过明亮的玻璃窗，李世官隐约看到店内有一个穿着米白色职业套装的年轻女子正在低头看着什么。
　　她身材高挑，气质清雅，与周围珠光宝气的环境奇异地融合在一起。
　　那应该就是王东的女儿，王凤仪了。
　　“长着一张聂小倩的脸，果然是清水出芙蓉。”
　　李世官吸了一口烟，缓缓吐出烟雾。
　　紧跟着他便掐灭了烟头，朝着店铺走了去。
　　凤仪珠宝店内，灯光柔和，将陈列柜中的钻石、翡翠映照得流光溢彩。
　　王凤仪刚刚送走一位熟客，脸上还带着职业化的温婉笑容。
　　一抬头，便看见一个穿着得体深色西装，气质沉稳的帅气男人走了进来。
　　“先生您好，欢迎光临凤仪珠宝，请问有什么可以帮您的？”王凤仪保持着完美的礼仪，迎了上去，然后恭敬的问道。
　　李世官没有立刻去看珠宝，目光反而落在王凤仪身上，带着一丝审视，一丝玩味。
　　他微微一笑，开口却不是什么关于珠宝的询问，而是如同闲聊般，抛出了一个与这典雅环境格格不入的话题：
　　“现在外面风大雨大，全兴社的地盘被各路神仙争来抢去，王小姐身为王东的千金，倒是稳坐中军帐，还有心思在这里做生意？这份定力，让人佩服。”
　　“……”
　　李世官这番话一出，王凤仪脸上的笑容瞬间僵住，如同精美的瓷器出现了一丝裂痕。
　　她立刻明白了，眼前这个人不是顾客，而是社团的人！
　　瞬间，一股源自心底的厌恶和警惕瞬间升起，让王凤仪姣好的面容蒙上了一层寒霜。
　　她最憎恶的，就是这些将暴力、非法视为常态的社团人士，更厌恶他们将那套东西带到自己努力经营的这片净土。
　　“这位先生……”王凤仪的声音冷了下来，带着明显的疏离和抵触，“如果你不是来买珠宝的就请你离开，我对你们社团之间打打杀杀、争抢那些见不得光生意的事情没有任何兴趣，那些东西最好全部被抢走，被扫干净！”
　　王凤仪她的语气颇为激动，带着强烈的决绝。
　　李世官对她的激烈反应并不意外，反而笑了。
　　他摆了摆手，语气依旧平和：“王小姐误会了，我今天来绝对不是挑衅，更不是为了你们全兴社那些‘见不得光’的生意。”
　　李世官向前微微倾身，压低了声音，目光锐利地看向王凤仪：“我只是想好心提醒你一句，你父亲的左右手何世昌，这个人早就有了二心，他这个人……”
　　“你胡说八道！”王凤仪像是被踩到了尾巴的猫，瞬间激动起来，俏脸因为愤怒而涨红，“我警告你，你少在这里挑拨离间，现在请你立刻出去，否则我叫保安了！”
　　王凤仪伸出手来指向门口，胸口因为气愤而微微起伏。
　　她根本不相信，那个对父亲忠心耿耿的何世昌会有什么二心。
　　在她看来，这不过是眼前这个别有用心之人的卑劣伎俩。
　　“不信？”
　　李世官见王凤仪一点都不相信自己的话，他非但没有生气，反而还兴奋了起来。
　　然而就在这时，一个阴柔中带着一丝冷冽笑意的声音，突兀地从珠宝店门口传来：
　　“哦？是谁这么关心我们全兴社的家事，还在我的背后说我的坏话啊？”
　　随着话音刚落，一个穿着灰色西装，看起来文质彬彬的中年男人，脸上挂着阴狠的笑容，迈步走了进来。
　　而在他的身后则是跟着数个沉默寡言，眼神锐利的壮汉。
　　来人正是全兴社的龙头王东最信任的左右手——何世昌！

第74章 留着你还有用
　　“哟呵！我当是谁呢？原来是洪兴北角的官哥啊！怎么，铜锣湾和北角不够你玩的，踩过界踩到我们中环来了？还跑到凤仪小姐这里嚼舌根？”
　　何世昌显然认出了李世官，但脸上非但没有丝毫忌惮，反而充满了挑衅和不屑。
　　只见他大摇大摆地走到李世官面前，几乎要贴到脸上，唾沫星子几乎喷到李世官脸上。
　　“李世官，你别以为你在洪兴有点名气就了不起！这里是中环，不是你的北角！赶紧给我滚蛋！别在这里骚扰小姐，不然老子对你不客气！”
　　何世昌话音刚落，跟他进来的那几个混混立刻围了上来，一个个摩拳擦掌，面色不善地将李世官围在中间，堵住了去路。
　　“昌哥！不要！”王凤仪见状立马急了。
　　她虽然厌恶社团，但更不想在自己的店里看到流血冲突，便劝解道：“这里是开店做生意的地方，我希望你不要在这里动手！”
　　何世昌却满不在乎地摆了摆手，目光依旧凶狠地瞪着李世官：“小姐，这可不是我要动手，是某些人不识抬举，自己找不痛快！我再警告你最后一次，李世官，赶紧滚！”
　　“……”
　　被众人围在中间，李世官脸上的表情却没有任何变化，甚至连眼神都没有一丝波动。
　　他看了看一脸嚣张的何世昌，又扫了一眼周围那几个跃跃欲试的混混，突然笑了。
　　那笑容里带着一种居高临下的怜悯和冰冷。
　　“何世昌。”李世官的声音很轻，却清晰地传入每个人耳中，“你很走运。”
　　李世官顿了顿，在何世昌错愕的目光中，缓缓说道：“如果不是有些事儿，还得留着你去做……现在的你，已经是一具尸体了。”
　　这轻描淡写却充满极致侮辱和威胁的话语，瞬间点燃了何世昌身边一个脾气最爆的小弟的怒火！
　　“操你妈！敢这么跟昌哥说话！”那小弟怒吼一声，再也忍不住，猛地一拳就朝着李世官的面门砸来！
　　拳风呼呼，显然用了全力！
　　“啊！”王凤仪吓得闭上了眼睛，发出一声短促的惊叫。
　　然而，预想中的击打声并没有传来。
　　就在那小弟的拳头即将碰到李世官鼻尖的刹那——
　　众人只觉眼前一花。
　　李世官的身影如同鬼魅般晃动了一下，以超快的速度瞬间侧身、切入、贴近！
　　快得只留下一道残影。
　　正是那神乎其神的【鬼影步】。
　　下一秒所有人，包括何世昌，都瞪大了眼睛，如同见了鬼一般！
　　只见李世官不知何时已经出现在了那名动手小弟的身侧，而他反手握着的、那柄造型狰狞的尼泊尔狗腿刀，那冰冷锋利的刀刃已经轻轻贴在了那名小弟的脖颈大动脉上！
　　整个过程，不到半秒钟！
　　那名小弟甚至还保持着出拳的姿势，脸上的凶狠瞬间化为极致的惊恐和茫然。
　　此刻，他能清晰地感受到脖颈传来的金属冰冷触感，以及那股渗入骨髓的死亡寒意！
　　咕噜——
　　连着吞咽了好几口唾液，但依旧没能消除全身的紧张。
　　“这……这家伙，怎么会这么快？”
　　此时的何世昌更是张大了嘴巴，脸上的嚣张和戾气消失得无影无踪，只剩下无边的震惊和后怕！
　　自己刚才甚至没看清李世官是怎么动的！
　　如果刚才李世官的目标是自己……
　　何世昌不敢往下想了。
　　“你……你不要乱来……”
　　王凤仪看到这诡异而恐怖的一幕，也惊愕地捂住了嘴，美眸中充满了难以置信。
　　她不希望自己的珠宝店出人命，为此她特意鼓足了勇气朝着李世官呐喊道。
　　“杀了你？你还不配！”
　　李世官看着被自己用刀架着、吓得浑身筛糠般抖动的家伙，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　“就这点胆子，也学人出来砍人？”
　　话音未落，李世官手腕一翻，狗腿刀如同变魔术般瞬间收回。
　　几乎在同一时间，他的另一只手握拳，以肉眼难以捕捉的速度，一记短促有力的崩拳，狠狠轰在那名小弟的腹部！
　　“嘭”一声闷响。
　　那名小弟连惨叫都没能发出，双眼暴凸，身体如同被高速行驶的汽车撞中，直接倒飞出去数米远。
　　最后重重地砸在一个空的珠宝展示柜上，将玻璃砸得粉碎，然后滑落在地。
　　身体蜷缩成虾米状，直接昏死过去，失去了意识。
　　“！”看到这一幕的王凤仪，此刻对李世官的恐惧可谓是达到了最高值，“你……你到底想怎么样？”
　　说完，王凤仪浑身止不住的颤抖了起来。
　　深怕李世官会在这里大开杀戒。
　　李世官见状，也只好摊摊双手，接着目光平静地看向脸色煞白的王凤仪，语气平淡：
　　“王小姐，既然你这么相信何世昌，那就请你……继续相信他吧！”
　　反正这一次前来的主要目的就是来给王凤仪提个醒。
　　她要是立马信了自己，那么后面的事儿反而还不好办了。
　　为此，李世官见王凤仪对何世昌的信任度依旧十分高，他也就放心了。
　　接下来要做的就是静静等待。
　　说完，李世官不再看任何人，径直朝着店外走去。
　　这一次，何世昌和他剩下的那些小弟，没有一个人敢再阻拦，甚至下意识地让开了一条路，眼神里充满了恐惧。
　　何世昌看着李世官从容离去的背影，又看了看地上昏迷不醒的手下，脸色一阵青一阵白，最终化为一片死灰般的难看。
　　“小姐，没吓到你吧？”何世昌强挤出一丝笑容，试图安抚王凤仪，“不用搭理李世官那种疯子！他就是个神经病！东叔刚才来电话，让我们去总部一趟，他有话要交代。”
　　“昌哥，刚才李世官在说‘有些事儿还得留着你去做’，这到底是什么意思？”
　　王凤仪在听到这句话的时候，心里很是疑惑。
　　现在李世官走了，王凤仪自然只能问何世昌。
　　“小姐，李世官就一疯子，谁知道他在乱说什么？”
　　何世昌也是一脸的懵圈，对此做不出任何解释。
　　不过眼下时间也差不多了，何世昌便催促了起来：“小姐，我们赶紧动身吧，东叔跟阿威还在总部等我们呢。”
　　“好……”
　　王凤仪惊魂未定地看着满地狼藉和昏迷的人，又看了看何世昌，心中第一次对他产生了一丝难以言喻的疑虑，但最终还是点了点头。
　　……
　　次日，上午十点。
　　铜锣湾，金豪夜总会办公室。
　　李世官坐在宽大的办公桌后，听着细伟的汇报。
　　“官哥，收到风，昨晚七点，全兴社龙头王东在警局，把胡须勇指控他的所有罪名，全都一个人扛下来了！”
　　细伟语气带着兴奋和一丝不解，他且说道：“这样一来，全兴社其他那些被抓的高层，从今天早上开始，就陆陆续续被放出来了！”
　　李世官手指轻轻敲击着桌面，在沉思了片刻后拿起了桌上的大哥大，接着熟练地拨通了一个号码。
　　电话很快被接通，对面传来一个冰冷、毫无感情波动的男声：“喂。”
　　李世官对着话筒，淡淡地说道：
　　“阿武，是我，李世官。”
　　“有活儿了。”

第75章 山中无老虎，猴子称大王
　　“好！”阿武听完李世官的要求后，想都没想便答应了下来。
　　“行！那就这样吧！”
　　与阿武的通话简短而高效，双方都不是喜欢废话的人。
　　李世官刚放下大哥大，办公室的门就被敲响了，没等他回应，一个身影就带着风闯了进来。
　　来人身材不算特别高大，但精悍结实，穿着一件花衬衫，领口敞开，露出脖颈上狰狞的蝎子纹身，眼神锐利，嘴角总是习惯性地歪着，带着一股混不吝的痞气。
　　是丧狗，以前是黎胖子的头马。
　　现在，则是李世官麾下头号打手，专门负责处理那些需要“强力手段”解决的问题。
　　“官哥！”丧狗咧嘴一笑，露出一口被烟熏得微黄的牙齿，对待李世官的时候他颇为尊敬，不敢有丝毫的不敬，“搞定了！旺角那间‘金爵酒吧’从今天开始，招牌就换成咱们洪兴的了！”
　　丧狗语气轻松，仿佛拿下的不是全兴社旗下曾经颇为赚钱的场子，而是顺手在路边捡了个钱包。
　　“干的不错！”李世官脸上露出了真切的笑容，显然对这个消息非常满意。
　　金爵酒吧位于旺角核心地带，客流旺，利润高，是全兴社在旺角的一块肥肉。
　　如今成功拿下，确实是开门红。
　　“丧狗，你辛苦了。”李世官赞许地点了点头，“还有今天参与了行动的中弟们，也辛苦了。”
　　说完，李世官拉开抽屉，从里面取出十沓捆扎得整整齐齐的千元港币，接着推到丧狗面前：“这里是十万块，拿去给今天参与行动的兄弟们分了，就当是小小的鼓励。”
　　丧狗眼睛一亮，毫不客气地将钱扫进自己随身带着的一个帆布包里，拍了拍鼓囊囊的包，笑道：“官哥就是大方！兄弟们跟着你，有肉吃！你放心，场子我已经让几个机灵的小子看着了，保证出不了乱子！”
　　“嗯，你办事，我放心。”李世官摆了摆手，“去吧，让兄弟们今晚好好放松一下。”
　　“谢谢官哥！”丧狗嘿嘿一笑，拎起帆布包，风风火火地又离开了办公室。
　　……
　　次日，上午十一点。
　　旺角，一家装修颇为气派的粤式酒楼二楼靠玻璃窗的包厢内。
　　圆桌上摆满了精致的菜肴，鲍参翅肚，琳琅满目。
　　围坐在桌旁的，是五六个年纪在四五十岁上下的男人，他们大多穿着绸缎衫或 polo衫，手腕上戴着名表，手指上套着粗大的金戒指或玉扳指，一个个红光满面，谈笑风生。
　　这些人不是别人，正是全兴社幸存下来的几位元老级人物。
　　“来来来，满上满上！庆祝我们兄弟几个，重见天日！”一个秃顶肥胖，被称为“肥佬林”的元老举起手中的茅台酒杯，高声吆喝着。
　　“干杯！干杯！”
　　“哈哈哈！总算他妈的出来了！那班死差佬，问来问去，烦都烦死了！”
　　“就是！还是外面的空气新鲜啊！”
　　众人纷纷举杯，一饮而尽，气氛热烈。
　　带着一种劫后余生般的放纵。
　　“要我说，东叔这次总算是做了件明白事！”一个瘦高个，外号“高脚七”的元老夹起一块鲍鱼塞进嘴里，含糊不清地说道，“他自己把事儿都扛了，保全了我们兄弟，算他还有点当老大的样子！”
　　另一个戴着金丝眼镜，看起来比较斯文，但眼神同样精明的元老“四眼牛”推了推眼镜，慢悠悠地说道：“东叔进去前三令五申让我们以后安分点，别再碰那些偏门生意了，说什么要转型，要做正行……哼，真是越老越糊涂！”
　　肥佬林嗤笑一声，肥厚的手掌一拍桌子：“正行？正行能赚几个钱？够我们兄弟喝茶吗？以前跟着他打天下的时候，什么偏门没碰过？现在倒好，自己进去了，还想让我们跟着吃斋念佛？我呸！”
　　“肥佬林说得对！”高脚七附和道，“现在东叔进去了，社团里就我们几个辈分最高，以后怎么做还不是我们说了算？我名下那几家三温暖，停了这几天损失多大？今晚就给我重新开业！还有那些赌档，放数的生意，都得赶紧搞起来！”
　　“没错没错！有钱不赚王八蛋！”
　　“我那边几个夜总会的‘小姐’最近都跑了不少，得赶紧招人！”
　　“我那批货压在仓库里好几天了，得赶紧散出去！”
　　众人七嘴八舌，兴奋地规划着如何重启那些被王东强行叫停的非法生意，脸上洋溢着对财富的贪婪和重掌权力的喜悦。
　　然而，他们似乎完全忘记了王东独自扛下所有罪名，是为了保全整个社团，保全他们这些老兄弟。
　　可在他们看来，王东的“牺牲”是理所应当的。
　　而他们，终于可以摆脱束缚大干一场了。
　　一种“山中无老虎，猴子称大王”的浮躁和愚蠢，在包厢里弥漫开来。
　　……
　　就在这家酒楼正对面，隔着一道车水马龙的街道，是一家有着十年历史的老式冰室。
　　冰室靠窗的卡座里，李世官悠闲地坐着，面前放着一杯冻奶茶，冰块在杯中轻轻碰撞。
　　坐在他对面的，是精心打扮过，穿着一身淡紫色连衣裙，显得温婉动人的昭昭。
　　她小口啜饮着柠檬水，目光不时好奇地瞟向对面酒楼的门口，又看看气定神闲的李世官。
　　“官哥，你今天特意叫我来这里喝奶茶，是不是有什么行动啊？”昭昭最终还是忍不住，小声问道。
　　她了解李世官，他绝不会无缘无故在这种时候，带她来这种地方闲坐。
　　李世官端起奶茶喝了一口，目光依旧落在对面酒楼那间包厢的窗户上，虽然看不清里面的人，但他仿佛能听到那些元老们志得意满的喧哗。
　　没过一会儿，李世官的嘴角便勾起一抹意味深长的弧度。
　　那笑容冰冷，带着一丝戏谑。
　　“行动？”李世官轻轻放下杯子，手指摩挲着冰冷的杯壁，淡淡地说道，“不，今天没什么行动。”
　　接着李世官转过头，看向昭昭，眼神深邃如同寒潭：“我们只是来看戏的，一场狗咬狗的好戏。”
　　“啊？”昭昭闻言，微微一怔。
　　“昭昭，帮我把镜头对准正对面的二楼包厢。”
　　只见李世官从包内拿出了录像机，让昭昭对着正对面的餐厅。
　　昭昭点了点头，但同时也在疑惑这有什么好拍的。
　　谁知道昭昭刚一把录像机摆好，并且按下了录制的按钮。
　　大概也就过去了不到一分钟的时间，四周突然冲出一群手持长刀的混混，二话没说冲进了餐厅。

第76章 大清扫行动
　　踏踏踏！
　　原本喧嚣的街道仿佛被按下了静音键，紧接着一阵杂乱而急促的脚步声如同密集的鼓点，从四周的巷口、转角猛地爆发出来！
　　只见十几个穿着统一黑色短袖、手持明晃晃开山刀或钢管的精壮汉子，如同从地狱涌出的恶鬼，面目狰狞，眼神凶狠，目标明确地朝着街道正对面那家粤式酒楼狂奔而去！
　　他们分工明确，一部分人迅速堵住酒楼的前后门，另一部分则如同潮水般涌上二楼！
　　整个过程迅雷不及掩耳，带着一股训练有素的冷酷和高效，显然策划已久。
　　酒楼门口的服务生和零星食客被这突如其来的阵仗吓得魂飞魄散，尖叫着四散躲避，撞翻了桌椅也浑然不觉。
　　“你们干什么？这里是全兴社……”
　　二楼包厢方向，隐约传来惊怒的呵斥声，但立刻就被更加响亮的打砸声、惨叫声和怒骂声所淹没！
　　玻璃破碎的刺耳声响，肉体被击打的沉闷声音，以及临死前绝望的哀嚎，交织成一曲血腥残酷的交响乐。
　　即便隔着一条街道和酒楼的隔音，也清晰地传到了冰室这边。
　　昭昭握着柠檬水杯的手猛地一紧，指节有些发白。
　　她虽然跟着李世官见识过不少风浪，但如此近距离、如此清晰地目睹一场针对社团元老的、显然是灭口性质的清洗行动，还是让她心头剧震。
　　紧跟着，昭昭下意识地看向对面的李世官。
　　却见李世官依旧气定神闲地坐在那里，甚至连姿势都没有变一下。
　　他一只手端着那杯冻奶茶，静静的喝着。
　　冰室里的其他客人早已吓得蹲在桌子底下，或者抱头缩在角落，瑟瑟发抖，没人敢抬头张望。
　　血腥的清洗并没有持续太久。
　　不过短短几分钟，二楼包厢里的动静便渐渐小了下去，最终归于一片死寂。
　　那些冲进去的黑衣汉子们又如同退潮般迅速撤离，来得快，去得也快，只留下满地狼藉和几具逐渐冰冷的尸体。
　　街道上重新恢复了流动，但气氛却变得无比诡异和压抑。
　　远处隐约传来了警笛声，由远及近。
　　“昭昭，刚才的一切都拍下来了吧？”李世官见警察来了后，便示意昭昭可以停止录制了。
　　“都拍下来了。”昭昭收拾好录像机，然后回答道。
　　李世官这才不紧不慢地接过录像机，然后检查了一下刚才录制的画面，很快他的脸上便露出了一丝满意的神色。
　　昭昭看着他这一系列举动，忍不住低声问道：“官哥，你拍下这些是打算……报警？”
　　李世官闻言，像是听到了什么极其可笑的事情，嗤笑一声。
　　“报警？”李世官端起已经有些融化了的奶茶，喝了一口，语气平淡，“我巴不得这帮出来混的烂仔死得越多越好，省得污染了这片天！”
　　“那官哥你录下这个是要……”
　　昭昭对此很是好奇，但又不敢直接问下去，所以只能像现在这样只问一半。
　　“昭昭，接下来我还有一些事儿需要亲自去处理一下，你不方便跟来，所以你先回金豪，当然你要是觉得习惯，也可以去旺角的金爵酒吧。”
　　李世官收好录像机后，他随即站起身来，然后接着说道：“金爵那边的兄弟都已经知道了你的名字，所以你不用担心。”
　　“知道我的名字？”昭昭一听到这里，顿时便好奇了起来。
　　“我李世官的女人，他们应该喊你什么？”李世官微微一笑。
　　“那……那我去金爵酒吧看看。”昭昭被李世官这么一说，小脸蛋儿瞬间羞红了。
　　说完，昭昭便离开了冰室。
　　昭昭走后，李世官随即拿出手机，接着手指熟练地按下号码。
　　短暂的等待音后，电话被接通。
　　对面传来加钱哥阿武那标志性的、毫无情绪起伏的冰冷声音：“喂。”
　　“阿武，是我。”李世官目光平静地看着前方车流，“你那边可以行动了。”
　　电话那头沉默了一秒，随即传来阿武淡漠却自信到极致的回应：“你放心！我阿武做事，从来没有失败过。”
　　没有多余的废话，通话结束。
　　李世官收起电话，随即上了车。
　　……
　　与此同时，港岛半山区，一条相对僻静的林荫道旁。
　　一辆黑色的丰田皇冠静静地停在树影下。
　　没一会儿，只见一个身形高大强壮，穿着黑色紧身背心，肌肉虬结如同钢铁浇筑般的男人，正朝着车子走去。
　　他步伐沉稳，眼神锐利如鹰，警惕地扫视着四周。
　　这人不是别人，正是全兴社龙头王东的另一名贴身保镖，以勇武和忠诚著称的阿威。
　　王东出事前，隐约察觉到风雨欲来，所以曾私下交代过阿威，无论发生什么，首要任务是保证小姐王凤仪的安全。
　　阿威一直铭记于心。
　　现在全兴社的地盘被其他社团疯抢，阿威无暇顾及。
　　只能将重心放在王凤仪的身上。
　　所以此刻，他正是要去中环保护王凤仪。
　　然而，就在他的手刚刚触碰到车门把手的瞬间——
　　一道黑影如同潜伏已久的毒蛇，悄无声息地从他侧后方的绿化带中猛地窜出！
　　那人手中早已准备好一个厚厚的黑色塑料袋，以迅雷不及掩耳之势，猛地从后面套向了阿威的脑袋！
　　与此同时，黑影的另一只手寒光一闪，一柄尺余长的锋利砍刀已然出鞘，带着一股狠辣的劲风，直刺阿威的后心！
　　这一套动作行云流水，显然是经验丰富的职业刀手，目的明确——一击毙命！
　　阿威虽然警惕，但这偷袭来得太过突然和专业！
　　视觉被剥夺的瞬间，阿威的后背瞬间惊出了冷汗来：“遭了！”
　　然而，预期的利刃入肉声并没有传来！
　　因为就在那刀尖即将触及阿威背心的电光石火之间——
　　“砰！”
　　一声沉闷至极的肉体撞击声猛地响起。
　　一道不知从何处出现的、更加迅猛的身影，如同猎豹般侧身切入，一记势大力沉的侧踹，精准无比地轰在了那名刀手的腰肋部位。
　　那刀手全部的注意力都集中在眼前的阿威身上，根本没想到黄雀在后！
　　刀手只觉一股无法抗拒的巨力从腰部传来，肋骨断裂的“咔嚓”声清晰可闻，剧痛瞬间席卷全身！
　　他连哼都没来得及哼出一声，整个人就如同断了线的风筝，被直接踹翻在地，最后重重地砸在坚硬的柏油路面上。
　　手中的砍刀也“哐当”一声脱手飞出老远。
　　刀手蜷缩在地上，痛苦地抽搐着，再也爬不起来。
　　这突如其来的逆转，让刚刚奋力扯破头上塑料袋、呼吸到新鲜空气的阿威愣住了！

第77章 如同神兵天降
　　阿威猛地回头，首先看到的是地上那个痛苦呻吟的偷袭者，然后目光瞬间锁定在那个刚刚收腿，面无表情站在不远处的男人身上。
　　那人穿着普通的夹克，身材精悍，相貌平平，但那双眼睛却如同两口深不见底的古井，不带丝毫人类的情感。
　　那人仅仅是站在那里，就散发着一股令人心悸的寒意。
　　“是你……”
　　阿威认出了这个人——号码帮的王牌刀手，只要给钱什么都干的阿武！
　　不过阿威没有立刻道谢，他混迹江湖多年，深知没有无缘无故的援手。
　　他眼神警惕地看着阿武，脚下却迅速移动，捡起了地上那名刀手掉落的砍刀。
　　没有丝毫犹豫，阿威眼中凶光一闪，手起刀落！
　　“噗嗤！”
　　锋利的刀刃精准地割开了地上那名刀手的喉咙，鲜血汩汩涌出，抽搐很快停止。
　　做完这一切，阿威才将染血的刀丢在一旁，目光重新投向依旧面无表情的阿武，沉声问道：“为什么救我？”
　　阿武甚至连看都没看那具新鲜的尸体一眼，仿佛那只是路边的垃圾。
　　“是李世官派我来的。”
　　他抬起眼皮，那双冰冷的眸子对上阿威警惕的目光，用他那毫无波澜的语调，说出了让阿威脸色骤变的话：“你家小姐，现在很危险。”
　　轰隆——
　　这句话如同晴天霹雳，瞬间击碎了阿威所有的冷静和权衡！
　　小姐！凤仪小姐！
　　阿威再也顾不上追问阿武的动机，甚至连一句“谢谢”都来不及说，猛地拉开车门，发动引擎，丰田皇冠发出一声咆哮，轮胎摩擦地面发出刺耳的声响，如同离弦之箭般朝着中环摆花街的方向疯狂冲去！
　　阿武看着绝尘而去的汽车，脸上依旧没有任何表情，只是默默地转身，如同鬼魅般再次融入了街角的阴影之中，消失不见。
　　……
　　中环，摆花街，凤仪珠宝店。
　　与外面的喧嚣不同，店内此刻却弥漫着一种令人窒息的压抑。
　　王凤仪被逼到了角落，背靠着冰冷的珠宝展示柜，原本梳理得一丝不苟的头发有些凌乱，俏脸上满是愤怒、惊恐和难以置信。
　　她身上那套米白色的职业套装，领口被粗暴地扯开了一道口子，露出里面白皙的肌肤。
　　而站在她面前的，正是她父亲曾经最信任的保镖——何世昌！
　　此刻的何世昌，早已没了平日里那副恭敬谨慎的模样。
　　他脸上挂着一种混合着欲望、得意和残忍的扭曲笑容，眼神贪婪地在王凤仪窈窕的身躯上扫视着，如同在欣赏一件即将到手的战利品。
　　“何世昌！你这个畜生！白眼狼！”王凤仪声音颤抖，却努力维持着最后的尊严，厉声斥骂道，“当初如果不是我爸爸从街头把你救回来，给你饭吃，给你路走，你早就被人砍死了！你现在竟然……竟然敢这么对我？”
　　“哈哈哈哈！”何世昌闻言后当即发出一阵得意而猖狂的大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话，“救我？是啊，他是救了我！可我给他当了十几年的狗！替他挡刀，替他卖命！我得到什么了？”
　　何世昌猛地凑近王凤仪，唾沫星子几乎喷到她脸上，面目狰狞地低吼道：“他王东老了！糊涂了！社团在他手里只会越来越差！他早就该退位让贤了！现在他自己蠢到去自首蹲苦窑，算是捡回一条命！要不然……哼，我迟早亲手送他下去！”
　　何世昌伸出粗糙的手，想要抚摸王凤仪的脸颊，被她厌恶地狠狠拍开。
　　“别碰我！”王凤仪怒斥道。
　　“碰你怎么了？”何世昌不怒反笑，眼神更加淫邪，“等生米煮成熟饭，你再烈又能怎么样？以后全兴社是我的，你也是我的！跟着我，保证比跟着你那死鬼老爸有前途！”
　　“你……你这个无耻败类……”
　　“败类？”当听到这个词儿的时候，何世昌又笑了起来，“如果我告诉你，当初我是故意没有宰了胡须勇，才让他喘了一口气儿，逼着他转做污点证人，让王东那个老家伙入狱的话，你还会骂我什么？”
　　“你……你这个王八蛋，我……”
　　听到这儿，王凤仪再也忍不住了，对着何世昌便是一顿痛骂。
　　“哈哈哈哈！”然而王凤仪骂的越是难听，何世昌就越是兴奋，“骂啊！接着骂啊！”
　　说着，何世昌再次逼近，双手猛地抓住王凤仪纤细的手腕，将她死死按在展示柜上，带着浓重烟臭味的嘴就要朝着她娇嫩的双唇强吻下去！
　　“滚开！畜生！救命——！”王凤仪绝望地挣扎着，屈辱和恐惧的泪水终于夺眶而出。
　　就在何世昌的嘴唇即将触碰到王凤仪，她几乎要彻底绝望的千钧一发之际——
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　珠宝店那扇厚重的玻璃门，竟然被人从外面用一股恐怖的力量硬生生踹得粉碎！
　　无数的玻璃碎片如同暴雨般向内激射！
　　何世昌被这突如其来的巨响吓得浑身一僵，动作瞬间停滞，下意识地扭头朝门口望去。
　　只见漫天飞溅的玻璃渣中，一道挺拔的身影带着一股冰冷的狂风，以一种肉眼难以捕捉的速度疾冲而入！
　　快！
　　快得超出了何世昌的反应极限！
　　何世昌只觉得眼前一花，一股恶风已然扑面！
　　还没来得及做出任何格挡或闪避的动作，一只蕴含着爆炸性力量的拳头，就在他急速放大的瞳孔中，结结实实地轰在了他的侧脸上！
　　“嘭！”
　　一声令人牙酸的闷响！
　　何世昌甚至能清晰地听到自己颧骨碎裂的声音！
　　一股无法形容的剧痛瞬间炸开，淹没了他的所有感官！
　　他那超过八十公斤的身体，如同被高速行驶的卡车迎面撞上，双脚离地，整个人不受控制地向后倒飞出去！
　　“哐当！”
　　何世昌先是重重地撞翻了一个摆放着昂贵玉器的展示柜，然后才像一滩烂泥般摔在满地狼藉之中，玻璃碎片和玉器残骸刺破了他的皮肤，鲜血瞬间涌出。
　　他躺在那里，只觉得天旋地转，眼冒金星。
　　半边脸迅速肿胀起来，如同发面的馒头。
　　耳朵里嗡嗡作响，除了剧痛，几乎失去了所有思考能力。
　　王凤仪惊呆了，忘记了挣扎，忘记了哭泣，只是怔怔地看着那个如同神兵天降般出现在店内的男人。
　　“是……是你……”
　　逆着从破碎门口照射进来的阳光，她看清了来人的脸。
　　是昨天那个来警告她，被她斥为“挑拨离间”的男人——洪兴北角的话事人，李世官！

第78章 完美谢幕
　　珠宝店内，时间仿佛凝固了几秒。
　　何世昌勉强用一只手撑起上半身，晃了晃昏沉的脑袋，视线模糊地看向那个如同煞神般矗立在店中央的男人。
　　“李……李世官……”何世昌的声音因为脸颊肿胀和疼痛而变得含糊不清，带着嘶哑的惊怒，“甘……甘霖凉的，你个冚家铲，信不信我……”
　　嘭——
　　没等何世昌骂完，李世官的身影再次变得模糊。
　　何世昌甚至没看清他是怎么移动的，只觉得一股恶风扑面，阴影笼罩下来！
　　李世官腰胯发力，右腿如同出膛的炮弹，一记更加凶狠、更加势大力沉的正蹬，结结实实地印在了何世昌的胸膛之上！
　　“咔嚓！”
　　清晰的骨裂声令人胆寒！
　　“噗——”
　　何世昌双眼暴凸，一口混合着胃液的鲜血狂喷而出！
　　他感觉自己像是被一辆高速行驶的汽车迎面撞上，胸腔传来难以形容的塌陷感和粉碎性剧痛！
　　“轰隆！”
　　何世昌的身躯直接撞碎了珠宝店内侧一扇用作隔断的磨砂玻璃屏风。
　　胸膛明显凹陷下去一块，显然肋骨至少断了两根，彻底失去了任何反抗能力，像一滩烂泥般躺在废墟里，只能发出微弱而痛苦的呻吟。
　　整个过程，从李世官动身到何世昌被踹飞重伤，不过短短一两秒钟！
　　“好……好厉害……”
　　站在角落的王凤仪，早已被眼前这电光石火、却又暴力到极致的场面震撼得愣住了。
　　她玉手紧紧捂住因为惊愕而微张的嘴，美眸圆睁，看着那个如同战神般屹立的男人，心脏不受控制地剧烈跳动着。
　　李世官那非人的速度，那狂暴的力量，以及他脸上自始至终的平静，都深深烙印在了王凤仪的脑海里。
　　一种混合着后怕、感激以及难以言喻的震撼情绪，此刻正在王凤仪心中翻腾。
　　就在这时，珠宝店外传来刺耳的刹车声。
　　紧接着，一个高大强壮如同铁塔般的身影快步冲了进来，正是焦急万分的阿威！
　　“小姐！”阿威人未到，声先至，充满了担忧。
　　“！”
　　当阿威冲进店内，看到满地狼藉、破碎的柜台、重伤濒死的何世昌，以及站在中央、气定神闲的李世官时，他彪悍的脸上也露出了难以掩饰的震惊。
　　但阿威的第一反应，依旧是确认王凤仪的安危。
　　只见他快步走到王凤仪身边，目光迅速扫过她凌乱的衣衫和苍白的脸色，急声问道：“小姐！你没事吧？有没有受伤？”
　　王凤仪看到阿威后，紧绷的神经终于松弛了一些，她摇了摇头，声音还带着一丝颤抖，指向李世官：“我……我没事！是……是李官哥及时出现救了我。”
　　说完，王凤仪又指了指那已经失去行动力的何世昌，接着说道：何世昌这个畜生，他……他想对我不轨……”
　　“冚家铲——”
　　阿威闻言，猛地转头看向地上如同死狗般的何世昌，眼中瞬间爆发出骇人的杀意！
　　但他很快控制住了自己，只是狠狠的踹了何世昌一脚。
　　接着阿威转向李世官，这个他之前还抱有警惕和敌意的男人，然后做出了一个让王凤仪都有些意外的举动——
　　只见阿威对着李世官，深深地鞠了一躬，声音低沉而充满感激：“官哥！多谢你救了小姐！这份恩情，我阿威记下了！”
　　王凤仪看到阿威如此郑重地道谢，又想起他刚才焦急冲进来的样子，忍不住问道：“阿威，你是不是也遇到了麻烦？”
　　阿威直起身，脸色凝重地点了点头。
　　随后他目光复杂地看了李世官一眼，说道：“小姐，我刚刚准备开车来接你，立马就在路边被职业刀手偷袭，如果不是官哥事先安排了号码帮的阿武在暗中保护我，我恐怕已经没命来见你了。”
　　“号码帮的阿武？”王凤仪虽然不混社团，但也听过这个只认钱不认人的王牌杀手的名头。
　　以至于在听完阿威的话后，王凤仪当即猛地看向李世官，美眸中充满了惊讶和更深一层的感激。
　　原来，他不仅亲自来救自己，还早就预料到何世昌会对阿威下手，提前做了安排！
　　这份心思缜密和对自己的维护，让王凤仪心中对李世官原本的厌恶和抵触，瞬间消散了大半，取而代之的是一种难以言喻的复杂情绪。
　　“官哥，今天真的……真的非常感谢你！”王凤仪这次的道谢，比之前真诚了无数倍，带着一丝劫后余生的哽咽。
　　李世官面对两人的感谢，只是淡淡地点了点头。
　　他走到一旁，从西装内袋里取出了那个小巧的便携式摄像机，随后递给了王凤仪。
　　“看看这个，或许能让你更清楚，今天到底发生了什么。”李世官的语气依旧平静。
　　王凤仪和阿威对视一眼，都有些疑惑地接过摄像机。
　　阿威熟练地操作回放，两人凑在一起，观看起里面录制的画面。
　　“这个畜生！叛徒！”阿威看完后，牙缝里立时挤出充满杀意的低吼，双目赤红地瞪向那躺在地上的何世昌。
　　他终于明白，何世昌不仅要霸占小姐，还要彻底清洗所有忠于王东或者可能阻碍他上位的元老，然后完全掌控全兴社！
　　“何世昌，你……你简直不是人！”
　　王凤仪也感到一阵彻骨的寒意，她没想到何世昌竟然狠毒至此！
　　如果不是李世官，那么今天自己的下场，恐怕比那些元老好不到哪里去！
　　“这里是小姐的地方，不宜见血。”阿威强压着立刻撕碎何世昌的冲动，对王凤仪说了一句，然后大步走向何世昌。
　　接着，阿威像拖死狗一样，将胸口凹陷、只剩半条命的何世昌从废墟里粗暴地拖了出来，完全不顾他因为剧痛而发出的微弱哀嚎。
　　拖到店门口，阿威停下脚步，回头看向王凤仪和李世官，眼神冰冷而坚定，如同宣誓般说道：“小姐，官哥，你们放心！这个叛徒我会处理得干干净净，绝不会留下任何痕迹。”
　　说完，他不再停留，拖着何世昌很快消失在了珠宝店外的街道拐角。
　　店内，再次恢复了安静，只剩下满地狼藉和王凤仪略显急促的呼吸声。
　　她看着阿威消失的方向，又看看身旁神色平静的李世官，心中百感交集。
　　一天之内，她经历了背叛、险遭侮辱、被救、社团剧变。
　　巨大的冲击让王凤仪有些恍惚。

第79章 我是来跟你合作的
　　珠宝店内，弥漫着硝烟与血腥混合的诡异气息。
　　王凤仪靠在冰冷的珠宝展示柜上，劫后余生的虚脱感阵阵袭来，让她双腿有些发软。
　　她看着站在一片狼藉中，却依旧身姿挺拔、神色平静的李世官，心中如同打翻了五味瓶。
　　感激是毋庸置疑的。
　　若不是他如神兵天降，自己的清白和尊严恐怕早已被何世昌那个畜生玷污、践踏。
　　这份救命之恩，重如山岳。
　　但紧随其后的，是如同潮水般涌来的疑惑和不解。
　　因为这一切，实在是太巧了，巧得让人心惊！
　　李世官昨天就特意过来，看似冒昧地提醒自己小心何世昌，当时自己还斥责他挑拨离间。
　　然后就在今天，何世昌果然发难，不仅试图侵犯自己，还派了职业刀手去杀阿威！
　　而李世官仿佛未卜先知，不仅提前安排了号码帮那个令人闻风丧胆的阿武保护了阿威，更是在最关键时刻，亲自出现在这里，以雷霆万钧之势解决了何世昌！
　　这环环相扣，精准无比的介入，真的只是巧合吗？
　　还是……这一切都在他的算计和掌控之中？
　　王凤仪深吸一口气，努力平复依旧有些急促的心跳，整理了一下略显凌乱的头发和衣衫。
　　她抬起那双依旧带着些许惊惶，但更多是探究和疑惑的美眸，望向李世官，声音带着一丝劫后余生的沙哑，问出了心中盘旋的疑问：
　　“官哥，谢谢你救了我，这份恩情我王凤仪铭记于心。”王凤仪先是郑重地道谢，然后话锋一转，语气变得凝重，“但是我真的很疑惑，你昨天就来警告我，今天又恰好出现救了我，还提前保护了威哥！这一切是不是太巧合了？”
　　王凤仪紧紧盯着李世官的眼睛，试图从那双深邃如同寒潭的眸子里看出些许端倪。
　　李世官闻言，脸上并没有露出任何被质疑的不悦，反而轻轻笑了。
　　那笑容不再像之前那般冰冷，反而带着一丝了然和难以言喻的兴致，仿佛早就预料到她会这么问。
　　“王小姐是聪明人，问到了点子上。”李世官开口道，声音平稳，“我之所以这么做，原因有二。”
　　李世官伸出两根手指，不疾不徐地说道：“第一，是为了合作。我希望能够与王小姐名下的全兴有限公司进行深度合作。”
　　“全兴有限公司？”王凤仪微微一怔。
　　这是她父亲早年创立的一家公司，名义上是做贸易，但实际上核心业务是生产和发行盗版光碟，利用全兴社的渠道销往港九各地乃至东南亚，利润丰厚。
　　这也是王东一直想洗白，却暂时无法完全割舍的灰色产业之一。
　　王凤仪没想到李世官盯上的竟然是这个。
　　“没错。”李世官点了点头，目光锐利，“我知道全兴公司是港岛最大的盗版光碟生产商之一，渠道成熟，技术过硬，而我李世官在北角有‘香蕉书刊’和‘威化电影公司’。”
　　李世官提到“威化电影公司”时，嘴角似乎微妙地勾了一下，继续道：“我这边可以负责内容的‘创作’和‘拍摄’，制作出母带。而你们全兴公司，拥有强大的复制能力和成熟的发行网络。我们可以联手，将生意做得更大。”
　　李世官身体微微前倾，语气带着一种野心的诱惑：“而且，我看重的不仅仅是港岛这一亩三分地。大陆那边，市场广阔得像一片蓝海。只要我们合作，我的内容，加上你的生产和渠道，完全可以抢先布局大陆市场！那里，才是未来的金山银海！”
　　王凤仪听着他的话，心中震动。
　　布局大陆？这个想法不可谓不大胆。
　　但盗版生意毕竟敏感，与洪兴这样的社团合作，更是风险难料。
　　为此，王凤仪美丽的眉头微微蹙起，脸上露出了犹豫的神色。
　　父亲一直想摆脱社团色彩做正行，自己接手公司后，虽然暂时维持着原有业务，但也一直在寻求转型的机会。
　　李世官似乎看穿了她的顾虑，不紧不慢地抛出了一个让她心跳加速的筹码：“当然，合作讲究诚意。为了表示我的诚意，全兴社在旺角的那间‘金爵酒吧’，我已经帮你拿回来了。只要你点头同意合作，这间酒吧，随时可以物归原主，由你王小姐亲自掌管。”
　　“金爵酒吧！”王凤仪失声低呼，美眸中瞬间迸发出惊喜和难以置信的光芒！
　　那间酒吧，对她而言意义非凡！
　　那是她父亲王东当年起家的地方，是全兴社最早的据点，承载了她童年许多的记忆，也象征着全兴社的根基和荣耀！
　　之前被其他社团趁乱抢走，她一直引以为憾，觉得对不起父亲。
　　如今，李世官竟然不声不响地帮她夺了回来！
　　这个条件，像是一记重锤，狠狠敲在了王凤仪的心坎上。
　　夺回父亲起家的产业，这个诱惑太大了！
　　此刻，王凤仪心中的天平开始倾斜了。
　　但还是没有下定决心。
　　踏踏踏！
　　就在这时，处理完手尾的阿威去而复返，他身上还带着一丝淡淡的血腥气，但眼神已经恢复了沉稳。
　　他走进店内，刚好听到了李世官后半段关于金爵酒吧的话。
　　阿威脸上也闪过一丝讶异，但他很快便冷静下来，对着王凤仪沉声道：“小姐，金爵酒吧既然官哥已经出手拿下，按照江湖规矩，那就是官哥打下来的地盘，理应归官哥所有。”
　　阿威看向李世官，目光坦诚，带着江湖人的直率：“官哥，我阿威懂规矩。那酒吧之前被别的社团抢走，是咱们自己没守住。现在您凭本事拿回来，就是您的战利品。您愿意拿出来作为合作的诚意，是您大气，但我们不能不懂分寸，让您为难。”
　　阿威这番话，不卑不亢，既表明了他懂江湖规矩，不愿让李世官吃亏，也间接提醒了王凤仪，这份“礼物”的分量有多重。
　　王凤仪听到阿威的话，也从最初的激动中冷静了几分。
　　她看向阿威，这个从小保护她、如同兄长般的男人，语气带着依赖的询问道：“威哥，那……那你觉得，我跟官哥合作光碟生意这件事……到底可不可以？”

第80章 跟我约会一次
　　“这个嘛……”
　　阿威沉吟了片刻，目光扫过满目疮痍的店铺，又看了看气度沉稳、手段通天的李世官，最后郑重地对王凤仪说道：“小姐，恕我直言，现在的情况，已经不是我们想不想合作的问题了。”
　　阿威语气沉重，仿佛在讲述一个残酷的事实：“小姐，全兴社已经名存实亡了。没有了社团在后面撑着，别说你这间珠宝店以后能不能安稳开下去，就是全兴公司的光碟生意，也会立刻成为所有人眼中的肥肉，各路牛鬼蛇神都会扑上来咬一口，我们根本守不住！”
　　说完，阿威立马转向李世官，眼神带着一丝无奈，也有一丝决断：
　　“而洪兴是港岛最有势力的大社团之一，实力雄厚。官哥有能力，有手段，有眼光，是洪兴最出位的话事人。说句实在话，在目前这种情况下跟官哥合作，是我们唯一的选择。至少，能保住小姐平安，也能让全兴公司还有生存下去，甚至发展的机会。”
　　阿威的分析，冷静而残酷，却直指核心。
　　“……”
　　王凤仪听完后，整个人沉默了。
　　她何尝不知道阿威说的是事实？
　　港岛这个环境，尤其是涉及灰色地带的生意，没有强大的势力庇护，根本寸步难行。
　　父亲当年创立全兴社，某种程度上，也是为了保护自家的生意。
　　如今大树已倒，若不尽快找到新的依靠，结果只能是被人连皮带骨吞掉。
　　想通了这一点，王凤仪心中不再犹豫。
　　她抬起头，看向李世官，眼神变得坚定：“官哥，谢谢你愿意给我们这个机会。合作的事情，我答应了。具体细节，我们可以稍后详谈。”
　　看到王凤仪点头，李世官脸上露出了满意的笑容：“王小姐是爽快人。”
　　解决了最核心的商业合作问题，王凤仪想起了他刚才说的“两个理由”，好奇心再次被勾起，追问道：“那官哥，你刚才说的第二个原因是什么？”
　　李世官看着她那张混合着知性美和此刻略带一丝柔弱的脸庞，笑容变得有些微妙，带着一丝直白的热度，缓缓说道：“第二个原因更简单，我救了王小姐算是英雄救美吧？所以，我希望王小姐能赏个面子，给我一个机会，跟你约会一次。”
　　“约……约会？”王凤仪完全没料到会是这个答案，瞬间愣住了。
　　不过紧跟着，一抹动人的红霞以肉眼可见的速度，迅速从她的脖颈蔓延而上，染红了双颊，甚至连精致的耳垂都变得粉嫩可爱。
　　王凤仪此刻感觉自己的心跳陡然漏跳了一拍，然后开始不受控制地加速跳动，如同揣了一只小鹿。
　　她下意识地低下头，不敢去看李世官那双仿佛带着钩子的眼睛。
　　没办法，刚才李世官如同天神下凡般拯救自己的画面，实在太具有冲击力！
　　那非人的身手，那冷静果决的气度，早已在王凤仪心中留下了极其深刻、甚至带着几分崇拜的印象。
　　此刻，这个强大又神秘的男人，如此直白地提出约会的请求，自然是让王凤仪一时之间又是羞涩，又是慌乱，还有一种……难以言喻的窃喜？
　　阿威站在一旁，将自家小姐这罕见的娇羞模样尽收眼底，又看了看气定神闲、等待回应的李世官，眼中闪过一丝了然和乐见其成的笑意。
　　“咳咳！”
　　只见阿威先是轻咳一声，非但没有帮王凤仪解围，反而开始“助攻”：“小姐，要我说，官哥这个提议好啊！”
　　阿威的声音带着几分怂恿，并且态度非常明确：“你现在答应了跟官哥合作，但外面那些虎视眈眈的家伙未必知道。可如果你跟官哥约一次会，消息传出去，道上的人就都明白了，以后小姐背后是官哥，我看谁还敢不开眼，来找你和公司的麻烦！”
　　王凤仪听得心头一动，阿威这话，是从现实利益角度分析，确实很有道理。
　　但是，这岂不是等于向所有人宣告，我王凤仪是李世官的女人了？
　　王凤仪忍不住嗔怪地看了阿威一眼，脸颊更红了，声如蚊蚋：“威哥，你……你这么说，那我要是答应了，岂不是……岂不是就变成了官哥的……女人了？”
　　最后几个字，几乎细不可闻。
　　阿威闻言，哈哈一笑，毫不避讳地说道：“小姐，这有什么不好？成为官哥的女人，难道还委屈你了？官哥要长相有长相，要能力有能力，要势力有势力！身手更是没得说，一个人能打几十个！最关键的是，官哥有头脑，有魄力，不是那种只知道打打杀杀的莽夫！这不正是小姐你以前说过，最欣赏的那种男人类型吗？”
　　阿威这番话，如同最后一根稻草，彻底压垮了王凤仪心中的矜持和犹豫。
　　她偷偷抬眼，飞快地瞥了一眼李世官，见他正含笑望着自己，眼神深邃，带着一种不容抗拒的魅力。
　　想到他之前的救命之恩，想到他展现出的强大和智慧，再想到阿威所说的现实好处……
　　王凤仪发现，自己竟然找不到任何拒绝的理由，甚至内心深处还隐隐有着一丝期待。
　　最后，王凤仪深吸一口气，仿佛下定了某种决心。
　　再次抬起头时，脸上的红晕未退，但眼神已经变得清澈而坚定。
　　王凤仪轻轻点了点头，声音虽然带着一丝羞涩，却清晰地说道：“好，官哥，我答应你。”
　　“多谢！”谋划了这么久，今天终于得到了回报。
　　李世官微微一笑，对于接下来的约会，他已经有了细致的打算。
　　不过，，王凤仪心中的疑惑却还未完全解开。
　　为此，王凤仪忍不住又问回了最初的问题：“官哥，我很好奇，你之前为什么能那么准确预料到何世昌会反水？难道你真的能未卜先知？”
　　“未卜先知谈不上，只是消息比一般人灵通些罢了。”李世官语气轻松，没有太多的情绪波动，“何世昌这个人嗜赌如命，他在澳岛那边的赌场欠下了天文数字的债，所以他才急着抢夺全兴公司，甚至不惜对你们下手。”

第81章 成为李世官的女人
　　李世官摊了摊手，然后接着说道：“我在澳岛那边，恰好有些朋友。一收到这个消息，觉得事情不妙，就立刻跑来提醒王小姐你了。可惜，昨天王小姐并不相信我的话。”
　　说到这里，李世官略带戏谑地看了王凤仪一眼。
　　“呃……”
　　王凤仪顿时想起昨天自己是如何义正辞严地斥责李世官“挑拨离间”的，脸上不由得再次一热，浮现出尴尬和歉然的神色：“对不起，官哥，昨天是我……”
　　李世官大度地摆了摆手，打断了她的话：“不用道歉！我昨天来，说实话也确实是存了点私心，毕竟像王小姐这样漂亮又能干的女性，哪个男人见了会不动心呢？我也只是做了点力所能及的事情，希望能引起王小姐的注意罢了。”
　　“原来……原来是这样啊！”
　　李世官这番毫不掩饰的赞美和直白的“追求”宣言，如同最甜美的毒药，瞬间击中了王凤仪的心房。
　　他没有找那些冠冕堂皇的理由，反而坦然承认是被自己的容貌和能力吸引。
　　这种毫不做作的态度，反而显得格外真实和有魅力，让王凤仪对李世官的好感度如同坐了火箭般急剧攀升！
　　之前的种种疑惑和戒备，在这一刻，几乎烟消云散。
　　阿威在一旁看着两人之间那几乎要拉丝的眼神交流，空气中弥漫的暧昧气息浓得化不开，他知道自己这个电灯泡该退场了。
　　他忍着笑意，故意用催促的语气说道：
　　“好了好了，小姐，官哥！这合作也谈了，约会也约了，旧账也翻篇了！这店里乱七八糟的，我会马上叫人来清理干净！小姐，你就别在这儿杵着了！”
　　阿威冲着王凤仪挤了挤眼，意有所指地说道：“官哥好不容易约你一次，你还不好好把握机会？赶紧跟官哥约会去吧！这里交给我！”
　　王凤仪被阿威说得脸颊绯红，但这一次，她没有再害羞地低下头，反而鼓起勇气，向前一步，主动伸出纤纤玉手，轻轻挽住了李世官结实的手臂。
　　她抬起那张艳若桃李的脸蛋，眼波流转间带着一丝娇羞和期待，轻声问道：
　　“官哥，那……那你要带我去哪里玩呀？”
　　王凤仪的声音柔媚入骨，带着恋爱中女子特有的甜蜜和依赖。
　　“带你去一个你从来没有去过的地方。”李世官淡淡一笑，随后带着王凤仪快步走出了珠宝店。
　　……
　　半岛酒店的豪华套房内，厚重的窗帘并未完全拉拢，留出了一道缝隙。
　　套房内，灯光被刻意调得昏暗而暧昧。
　　王凤仪蜷缩在柔软宽大的床上，身上裹着洁白的羽绒被，只露出光滑圆润的肩头和一张艳若桃李的脸蛋。
　　她的脸颊上还带着未完全褪去的潮红，眼神有些迷离，又带着一丝初经人事后的羞涩。
　　这时候，王凤仪的思绪不由得飘回到下午。
　　当李世官问她想去哪里时，王凤仪这个旁人眼中的高材生、珠宝店女老板，竟然一时语塞，她才发现自己这些年几乎将所有时间都投入在了学习和经营店铺上，所谓的娱乐和放松，对她而言是如此陌生。
　　李世官似乎看穿了她的窘迫，随后直接驱车带她去了港岛最大的游乐场。
　　那是王凤仪几乎从未体验过的世界。
　　震耳欲聋的欢笑，五彩斑斓的设施，空气中弥漫着棉花糖和爆米花的甜香。
　　王凤仪像个第一次进城的孩子，带着些许拘谨和好奇，被李世官牵着，尝试了以前只在电视上看过的惊险项目。
　　过山车爬升到顶点时，王凤仪紧张得死死抓住李世官的手，闭着眼睛不敢看。
　　当车子以近乎垂直的角度俯冲而下，强烈的失重感让她心脏仿佛要跳出胸腔，忍不住放声尖叫，将所有压抑的情绪都宣泄了出来。
　　海盗船高高荡起，仿佛要将王凤仪抛向天空，又在最高点猛然回落，引得她又是一阵惊呼。
　　每一次的失重与超重，都像是一次对循规蹈矩生活的叛逆冲击。
　　一下午的尖叫与欢笑，让王凤仪暂时忘却了烦恼，脸颊因为兴奋而红扑扑的，额头上也沁出了细密的汗珠。
　　王凤仪发现这种单纯的、释放天性的快乐，原来如此令人着迷。
　　傍晚，李世官带着王凤仪在游乐场附近的餐厅用了晚餐，然后便来到了这间半岛酒店的套房。
　　当房门在身后关上的那一刻，气氛瞬间变得微妙而暧昧。
　　王凤仪的心跳再次不受控制地加速，之前的放松和欢笑被一种紧张的期待所取代。
　　她站在落地窗前，看着窗外逐渐亮起的万家灯火，手指紧张地绞在一起。
　　李世官没有急着靠近，而是先去酒柜倒了两杯香槟，递给她一杯。
　　“紧张了？”李世官看着王凤仪微微颤抖的指尖，声音低沉。
　　“嗯……”王凤仪老实地点了点头，接过酒杯，冰凉的杯壁让她稍微镇定了一些。
　　“不用怕。”李世官与王凤仪轻轻碰杯，目光深邃地看着她，“跟着你的感觉走。”
　　李世官并没有过多的言语，只是用行动慢慢引导。
　　他的吻开始时很轻柔，带着香槟的清冽气息，逐渐变得深入而缠绵。
　　王凤仪起初还有些僵硬和生涩，但在李世官娴熟而耐心的引导下，她身体里某种被压抑许久的东西仿佛被唤醒了。
　　没一会儿，王凤仪开始生涩地回应，手臂不知不觉间攀上了李世官的脖颈。
　　……
　　思绪收回，王凤仪轻轻叹了口气，声音在寂静的房间里显得格外清晰。
　　她转过头，看向身旁已经闭上眼，似乎在小憩的李世官。
　　此刻，李世官的侧脸轮廓在昏暗的光线下显得更加分明，少了几分白日的凌厉，多了几分平和。
　　就是这个男人，以一种近乎霸道的方式，闯入了自己的生活。
　　看着李世官安静的睡颜，感受着身体残留的、令人面红耳赤的触感，再想到下午在游乐场那放肆的尖叫和欢笑……
　　一种奇异的安心感和归属感，悄然在王凤仪心中滋生。
　　她轻轻挪动身体，向李世官靠近了一些，将头小心翼翼地枕在李世官的臂弯里，感受着李世官沉稳的呼吸和体温。
　　窗外，维多利亚港的夜色依旧璀璨。
　　窗内，王凤仪轻轻闭上眼，嘴角微微上扬：“做李世官的女人，也不错。”

第82章 大卫周的蜕变
　　没过一会儿，李世官从睡梦中醒来。
　　他看了看时间，接着拍了拍王凤仪的背：“我该回铜锣湾了，那边还有事。”
　　王凤仪闻言，抬起头，眼中闪过一丝不易察觉的不舍，但很快便掩饰下去，乖巧地点了点头。
　　李世官起身穿衣，动作利落。
　　系好衬衫最后一颗纽扣，他转过身，看着依旧裹着被子坐在床上，眼巴巴望着他的王凤仪，语气变得正式了几分：
　　“凤仪，明天你就带着阿威，正式回全兴有限公司，告诉公司里所有的人，从这一刻起公司由你王凤仪全权掌管。”
　　李世官特意走到床边，居高临下地看着她，眼神带着不容置疑的力量：“同时，把你跟我的关系明确地告诉他们，让他们知道你王凤仪背后站着的是我李世官。”
　　“！”
　　这番话，如同给王凤仪注入了一剂强心针。
　　她之前虽然答应合作，但内心对于能否真正掌控父亲留下的公司，尤其是那些可能存在的骄兵悍将，尚存一丝忐忑。
　　但此刻，有了李世官这句承诺，王凤仪瞬间感觉底气十足！
　　只见王凤仪掀开被子，也顾不得害羞，赤着脚跳下床，扑到李世官身前，踮起脚尖，在他脸颊上印下了一个带着感激和决心的吻。
　　“官哥，你放心！我一定把爸爸的公司接下来，并且打理好它！”王凤仪的眼神里充满了斗志。
　　李世官满意地捏了捏她的脸蛋，接着笑道：“这才像样嘛！”
　　说完，李世官转身大步离开了套房。
　　……
　　铜锣湾，金豪夜总会二楼办公室。
　　李世官坐在宽大的办公桌后，将外界的一切喧嚣隔绝。
　　他闭上双眼，集中精神，在脑海中默念。
　　一道只有他能看见的虚拟光屏瞬间展开，冰冷的系统提示音准时响起：
　　【叮！恭喜宿主成功救下全兴社金牌打手阿威】
　　【特此奖励白银宝箱一个】
　　【叮！恭喜宿主成功救下王凤仪，抱的美人归】
　　【特此奖励黄金宝箱一个】
　　“全部打开。”李世官心中默念。
　　【白银宝箱开启中……】
　　【恭喜宿主获得五万元港币】
　　【恭喜宿主获得武器：钛合金狗腿刀（强化版）】
　　光屏上，一柄线条流畅、泛着幽冷哑光的尼泊尔狗腿刀三维图像缓缓旋转。
　　刀身似乎比普通钢材更加致密，刃口处寒光流转，仿佛能轻易撕裂空气。
　　系统标注说明，此刀采用特殊钛合金锻造，重量更轻，硬度与韧性远超普通钢材，几乎不会磨损卷刃。
　　【备注：该武器可完美契合宿主已掌握的“流云刀法”，配合“鬼影步”的极致速度与“金刚臂”的爆发力量，将发挥出1+1+1+1＞4的恐怖实战效果。】
　　看到这个说明，李世官眼中精光一闪。
　　这把刀，来得正是时候！
　　它不再仅仅是一把利器，而是能将他现有各项能力串联、放大，产生质变的战斗核心！
　　【黄金宝箱开启中……】
　　【恭喜宿主获得十万元港币】
　　【恭喜宿主获得特殊状态：魅力光环（初级）】
　　【效果：对异性吸引力提升10%（被动常驻，无形中增强宿主个人魅力）】
　　“魅力光环？还提升10%？”李世官看到这个奖励，先是愣了一下，随即不由得失笑。
　　系统这奖励，还真是……花样百出。
　　不过，联想到王凤仪今天的转变，或许这玩意儿还真有点说不清道不明的用处？
　　李世官心念一动，接受了所有奖励。
　　意识中仿佛多了一些对那柄钛合金狗腿刀的熟悉感，而那股所谓的“魅力光环”则如同清风拂过，并无明显体感。
　　但李世官整个人的气质，似乎在不经意间，又多了一层难以言喻的吸引力。
　　嘭嘭——
　　刚刚接收完奖励，办公室的门就被敲响了。
　　李世官收拾了一下神态，接着喊道：“进来！”
　　细伟推门进来，恭敬地说道：“官哥，大卫周他们来了。”
　　“让他们进来。”李世官点了点头。
　　很快，大卫周、黑仔和碧咸三人走了进来。
　　与几天前在医院的狼狈和忐忑不同，此刻三人虽然身上还带着些风尘和细微伤痕，但眼神里充满了亢奋和一股彪悍之气。
　　“官哥！”大卫周上前一步，声音洪亮，带着压抑不住的激动，“元朗色魔雄的地盘，我们兄弟三个，已经全盘接手了！”
　　“哦？”李世官挑了挑眉，身体微微前倾，“动作不慢！过程还顺利吗？有没有遇到什么硬茬子反对？”
　　听到这儿，大卫周眼中闪过一丝阴鸷的厉色：“起先是有几个色魔雄的死忠，还有两个自以为资历老的小头目跳出来不服，不过……”
　　大卫周顿了顿，嘴角露出一抹森然冷笑：“不服我的人都已经不在了！剩下的人，看到我们打着洪兴的旗号，手段也够硬，知道跟着我们比跟着死鬼色魔雄有前途，所以都选择了加入，现在元朗那边基本已经稳定下来了。”
　　李世官看着大卫周眼中那尚未完全散去的戾气和一丝掌控权力后的快意，心中了然。
　　这小子，经过色魔雄和元朗清洗这两件事，算是彻底被逼出了狠劲，也初步尝到了暴力和权力的甜头。
　　“很好。”李世官站起身来，接着从桌上的烟盒里抽出三根香烟，亲自递给了大卫周、黑仔和碧咸。
　　这个看似随意的举动，却让大卫周三人受宠若惊。
　　三人连忙双手接过，黑仔更是赶紧掏出火机先给李世官点上，然后再给自己和兄弟点上。
　　李世官吸了一口烟，缓缓吐出烟雾，接着沉声道：“元朗那边刚刚接手，百废待兴，也鱼龙混杂，以后我就交给你们三个看着了，别让我失望！”
　　大卫周挺直腰板，斩钉截铁地保证道：“官哥放心！我们一定把元朗看好！”
　　就在办公室内气氛因为拿下元朗而显得有些热烈时，办公室的门再次被推开。
　　Ruby扭着水蛇腰走了进来，脸色有些许紧张。
　　“官哥，洪乐的那个绅士胜又来了，他还是老样子点名要让Ann陪他喝酒。”
　　Ruby的话音刚落——
　　刚才还因为拿下地盘而意气风发的大卫周，脸上的笑容瞬间凝固，眼神以肉眼可见的速度阴沉了下去。
　　一股压抑不住的怒火和杀意在他眼中疯狂凝聚，拳头死死攥紧。
　　区家泉重伤昏迷躺在医院的景象，Ann被迫陪酒时那无助的眼神，如同毒针般狠狠刺着大卫周的心！

第83章 要么你死，要么我亡
　　李世官将大卫周那几乎要实质化的怒火尽收眼底。
　　不过他没有立刻表态，只是慢条斯理地将烟头摁灭在水晶烟灰缸里。
　　他看得出，眼前这头刚刚见过血的年轻野兽，急需一个宣泄口。
　　“官哥！”大卫周猛地抬起头，赤红的眼睛看向李世官，“这次让我去，我绝不会再让Ann受绅士胜的骚扰！”
　　李世官没有说话，只是静静地看了他几秒钟，那目光深邃。
　　此刻，办公室内落针可闻，压力无形中积聚。
　　终于，李世官缓缓站起身，整理了一下并无线头的西装下摆，语气平淡无波：“走吧，我跟你下去看看。”
　　大卫周精神一振，接着重重地点了点头：“是！官哥！”
　　细伟立刻上前引路，李世官走在最前面，大卫周紧随其后，黑仔和碧咸互看了一眼，也赶紧跟上。
　　一行人穿过喧闹的舞池，震耳的音乐和迷离的灯光仿佛与他们无关。
　　细伟径直将他们引向VIP区域最深处的那个豪华包厢。
　　推开厚重的隔音门，包厢内的景象映入眼帘。
　　绅士胜依旧是那副派头，大马金刀地坐在主位沙发上，嘴里叼着雪茄，几个小弟分散坐在周围。
　　桌上摆满了酒水果盘，音乐声开得不大。
　　他看到李世官进来，脸上并没有太多意外，反而露出一丝看似热情的笑容。
　　“哟，今天怎么这么有空，亲自下来招呼我？”绅士胜没有起身，只是抬了抬手，算是打过招呼。
　　李世官没有理会他，自顾自地在旁边的单人沙发坐下。
　　绅士胜脸上的笑容立马收敛了几分，他皱了皱眉，看向李世官：“我带兄弟来你场子消费，你却带着人进来后一声不吭，是不欢迎我绅士胜？”
　　这时，李世官身后的大卫周猛地向前踏出一步，站在了灯光下，目光如刀，直刺绅士胜！
　　“胜哥！”大卫周的声音冰冷，“Ann，今天不会来陪你，以后也不会。”
　　“嗯？”
　　绅士胜先是一愣，似乎没料到站出来说话的会是这个曾经被他视为蝼蚁、随手就能捏死的小子。
　　他上下打量了一下大卫周，眼中闪过一丝诧异。
　　他发现这小子身上的气质，似乎和之前那个只会无能狂怒的愣头青不一样了。
　　但绅士胜很快便嗤笑出声，充满了不屑：“你算个什么东西？也配在这里跟我说话？我想点哪个小姐，轮得到你指手画脚？”
　　大卫周毫不退缩，迎着绅士胜轻蔑的目光，一字一顿地说道：“就凭我现在，是洪兴社的人！”
　　“洪兴？”绅士胜像是听到了什么好笑的事情，转头看向李世官，冷冷一笑，“李世官，你现在是什么阿猫阿狗都往社团里收啊？这种连自己女人都护不住的废物，你也看得上？”
　　面对绅士胜的讥讽，李世官非但没有动怒，反而轻轻笑了。
　　他端起细伟适时递过来的一杯酒，晃了晃，语气带着一种陈述事实般的平静。
　　“胜哥，话不能这么说！大卫之前是没什么根基，但他有胆色，够拼命。”
　　李世官抿了一口酒，目光扫过大卫周，继续说道：“欺负Ann的那个元朗色魔雄，你知道吧？就是被大卫亲手宰掉的。还有，色魔雄在元朗所有的地盘，也已经被他们兄弟三个，全盘接手过来了。”
　　李世官放下酒杯，看着脸色微变的绅士胜，淡淡地问道：“这么能干、又敢打敢拼的兄弟，我李世官为什么不收？难道留着给你洪乐添砖加瓦吗？”
　　“什么？色魔雄是他干掉的？！”绅士胜脸上的笑容彻底消失了，取而代之的是一抹真正的震惊和审视！
　　他重新看向大卫周，目光变得凝重起来。
　　元朗色魔雄虽然不算什么顶尖人物，但也是一方地头蛇，心狠手辣，手下也有不少亡命之徒。
　　眼前这个小子，居然能把他干掉，还能在短短时间内接手他全部的地盘？
　　这已经不是普通的狠辣了，这是亡命徒式的疯狂。
　　“我李世官有那个必要骗你吗？”李世官眼神锐利的看向绅士胜，然后笑道。
　　“！”
　　绅士胜这才意识到，眼前这个大卫周，已经不再是之前那个可以随意羞辱、毫无还手之力的底层小混混了。
　　这个小子已经完成了血腥的洗礼。
　　“……”
　　包厢内的气氛，此刻变得有些剑拔弩张。
　　绅士胜带来的小弟们也感觉到了不对劲，纷纷警惕起来，眼神不善地盯着大卫周等人。
　　绅士胜脸色也没有好到哪儿去，他深吸了一口雪茄，强行压下心中的波澜，试图找回场子：“李世官，就算他现在是你们洪兴的人，那又怎么样？我今天是来消费的，是客人！你们金豪打开门做生意，难道还要把客人往外赶？这就是你们洪兴的待客之道？”
　　大卫周不等李世官回答，再次强硬地顶了回去：“胜哥，金豪欢迎所有守规矩的客人！你可以点其他任何小姐，我们一定服务周到！但唯独Ann，不行！”
　　大卫周的语气十分强硬，没有任何回旋的余地。
　　绅士胜眯起了眼睛，脸上最后一丝伪装的客气也消失了，声音冷了下来：“如果我今天，非要点Ann呢？”
　　“锵——”
　　一声清脆冰冷的金属摩擦声骤然响起！
　　几乎在绅士胜话音落下的同时，大卫周以迅雷不及掩耳之势，猛地从后腰拔出了那柄伴随他经历了元朗血战的砍刀！
　　刀身在包厢迷离的灯光下反射出森寒的光芒，直指绅士胜！
　　“那就没什么好说的了！”大卫周眼神凶狠如狼，浑身杀气四溢，声音如同来自地狱，“要么你躺着出去，要么我死在这儿！”
　　这一刻的大卫周，气势惊人！
　　那种豁出一切、不惜鱼死网破的亡命之气，这股气势压迫感十足！
　　黑仔和碧咸虽然心里害怕，但也立刻上前一步，站在大卫周身侧，同样抽出了随身携带的短棍和匕首，眼神凶狠地瞪着绅士胜和他的手下。
　　“你想干什么？”绅士胜的小弟们立马护在其身前。
　　包厢内的空气仿佛被点燃，火星四溅，随时可能爆发血腥冲突！
　　绅士胜看着眼前这个如同被逼到绝境、龇出獠牙的疯狗般的大卫周，又看了看始终气定神闲、仿佛一切尽在掌握的李世官，以及门外隐约可见的、属于金豪夜总会的守卫身影……
　　绅士胜脸上的肌肉明显抽搐了几下。

第84章 江湖路窄
　　在这里动手，绝对讨不到任何便宜！
　　李世官明显是给大卫周撑腰，真要打起来，自己这点人恐怕不够看。
　　而且，为了一个小姐，在洪兴的地盘上和已经完成蜕变、明显不怕死的大卫周血拼，这笔买卖太不划算了！
　　权衡利弊，不过瞬息之间。
　　绅士胜脸上那冰冷的表情忽然如同冰雪消融般化开，他猛地发出一阵听起来颇为爽朗，实则带着几分憋屈和阴冷的大笑。
　　“哈哈哈！好！好小子！有胆色！”绅士胜指着大卫周，眼神复杂，“难怪李世官看得上你，是有点意思！”
　　紧跟着，绅士胜站起身来。
　　他整理了一下西装，目光扫过李世官和大卫周，语气变得意味深长：“小子，既然你已经踏进了这个江湖，拿起了刀，就要做好心理准备……”
　　绅士胜顿了顿，声音陡然转冷，带着毫不掩饰的威胁：
　　“江湖路窄，小心不知道哪天，就横死街头！”
　　说完，绅士胜不再停留，对着手下挥了挥手：“我们走！”
　　带着一众面色不甘的小弟，绅士胜头也不回地大步离开了包厢。
　　看着绅士胜等人消失在门口，大卫周依旧保持着持刀的姿势，胸口剧烈起伏。
　　过了好几秒才缓缓将刀放下，但眼中的狠厉之色并未完全消退。
　　李世官这时才缓缓站起身，走到大卫周身边，拍了拍他的肩膀，语气带着一丝赞许：
　　“做得不错！有时候亮出獠牙，比一味忍让更有用。”
　　大卫周深吸一口气，看向李世官，眼神充满了感激和坚定：“官哥，谢谢你！”
　　他知道，今天若不是官哥在场压阵，光凭他自己根本不足以逼退绅士胜。
　　这份底气，是官哥，是洪兴这个招牌给他的！
　　“去吧！”绅士胜一走，李世官随即起身，他来到大卫周跟前，拍了拍他的肩膀，“今晚好好休息一下，明天开始才是你们真正的考验。”
　　“是，官哥！”大卫周三人齐声应道。
　　……
　　话分两头。
　　绅士胜阴沉着脸，带着一肚子火气离开了金豪夜总会。
　　他本来打算去相熟的另一个场子找点乐子，冲淡这份晦气，可刚坐进车里，大哥大就急促地响了起来。
　　绅士胜烦躁地接起电话，听筒里传来一个略显苍老但中气十足的声音：“阿胜，在哪儿？过来我别墅一趟，有事商量。”
　　打电话的是洪乐社的元老之一，资历极老的“漂哥”。
　　漂哥虽然现在不太直接管事了，但在社团内威望很高，绅士胜贵为坐馆也不敢怠慢。
　　“好的，漂叔，我马上到。”绅士胜压下火气，吩咐司机改道。
　　半小时后，车子驶入位于九龙塘的一处幽静别墅区。
　　漂哥的别墅书房内，烟雾缭绕。
　　他穿着宽松的唐装，坐在红木太师椅上，手里盘着两个油光锃亮的核桃，脸色不太好看。
　　“漂叔，这么急叫我来，什么事？”绅士胜在他对面的沙发坐下，接过佣人递来的茶。
　　漂哥抬起眼皮，看了他一眼，将手里的核桃重重放在茶几上，发出“咔哒”一声：“金爵酒吧，丢了。”
　　“什么？”绅士胜眉头一拧，“哪个王八蛋干的？全兴社那些残兵败将还敢反扑？”
　　“反扑个屁！”漂哥没好气地哼了一声，“是洪兴的人！李世官手下那个叫丧狗的疯狗直接把场子给强占了！我们留在那里看场的几个兄弟，全被打了出去！”
　　“李世官！又是他！”绅士胜猛地一拍沙发扶手，刚刚在金豪压下去的火气“噌”地一下又冒了上来，而且烧得更旺！
　　此刻，绅士胜感觉太阳穴都在突突直跳！
　　提拔大卫周那个小瘪三跟自己叫板，现在又明目张胆地抢自己洪乐社刚吃到嘴里的肥肉！
　　这李世官，摆明了是处处跟自己过不去，存心找茬！
　　“漂叔！”绅士胜恨的那叫一个咬牙切齿，“这口气不能就这么咽了！他李世官真以为我们洪乐是泥捏的？”
　　漂哥混浊的眼睛里闪过一丝精光，他慢悠悠地端起茶杯呷了一口：“叫你来就是商量这事儿的！李世官最近风头太盛，不敲打敲打，以后只怕会更嚣张。”
　　漂哥放下茶杯，看向绅士胜，接着说道：“洪兴毕竟势大，尤其是在铜锣湾和北角，那是李世官的老巢，根深蒂固。旺角那边，虽然我们刚插旗，但洪兴的靓坤现在是龙头，我们要是大张旗鼓在旺角跟李世官开战，靓坤那个疯子肯定不会坐视不管，到时候就是两大社团的火并，代价太大。”
　　绅士胜虽然愤怒，但也不是无脑莽夫，他强迫自己冷静下来，仔细权衡。
　　漂哥说得没错，直接跟洪兴全面开战，尤其是在旺角这种敏感地带，确实不明智。
　　他眼神闪烁，脑中飞速盘算。
　　忽然，一个念头闪过。
　　绅士胜猛地抬起头，眼中露出一抹阴狠之色：
　　“漂叔，旺角碰不得，但有一个地方，我们可以动！”
　　“哦？哪里？”漂哥来了兴趣。
　　“元朗！”绅士胜一字一顿地说道，“元朗的色魔雄，前几天被人干掉了！干掉他的人，就是今天在金豪跟我叫板的那个大卫周！他现在是李世官新收的四九仔！”
　　绅士胜一提到大卫周，脸上立马露出了森然笑容：“我跟这小子本来就有私仇！之前没动他，是觉得他一个烂仔，杀了他反而显得我们洪乐只会欺负弱小，但现在不一样了！”
　　“哦？”漂哥见状，急忙问道，“有什么不一样？”
　　绅士胜身体前倾，语气变得越发兴奋：“他现在是洪兴的人，我们动他就是社团之间的恩怨，名正言顺！”
　　“嗯！”漂哥听完后也是连连点头。
　　“而且，元朗那边鱼龙混杂，根本不是洪兴的主要势力范围，李世官的手伸不了那么长！我们在那里动手，既能报了私仇，狠狠打了李世官的脸，又能抢下一块地盘，还不会直接引发跟洪兴的全面冲突！一举三得！”
　　漂哥听着绅士胜的分析，手指轻轻敲击着红木茶几，沉吟了片刻。
　　元朗确实是个不错的选择，地方偏，势力杂，洪兴的影响力有限。
　　在那里教训一下李世官新收的小弟，既能出气，风险也可控。

第85章 留着还有用
　　“嗯……”漂哥缓缓点了点头，“你说得有道理！那个叫大卫周的小子，既然敢跟你叫板，还杀了色魔雄，看来是有点不知天高地厚了，是该让他知道知道，江湖不是他那种小角色能玩得转的。”
　　漂哥看向绅士胜，眼神锐利：“阿胜，你现在是洪乐坐馆，这件事你必须做得干净利落点，要让所有人都看到，得罪我们洪乐是什么下场！”
　　绅士胜脸上露出了胜券在握的狞笑：“漂叔你放心，我一定办得漂漂亮亮！”
　　说完，绅士胜便拿出大哥大，拨通了自己头马大口九的电话。
　　“阿九，召集所有能打的兄弟，带上家伙，明天中午前给我扫平元朗色魔雄之前所有的场子！重点是那个叫大卫周的，给我往死里打！我要他见不到后天的太阳！”
　　……
　　次日，中午。
　　铜锣湾，金豪夜总会二楼办公室。
　　李世官刚刚享用完一顿精致的午餐，正坐在沙发上品着餐后红茶，看着今天的报纸。
　　标题上依旧充斥着关于全兴社元老被屠杀案的种种猜测，搅得江湖风声鹤唳。
　　嘭——
　　就在这时，办公室的门被人近乎撞开般猛地推开！
　　细伟一脸惊慌失措，连滚带爬地冲了进来，甚至顾不上礼节，声音带着哭腔和无比的焦急：“官哥！不好了！出大事了！”
　　李世官眉头一皱，放下手中的茶杯和报纸，沉声问道：“慌什么？天塌下来了？”
　　“比天塌下来还严重！”细伟喘着粗气，脸色煞白，“是……是元朗！绅士胜那个王八蛋动手了！他派了大口九，带着洪乐的大批人马，今天上午突然冲进元朗，把我们刚接手的所有场子全给扫了！”
　　李世官“嚯”地一下站起身，脸上的从容瞬间消失无踪，眼神变得无比锐利：“你说什么？那……那大卫周他们呢？”
　　细伟的声音带着颤抖，几乎要哭出来：“黑仔和碧咸当场就没了，大卫周他……他身中两刀，开着一辆车拼死逃了出来，刚……刚冲到我们金豪夜总会大门口，人就撑不住昏死过去了！我已经派人把他送去最近的医院抢救了，不知道还来不来得及……”
　　“砰！”
　　李世官一拳狠狠砸在面前的茶几上！
　　坚硬的钢化玻璃桌面瞬间布满了蛛网般的裂痕！
　　他胸口剧烈起伏，一股滔天的怒火直冲顶门，眼中爆发出骇人的杀意！
　　“绅士胜！我丢你老母！”李世官发出一声低沉的咆哮，声音如同受伤的雄狮，充满了暴戾和难以置信，“动我洪兴的人！还下这种死手！他妈的简直不是个东西！”
　　李世官没想到绅士胜的动作这么快，这么狠！
　　直接选择了他势力薄弱的元朗下手，而且一出手就是绝杀，根本不留任何余地！
　　这不仅仅是报复，这是赤裸裸的宣战和挑衅！
　　“……”
　　办公室内的空气仿佛都因为李世官的怒火而凝固了，细伟吓得大气不敢出。
　　就在这时，办公室的门再次被推开，Ann泪流满面地冲了进来。
　　她显然已经听到了消息，一张俏脸哭得梨花带雨，充满了绝望和恐惧。
　　“官哥！官哥！”Ann冲到李世官面前，直接“噗通”一声跪了下来，双手紧紧抓住他的裤腿，泣不成声，“求求你！求求你救救大卫！他不能死啊官哥！求求你了！”
　　李世官看着跪在地上、哭得几乎要晕厥过去的Ann，心中的怒火混合着一丝复杂的情绪。
　　他弯腰，将Ann扶了起来，然后说道：
　　“Ann，你先起来！大卫是我的人，他现在在医院，我会立刻加派人手过去，保证他的安全，用最好的药，请最好的医生，尽全力救他！”
　　Ann抬起头，泪眼婆娑地看着李世官，仿佛抓住了最后一根救命稻草。
　　但她眼中的恐惧并未完全消退，取而代之的是一种刻骨的仇恨和哀求：
　　“官哥，还有黑仔跟我大哥碧咸……”Ann的声音哽咽着，充满了无尽的悲伤，“官哥！这个仇……这个仇一定要报啊！绅士胜那个畜生！他不得好死！求官哥你……你一定要替大卫，替黑仔他们报仇雪恨啊！”
　　李世官看着Ann那被仇恨和泪水淹没的脸庞，眼中的杀意已然达到了最高点！
　　他轻轻拍了拍Ann的肩膀，声音不高，但充满了决绝：
　　“你放心！动我洪兴的人，没一个跑得掉。”
　　李世官说完，便递给了Ann两张纸巾，然后接着说道：“Ann，你先出去休息一下，接下来的事儿就交给我来处理。”
　　“谢谢官哥！”Ann点了点头，然后在细伟的陪同下一起离开了办公室。
　　办公室的门轻轻合上，将Ann那压抑的哭泣声和细伟小心翼翼的脚步声隔绝在外。
　　几乎就在门锁扣上的同一瞬间，李世官脸上那如同火山喷发前兆的暴怒，如同潮水般迅速退去，消失得无影无踪。
　　李世官非但没有继续发怒，反而走到酒柜前，不紧不慢地给自己倒了一杯威士忌。
　　琥珀色的液体在杯中晃动，映照出他脸上一抹笑意来。
　　哪里还有半分刚才那怒不可遏的恐怖模样？
　　“呵……”一声轻不可闻的低笑从李世官喉间呵出。
　　洪乐社的绅士胜，终于还是没忍住，动手了。
　　而且动的还是我李世官新收的小弟，扫了我李世官刚刚接手的地盘。
　　这在江湖规矩上，是赤裸裸的打脸和挑衅！
　　“事情的发展似乎有所提前了。”李世官抿了一口酒，眼神深邃。
　　李世官之前提拔大卫周，固然有欣赏其狠劲的因素。
　　但像大卫周这种白眼狼，李世官怎么可能真的重用？
　　更深层的用意，何尝不是埋下一根刺？
　　一根能轻易挑动绅士胜那敏感神经的刺！
　　李世官早就料到，以绅士胜睚眦必报的性格，绝不会轻易放过大卫周。
　　只是没想到，对方动作这么快，手段这么绝。
　　但这，正中李世官下怀！
　　一条被仇恨彻底浸透、与绅士胜不死不休的疯狗，绝对比一群温顺的绵羊更有价值。
　　李世官仰头，将杯中剩余的酒一饮而尽。

第86章 那就让他疯到底
　　医院走廊里消毒水的气味浓重。
　　病房内，大卫周浑身缠满绷带，躺在雪白的病床上。
　　露出的皮肤上遍布淤青和缝合的伤口，脸色惨白如纸。
　　病房门被推开，李世官带着细伟走了进来。
　　细伟顺手将门关上，隔绝了外面的嘈杂。
　　“官哥！”大卫周看到李世官，挣扎着想坐起来，却牵动了伤口，疼得他龇牙咧嘴，但他还是强忍着，声音嘶哑如同破锣，“你来了！你答应我的！要帮黑仔和碧咸报仇！要帮我宰了绅士胜那个冚家铲！”
　　大卫周的情绪极其激动，胸口剧烈起伏，绷带下隐隐有血丝渗出。
　　李世官走到床边，脸色沉痛，拍了拍他没有受伤的肩膀，语气沉稳地说道：“大卫，你的心情我理解，黑仔和碧咸的仇当然要报！你放心，给我三天时间，三天后有一笔款子到账，我们就有足够的经费召集人手，跟洪乐好好算这笔账！”
　　“三天？还要等三天？”大卫周猛地拔高音量，眼中充满了难以置信和暴怒，“官哥！我兄弟的尸体现在恐怕都还没凉透！你让我等三天？我现在是一分钟都等不了！我现在就要去宰了他！把他碎尸万段！”
　　大卫周状若疯魔，根本听不进任何劝告，对时间的延迟感到极度的焦躁和不满。
　　李世官眉头微蹙，依旧耐心解释，语气却加重了几分：“我知道你恨，我也恨！但打仗不是过家家，是要花钱的！洪乐虽然不是我们洪兴这样的顶级社团，但也是扎根多年的地头蛇，真的要晒马的话，他们也不会怂！所以我才要做好充足准备！”
　　“钱钱钱！又是钱！”大卫周彻底失控了，他赤红着眼睛，对着李世官嘶声怒吼道，“李世官，你他妈就是个缩头乌龟！我兄弟为你卖命，现在被人像杀狗一样做掉了，你这个做大哥的居然还在想着钱？你他妈到底有没有把我们当兄弟？”
　　“大卫周！”细伟在一旁听得怒火中烧，猛地上前一步，指着大卫周的鼻子厉声喝道，“你他妈给我闭嘴！怎么跟官哥说话的？再敢胡言乱语，别怪我对你不客气！”
　　然而，此刻被仇恨和愤怒完全吞噬的大卫周，哪里还管这些？
　　他直接无视了细伟的警告，继续朝着李世官咆哮，声音因为极致的情绪而扭曲变形：
　　“不客气？来啊！有本事现在就做了我！反正我兄弟都死了，我活着也没什么意思！但我告诉你李世官，小弟被人砍了，做大哥的你就该第一时间带着所有兄弟砍回去！这才叫大哥！你这算什么？算计来算计去，我兄弟就白死了吗？”
　　听到这里，李世官脸上的沉痛和耐心终于一点点褪去。
　　他看着眼前这个因为仇恨而失去理智、口不择言的年轻人，心中原本还有的一丝利用和培养的想法，瞬间烟消云散。
　　为此，李世官非但没有动怒，反而轻轻地笑了起来。
　　“呵呵……”李世官摇着头，看着状若疯癫的大卫周，眼神里最后一丝温度也消失了，“好，很好！大卫，你说得对，做大哥的是该替小弟出头。”
　　李世官止住笑声，目光锐利地看向大卫周：“既然你等不了三天，既然你觉得钱不重要，既然你如此迫不及待地想为兄弟报仇，那我就给你一个机会。”
　　李世官话音落下，病房内瞬间安静下来，只剩下大卫周粗重的喘息声。
　　细伟疑惑地看向李世官，不明白官哥是什么意思。
　　只见李世官缓缓从自己西装内衬里，抽出了一柄造型狰狞、泛着幽冷哑光的尼泊尔狗腿刀。
　　“这是什么意思？”大卫周愣住了，看着那柄散发着危险气息的利刃。
　　“你不是要报仇吗？你不是等不了吗？”李世官语气平淡，“我现在就给你机会，你去做刀手，目标就是绅士胜。”
　　“这……”听到这儿，大卫周先前的愤怒一下子降了不少。
　　李世官看着大卫周骤然亮起、却又带着疑惑的眼神，继续说道：“我甚至可以提供他的确切住址，他住在荃湾‘海韵豪庭’高级住宅区，第7栋顶层复式！那里保安严密，但对你这种不怕死的人来说，应该不算什么。”
　　“那……那是当然的了！”大卫周呼吸瞬间急促起来，伸手就想去抓那柄刀。
　　但李世官的手微微后缩，眼神冰冷地凝视着大卫周，说出了最关键的条件：
　　“不过有个条件，你给我听清楚了！这个任务是你大卫周的个人行为，跟我李世官无关，跟洪兴更没有半点关系，我不会给你任何支援，不会承认派过你去做事。”
　　李世官的声音斩钉截铁，带着不容置疑的决绝：
　　“你若是失败了，洪兴绝不会出面保你，我李世官也不会认账！你，就是一条自作主张、以下犯上的疯狗！”
　　“！”李世官这话虽然难听，但大卫周还真就无法反驳。
　　“但是——”李世官突然话锋一转，语气带着一丝诱惑，“只要你赢了，我李世官立刻在关二爷面前亲自为你扎职，让你大卫周堂堂正正做我洪兴北角堂口的‘红棍’！”
　　风险与收益，被李世官赤裸裸地摆在了桌面上。
　　要么，悄无声息地死在外面，无人认领。
　　要么，踩着仇人的尸骨一步登天，成为社团中坚力量的红棍！
　　大卫周此刻满脑子都是黑仔和碧咸惨死的模样，都是对绅士胜的刻骨仇恨！
　　什么风险，什么后果，他根本不在乎！
　　他只要报仇！
　　“我去！”大卫周一把夺过那柄狗腿刀，冰冷的触感让他精神一振，“官哥，你可是洪兴北角的话事人，我相信你不会出尔反尔！”
　　说完，大卫周甚至顾不上身上的伤势，猛地掀开被子，踉跄着跳下床。
　　紧紧握着那柄狗腿刀，如同一头嗅到血腥味的饿狼，不顾护士的阻拦和惊呼，疯狂地冲出了病房，接着便消失在了茫茫人海之中。
　　细伟看着大卫周消失的方向，眉头紧锁，担忧地说道：“官哥，他……他这简直是去送死啊！海韵豪庭那种地方，戒备森严，他一个人，还带着伤……”
　　李世官脸上没有任何表情，只有一片冰冷的漠然。
　　他转身，朝着病房外走去，只留下一句令人不寒而栗的话：
　　“送死？”
　　“既然他已经疯了，那就让他疯到底！”

第87章 自杀式偷袭
　　“好了！时间也差不多了！”
　　李世官看着空荡荡的走廊尽头，对身旁依旧面带忧色的细伟吩咐道：“细伟，你先回铜锣湾看好场子，今晚可能会不太平。”
　　细伟张了张嘴，似乎想说什么，但看到李世官那不容置疑的眼神，最终还是把话咽了回去，点头应道：“明白，官哥。那你……”
　　“我自有安排。”李世官打断了他，挥了挥手。
　　细伟不再多言，转身匆匆离去。
　　走廊里只剩下李世官一人。
　　他拿出手机，手指沉稳地按下了一串号码。
　　电话接通，对面依旧是阿武那标志性的、毫无情绪起伏的声音：“喂。”
　　“阿武，是我。”李世官语气平静，“目标离开医院了，目的地是荃湾‘海韵豪庭’，绅士胜的窝，你跟上他。”
　　电话那头沉默了一秒，随即传来阿武淡漠的回应：“只是跟着？看着他送死？这可不值什么钱。”
　　李世官嘴角勾起一抹冰冷的笑意：“当然不止！跟着他，是为了确保你能在‘合适’的时间，出现在‘合适’的地点。”
　　李世官顿了顿，声音压低了几分：“我有一个新任务给你……”
　　在听完了李世官的要求后，电话那头的阿武再次沉默，这次时间稍长，显然在权衡风险和报酬。
　　李世官也不催促，只是静静地等着。
　　他了解阿武，钱到位，一切好说。
　　果然，几秒钟后阿武的声音再次响起，却给出了肯定的答复：“可以！但价钱翻倍。”
　　“成交。”李世官毫不意外，干脆利落地答应，“老规矩，事成之后，现金结算。”
　　没有多余的废话，通话结束。
　　李世官收起电话，脸上没有任何表情。
　　他整理了一下西装，迈着从容的步伐离开了医院。
　　……
　　荃湾，临海而建的“海韵豪庭”高级住宅区。
　　夜幕下，几栋挺拔的现代化公寓楼如同巨大的黑色棱柱，矗立在海岸边，大部分窗户都透出温暖的灯光，与远处海面的点点渔火交相辉映。
　　小区入口有保安亭，栅栏门紧闭，显得静谧而森严。
　　一道踉跄而迅捷的身影，利用绿化带的阴影和车辆作为掩护，悄无声息地潜入了小区。
　　正是浑身缠满绷带，眼神如同鬼火般燃烧的大卫周。
　　他手中紧紧攥着那柄狗腿刀，冰冷的触感似乎能稍稍压制伤口传来的阵阵剧痛，却更加助燃了他心中那焚毁一切的仇恨火焰。
　　大卫周按照李世官提供的地址，快速找到了第7栋楼。
　　……
　　与此同时，荃湾一家豪华酒店的宴会厅内，却是另一番景象。
　　灯火辉煌，人声鼎沸。
　　洪乐社的绅士胜满面红光，意气风发，正被一群手下和前来道贺的其他社团朋友簇拥着。
　　今天大口九带人横扫元朗，干净利落地拔掉了李世官刚刚插下的钉子，还做掉了对方两个小弟，重创了那个不知天高地厚的大卫周，可谓是大涨了他绅士胜的威风。
　　“胜哥！这次真是漂亮！看那李世官还敢不敢嚣张！”
　　“就是！元朗那块地方，以后就是我们洪乐说了算！”
　　“胜哥，我敬你一杯！”
　　恭维声、敬酒声不绝于耳。
　　绅士胜来者不拒，畅快痛饮，享受着这胜利的快感。
　　“阿九，干得不错！”绅士胜搂着头马大口九的肩膀，又给他倒满一杯，“回去之后，重重有赏！”
　　“谢谢胜哥！”大口九也是满脸得意。
　　宴席一直持续到深夜才散场。
　　绅士胜喝得有些微醺，但头脑还算清醒。
　　他谢绝了小弟开车送他的提议，自己坐进了那辆黑色的奔驰轿车。
　　他喜欢这种掌控一切的感觉，包括自己开车回家。
　　车子平稳地驶入“海韵豪庭”，停在专属的地下停车位。
　　绅士胜哼着小曲，解开安全带，推开车门，脚步略微有些虚浮地走了下来。
　　他整理了一下西装，准备乘坐电梯直达顶层的家，好好泡个热水澡，睡个安稳觉。
　　然而，就在他转身朝向电梯口，背对着自己车子的那一刹那——
　　一道如同鬼魅般的身影，带着一股浓烈的血腥气和刻骨的杀意，从他车后的阴影处猛扑而出！
　　正是潜伏已久的大卫周！
　　他如同压抑到极致的火山，终于爆发！
　　那双布满血丝的眼睛里，只剩下绅士胜那张令他恨入骨髓的脸！
　　“绅士胜！你个冚家铲！”大卫周发出一声野兽般的咆哮，根本不给对方任何反应的机会，手中的狗腿刀划破地下停车场沉闷的空气，带着一道凄冷的寒光，直劈绅士胜的后颈！
　　这一刀，快！狠！准！
　　就是要一击毙命！
　　不过绅士胜毕竟是红棍出身，经历过无数刀光剑影，虽然微醺，但生死关头那刻入骨髓的本能还在！
　　背后恶风袭来的瞬间，他浑身的汗毛都炸了起来，一股凉气从脚底板直冲天灵盖！
　　绅士胜根本来不及思考，完全是凭借本能，猛地向前一个狼狈的懒驴打滚！
　　“嗤啦——”
　　锋利的刀尖几乎是擦着他的后脑勺和西装领口划过，将昂贵的西装割开一道长长的口子，甚至削掉了他几根头发！
　　绅士胜惊出一身冷汗，酒意瞬间醒了大半！
　　他翻滚在地，迅速起身，惊魂未定地看向袭击者。
　　当他看清来人是浑身浴血、状若疯魔的大卫周时，眼中充满了难以置信！
　　“是你？大卫周，你他妈还没死？！”绅士胜又惊又怒，他没想到这个小子受了那么重的伤，不仅没死，还敢跑来刺杀他！
　　而且还是在他自己家的楼下！
　　“你没死！我怎么会死？我要你给我兄弟陪葬！”大卫周根本不跟他废话，复仇的火焰已经烧光了他所有的理智和痛感！
　　他如同不知疲倦、不知疼痛的杀戮机器，再次挥刀扑上！
　　刀光如同泼水般笼罩向绅士胜！
　　地下停车场空间相对狭窄，绅士胜身上没有任何武器，只能凭借经验和步法狼狈躲闪、格挡。
　　他试图去拉车门，或者寻找其他东西抵挡，但大卫周的攻势如同狂风暴雨，根本不给他任何喘息的机会！
　　“噗嗤！”
　　一刀划过绅士胜的胳膊，鲜血瞬间涌出！

第88章 绅士胜陨落
　　“呃！”绅士胜闷哼一声，剧痛让他动作一滞。
　　紧接着，大卫周一个凶狠的侧踹，正中绅士胜的胸口！
　　“嘭！”绅士胜被踹得倒退好几步，重重撞在身后的水泥柱上。
　　喉头一涌，一口鲜血喷了出来。
　　大卫周得势不饶人，如同附骨之疽般再次贴近，狗腿刀直刺绅士胜的心窝！
　　“甘霖凉的，我绅士胜还能让你一个小瘪三给干掉了？”
　　生死关头，绅士胜爆发出最后的凶性！
　　只见他猛地伸出双手，不顾一切地死死抓住了大卫周持刀的手腕！
　　那刀尖距离他的胸口只有不到一寸！
　　两人立时陷入到了最终的角力！
　　“小……小子，你……你疯了！”绅士胜咬牙切齿，额头青筋暴起，他感觉到对方的力量大得惊人，完全不像一个身受重伤的人。
　　“我是疯了！被你逼疯的！”大卫周嘶吼着，双眼赤红，将全身的重量和恨意都压了上去。
　　僵持只持续了短短几秒。
　　绅士胜毕竟喝了酒，还先受了伤，体力终究不济。
　　而大卫周则是被仇恨驱动的野兽！
　　“啊——”大卫周发出一声不似人声的怒吼，手腕猛地一旋、一压！
　　“噗——”
　　狗腿刀终究还是突破了阻碍，狠狠地刺入了绅士胜的腹部！
　　并且因为角力的缘故，刀身在体内猛地一绞！
　　“呃啊啊啊——”绅士胜发出一声凄厉至极的惨叫，双眼瞬间瞪得滚圆，充满了极致的痛苦和绝望！
　　他能感觉到自己的内脏被冰冷的刀锋撕裂、搅碎！
　　生命力如同开闸的洪水般飞速流逝！
　　绅士胜那抓住大卫周手腕的双手无力地松开，身体沿着水泥柱缓缓滑坐在地，鲜血如同泉涌般从腹部巨大的伤口和嘴里涌出，在他身下迅速蔓延开一滩巨大的、触目惊心的猩红。
　　“……”
　　大卫周喘着粗气，看着瘫倒在地、明显已经活不成的绅士胜，心中那口憋了许久的恶气，似乎终于吐了出来。
　　一股巨大的虚脱感和失血过多的晕眩感猛烈袭来。
　　之前包扎好的伤口，此刻全部裂开，鲜血直流。
　　大卫周眼前一黑，再也支撑不住，握着那柄插在绅士胜腹部的刀柄，直挺挺地向后倒去，重重摔在冰冷的水泥地上，失去了意识。
　　停车场内，暂时陷入了死寂。
　　只剩下两个倒在血泊中，生死不知的人。
　　“混蛋……”
　　然而，绅士胜并没有真的断气。
　　他平躺了一会儿之后，感觉身体越来越冷，视线开始模糊。
　　求生的本能让他用尽最后一丝力气，他抓起大卫周掉落在地上的狗腿刀，然后一刀捅进了大卫周的心脏。
　　“王八蛋，敢……敢偷袭我？”绅士胜一边臭骂着已经没有气气息的大卫周，一边颤抖着从西装内袋里掏出了手机。
　　他想要按动号码，呼叫他的小弟，呼叫救护车……
　　他不想死！
　　他是洪乐的现任坐馆，还有大好的前程……
　　绅士胜的手指艰难地试图按下按键。
　　可就在那按键即将被按下的千钧一发之际——
　　一道黑影，如同真正的幽灵，悄无声息地出现在他的身旁。
　　是阿武。
　　他依旧是那副面无表情的样子，仿佛眼前这血腥惨烈的场面与他无关。
　　他低头看着还在垂死挣扎、试图打电话求救的绅士胜，眼神冰冷得没有一丝人类的情感。
　　没有任何废话，甚至没有给绅士胜一个反应或者求饶的机会。
　　阿武抬起脚，用坚硬的皮鞋底，精准一脚踩在绅士胜的手上！
　　“咔嚓”一声，令人牙酸的骨裂声清晰可闻。
　　“啊——”绅士胜发出一声微弱的、如同被掐住脖子的哀鸣，剧痛让他最后一丝力气也消散了。
　　紧接着阿武俯下身，手中不知何时多了一柄薄而窄的短刀，随后刀光一闪——
　　“嗤！”
　　短刀精准地抹过了绅士胜的咽喉。
　　绅士胜身体猛地一僵，那双充满痛苦、不甘和绝望的眼睛，死死地瞪着阿武那冷漠的脸。
　　但最终，他眼中的光彩还是迅速黯淡、熄灭，脑袋无力地歪向一边，彻底没了声息。
　　洪乐社坐馆绅士胜，于此陨落。
　　阿武做完这一切后，他只是仔细地擦拭了一下自己短刀上的指纹和血迹，然后如同他来时一样，悄无声息地融入了停车场的阴影之中，消失不见。
　　……
　　铜锣湾，金豪夜总会二楼的办公室。
　　李世官并没有入睡，他独自坐在宽大的办公桌后，面前放着一杯早已凉透的红茶。
　　指尖无意识地轻叩着光滑的桌面，目光投向窗外维多利亚港沉沉的夜色，似乎在等待着什么。
　　突然，一道只有他能听见的、冰冷而清晰的提示音，在他脑海中响起：
　　【叮！恭喜宿主帮助大卫周除掉绅士胜】
　　【特此奖励铂金宝箱一个】
　　来了！
　　这一次居然还是铂金宝箱。
　　李世官眼中精光一闪，一直微蹙的眉头瞬间舒展，嘴角难以抑制地向上扬起。
　　“看来，阿武那边顺利完成了任务。”李世官喃喃自语道。
　　“打开铂金宝箱。”紧跟着，他在心中默念。
　　意识中，那璀璨夺目的铂金宝箱应声开启，流光溢彩。
　　【恭喜宿主获得五十万元港币】
　　首先映入“眼帘”的，是那令人心动的数字。
　　五十万！在这个时代，这绝对是一笔巨款。
　　然而，接下来的奖励，却让李世官脸上的笑容变得有些玩味。
　　【恭喜宿主获得特殊状态提升：魅力光环（中级）】
　　【效果：对异性吸引力在原有基础上提升10%（当前总加成：20%）】
　　“又是这个？”李世官先是一愣，随即忍不住低笑出声，摇了摇头。
　　这系统，似乎对“魅力”这种东西情有独钟。
　　不过眼下可不是纠结这个的时候，因为还有更重要的事儿等着李世官去做。
　　“官哥，你找我？”李世官通过细伟，叫来了Ann，她刚一进来便问了起来，“官哥，是不是有大卫的消息了？”
　　“没错！”李世官将最新的消息透露了出来，“绅士胜已经被大卫干掉了。”
　　“绅士胜死了？”见李世官点了点头，Ann整个人都懵了，“那……那大卫他……”
　　“大卫他……”
　　李世官神色凝重，顿了好一会儿才接着说道：“他非要只身一人前往，所以……”
　　“官哥，你……你不用说了……”
　　Ann知道大卫周最后的下场，所以她急忙叫住了李世官。
　　可即便Ann已经极力的在控制情绪，但还是没能忍住，一双眼睛立时变得湿润了起来，紧跟着两注滚烫的泪水从眼眶流出。
　　“如果你累了，可以先回去休息两天再上班。”
　　李世官起身，接着来到Ann的身旁，他拍着Ann的肩膀，柔声说道。

第89章 洪乐飞全
　　绅士胜之死，如同在滚沸的油锅里泼进了一瓢冷水，瞬间在整个港岛江湖炸开了锅！
　　消息像长了翅膀一样，通过各种渠道飞速传播。
　　洪乐社总部，一间烟雾缭绕、气氛压抑的议事厅内。
　　几位社团元老齐聚一堂，人人脸色铁青，尤其是坐在上首的漂哥，那张布满皱纹的老脸阴沉得几乎能滴出水来。
　　“砰！”漂哥猛地一掌拍在厚重的红木桌面上，震得茶杯乱跳！
　　“岂有此理！简直是欺人太甚！！”漂哥须发皆张，怒吼声在房间里回荡，“阿胜这件事绝对不能就这么算了！必须让洪兴给我们一个交代！否则，我洪乐还有何颜面在港岛立足？”
　　漂哥杀气腾腾，主张立刻集结人马，找洪兴和李世官算账，不惜一战！
　　然而，与他的暴怒形成鲜明对比的，是其他几位元老的沉默。
　　一个戴着金丝眼镜，看起来比较斯文的元老“叔父权”推了推眼镜，慢条斯理地开口道：“漂哥，根据警方那边传出来的初步勘察结果，还有我们自己人看到的情况，很明显是大卫周那个疯子偷袭了阿胜，两人经过搏斗后同归于尽了。”
　　权叔摊了摊手，语气带着无奈：“这说明这是大卫周的个人复仇行为，是为了之前元朗的事情！”
　　另一个胖乎乎的元老“肥球”也附和道：“是啊，漂哥！权叔说得有道理！洪兴势大，尤其是现在靓坤做龙头，那个人是出了名的疯癫不讲理！如果两大社团真的火并，死伤必定无数，代价太大了！为了一个已经死了的阿胜，把整个社团拖入战火，值得吗？”
　　“漂哥，你可得考虑清楚了！”
　　“凶手大卫周也已经死了，人死债消……”
　　其他元老也纷纷出言劝说，意思都很明确——不想为了一个死去的绅士胜，去跟如日中天的洪兴死磕。
　　“你们……你们……”漂哥指着众人，手指颤抖，气得说不出话来。
　　但最终漂哥也只能颓然瘫坐在椅上，最后无力地挥了挥手：“罢了……”
　　“漂哥，你就应该考虑大局，这样洪乐才能长治久安。”
　　众元老见漂哥终于服软，那一直悬着的心也总算可以放下了。
　　然而，就在所有人都以为这件事会就此压下的时候，一个突兀而充满年轻气盛的声音，在角落里响了起来：
　　“各位叔父！难道就这么算了？洪兴他们会派刀手，难道我们洪乐就不会了吗？”
　　众人循声望去，只见说话的是一个站在后排的年轻人。
　　他年纪不大，约莫二十出头，穿着一件花里胡哨的衬衫，头发用发胶梳得根根竖起，眼神里充满了不服输的桀骜和一种急于证明自己的渴望。
　　他叫飞全，是社团底层一个不起眼的小四九，跟的大哥是水牛。
　　“你算个什么东西？！这里哪有你说话的份儿？滚出去！”权叔见一个底层小弟敢在这种场合大放厥词，顿时火冒三丈。
　　飞全被骂得脖子一缩，但脸上那股倔强和不忿却丝毫未减。
　　这时，坐在前排的一个中年男人立刻站了起来，他是社团里颇有名气的打手。
　　不过那已经是很久以前的事儿了，现在大家都叫他“神灯”。
　　神灯虽然不是飞全的直属大哥，但飞全的大哥水牛跟神灯是过命的交情，所以他平时对飞全也多有照顾。
　　“权叔别生气！小孩子不懂事，胡说八道，您别跟他一般见识！”神灯连忙对着权叔鞠躬道歉，然后转身就去拉飞全，低声呵斥道，“阿全你疯了？快跟我出去！别在这里添乱！”
　　神灯知道飞全这小子有股狠劲，一直想上位，但没想到他这么不知天高地厚，敢在元老会上插嘴。
　　然而，飞全却像是铁了心要抓住这个机会，他猛地甩开神灯的手，不但没走，反而上前一步，对着主位上的漂哥，大声说道：
　　“漂叔！我不是胡说八道！我是认真的！洪兴的李世官害死了胜哥，这个仇不能不报！他们能派一个四九仔来暗杀，我们为什么不能以牙还牙？！我愿意去做这个刀手！去干掉李世官！”
　　他这话一出，整个议事厅再次安静下来，所有人的目光都聚焦在这个不知死活的年轻人身上。
　　漂哥原本颓丧的眼神里，也重新燃起了一丝异样的光芒。
　　他上下打量着飞全，这小子虽然莽撞，但这份不怕死的狠劲，倒有点像年轻的自己。
　　可神灯一听，魂都快吓飞了，赶紧再次阻拦道：“漂哥！他开玩笑的！他根本没有那个意思！阿全，你快闭嘴！”
　　飞全却梗着脖子，眼神炽热地看着漂哥，重复道：“漂叔，我没开玩笑！我请求把这个任务交给我！”
　　“……”
　　漂哥没有立刻说话，他沉吟着，手指轻轻敲击着桌面。
　　眼下社团的元老们都不想大规模开战，但如果能用一个底层小弟的命，去换掉洪兴一个风头正劲的话事人……
　　这笔买卖，似乎很划算。
　　成功了，大涨洪乐威风，他漂哥也能重新树立威信。
　　失败了，也不过是损失一个无足轻重的小四九，对社团毫无影响。
　　想到这里，漂哥心中已然有了决断。
　　他抬起手，制止了还要劝阻的神灯，目光锐利地看向飞全：
　　“小子，你有种！你知不知道李世官是什么人？知不知道去动他是什么后果？”
　　“我知道！”飞全昂着头，眼神依旧坚定，“但我不怕！为社团做事，为胜哥报仇，我飞全万死不辞！”
　　“好！”漂哥猛地一拍桌子，脸上露出一丝欣赏的笑容，“我就给你这个机会！”
　　漂哥盯着飞全，一字一句地说道：“这个任务我交给你了，只要你能干掉李世官，我亲自在关二爷面前给你扎职。”
　　“多谢漂叔！我一定做到！”飞全几乎是吼出来的，脸上充满了狂热和必胜的信念。
　　“漂哥！这……”神灯还想做最后的努力，脸色焦急万分。
　　“神灯！”漂哥不耐烦地打断了他，“你不要再说了！”
　　“漂哥，那我就去准备了。”
　　飞全兴奋地对着漂哥和各位元老鞠了一躬，然后意气风发地转身离开了议事厅。
　　“飞全……”
　　神灯看着飞全那不知天高地厚的背影，又看了看主位上眼神闪烁、明显是将飞全当作弃子的漂哥。
　　最终只能化作一声无奈又沉重的叹息，痛苦地闭上了眼睛，连连摇头。

第90章 我需要你这样的人
　　“水牛啊，你怎么收了这么一个傻子做小弟啊？”
　　洪乐社总部那场不欢而散的元老会后，神灯的心情如同压了一块巨石。
　　他并非贪生怕死之辈，年轻时也是靠着两把砍刀从街头拼杀出来的悍将。
　　只是如今年纪渐长，棱角被岁月磨平了不少，更看重的是身边人的安稳。
　　飞全是他过命兄弟水牛托付照顾的小弟，他不能眼睁睁看着这愣头青去送死。
　　几经思量，神灯最终还是独自一人，来到了铜锣湾，踏入了金豪夜总会。
　　与洪乐总部那老派压抑的氛围不同，金豪夜总会即便是白天，也透着一股纸醉金迷的奢华与活力。
　　神灯报上名号，很快被细伟引到了二楼那间熟悉的办公室。
　　李世官似乎对他的到来并不意外，正坐在办公桌后翻阅着文件，手边放着一杯冒着热气的咖啡。
　　“官哥。”神灯收敛了平日里那副对谁都嘻嘻哈哈、仿佛万事不萦于怀的模样，语气带着少有的郑重。
　　李世官抬起头，目光平静地打量了他一下，放下文件，做了个请坐的手势：“神灯哥？稀客！找我有事？”
　　神灯没有绕圈子，直接说明了来意，脸上带着一丝恳切：“官哥，明人面前不说暗话。我是为了飞全那个不知死活的小子来的。他年轻冲动，不懂江湖险恶，被漂哥几句话激得不知天高地厚，接下了不该接的任务，我希望官哥你能高抬贵手，放他一条生路。”
　　神灯说得很直接，没有试图隐瞒或狡辩。
　　到了他们这个层级，很多消息都是透明的。
　　李世官身体向后靠在椅背上，双手交叉放在身前，脸上露出一丝玩味的笑容：“神灯哥，为了一个底层四九仔，亲自跑来跟我求情？看来这小子，跟你关系不浅啊。”
　　神灯叹了口气，然后解释道：“他大哥水牛是我兄弟，进牢前托我照看他，所以我不能看着他往火坑里跳啊！”
　　李世官点了点头，表示理解，但话锋随即一转：“江湖规矩，接了帖就要有付出代价的觉悟，他飞全想杀我，我总不能伸着脖子等他来砍吧？神灯哥，你这个要求，让我很为难啊。”
　　神灯心中一沉，知道空口白牙很难让对方松口。
　　李世官看着他略显沉重的表情，忽然笑了笑，抛出了一个出乎意料的提议：“不过嘛，要我放过飞全也不是不可以，但我有一个条件……”
　　“官哥请说。”神灯急忙追问道，“什么条件？”
　　“很简单。”李世官目光锐利地看着神灯，“你，以后跟着我李世官做事。”
　　“这……”神灯整个人直接愣住了，他完全没料到会是这个条件，“官哥，你……你说什么？我可是洪乐的人……”
　　“洪乐？”李世官嗤笑一声，打断了他，“神灯，大家都是明白人，你在洪乐现在还有什么地位？不过是个挂名的老四九，靠着以前的资历混口饭吃罢了，社团里那些争权夺利的事，你早就不掺和了，不是吗？”
　　李世官的话像一根针，精准地刺中了神灯内心的现状。
　　确实，他早已远离社团核心，现在的日子就是守着一家小酒吧，然后偶尔帮人平点小事，混个温饱。
　　李世官见神灯有所动摇，继续说道：“我不需要你再像年轻时那样提刀砍人，我看重的是你这么多年在道上积累的经验、人脉，还有你这份‘和事佬’的本事。”
　　李世官指了指窗外旺角的方向，语气越发急切：“我刚拿下的金爵酒吧，那里鱼龙混杂，三教九流的人都有，最容易出乱子。我需要一个像你这样，能镇得住场子，又能妥善处理各种矛盾的人去打理。”
　　李世官的语气带着一种不容置疑的诱惑：“过来帮我！金爵酒吧以后就交给你全权负责，收益你占两成！你只需要帮我看好场子，调解纠纷，保证生意顺顺利利。对你来说，不过是换个地方‘挂靠’，但收入、地位，都比你现在强得多，不是吗？”
　　听到这儿，神灯沉默了。
　　李世官的话，句句戳中了他的心坎。
　　自己早已洗去了年轻时的戾气，只想着过清贫的日子。
　　而李世官要求的同样也只是让自己看场子跟调解矛盾，并不违背自己“求安稳”的心态。
　　至于过档……
　　正如李世官所说，对他这种早已不问社团事务的老家伙来说，挂靠在洪乐和挂靠在洪兴，本质上确实没有太大区别，无非是换个名头吃饭。
　　权衡利弊，思考了足足两三分钟。
　　神灯最终深吸一口气，抬起头，看向李世官，眼神变得坚定：
　　“官哥，你说得对，社团对我而言早就是过去式了。”神灯顿了顿，郑重地说道，“好，我答应你，我神灯今天就过档到洪兴，以后跟着官哥你做事！”
　　李世官脸上露出了满意的笑容，站起身，伸出手：“欢迎加入！神灯，以后金爵酒吧就拜托你了。”
　　神灯与李世官用力一握：“官哥放心，我一定看好场子。”
　　“至于飞全那小子……”李世官松开手，语气淡然，“我会给他一个教训，但会留他一条命，至于他以后能不能想通，就看他自己的造化了。”
　　神灯心中一块大石落地，感激道：“多谢官哥！”
　　……
　　夜色深沉，晚上十一点。
　　铜锣湾的喧嚣依旧，但金豪夜总会二楼办公室的灯光已经熄灭。
　　李世官独自一人走下楼梯，坐进了他那辆黑色的平治轿车。
　　他并没有带随从，似乎只是寻常的夜间出行。
　　车子发动，平稳地汇入车流，朝着维多利亚港的方向驶去，看路线，似乎是打算穿过红磡海底隧道，前往九龙。
　　然而，就在他的车子驶入隧道中段，前后车辆相对稀疏之时——
　　一辆破旧不堪、漆面斑驳的白色丰田小轿车，突然从后方猛地加速，发出不堪重负的引擎轰鸣声。
　　一个危险的甩尾变道，硬生生挤到了李世官的车前，然后一脚急刹！
　　“吱——嘎！”
　　刺耳的轮胎摩擦地面声在封闭的隧道内被放大，格外瘆人！
　　李世官反应极快，几乎是下意识地猛踩刹车，同时迅速调整方向盘，避免了追尾。
　　他的平治轿车险之又险地在那辆破丰田后不到半米的位置停了下来。
　　还好这时候时间太晚，红磡隧道内几乎没什么车辆。
　　可就在这时，那辆破丰田的驾驶门被猛地踹开！
　　只见一个穿着花衬衫、染着一头黄发的年轻身影，如同猎豹般敏捷地跳下车。
　　手中赫然握着一柄闪烁着寒光的尼泊尔狗腿刀！
　　正是飞全！
　　“李世官——”
　　随着一声野兽般的低吼，飞全双手握紧狗腿刀，如同离弦之箭直冲向刚刚停稳的平治轿车驾驶座！

第91章 是神灯让我留你一命
　　红磡海底隧道内，灯光昏黄，空气混浊着尾气的味道。
　　飞全那一声充满杀意的怒吼还在隧道壁间回荡，他整个人已经如同扑食的恶狼，双手紧握狗腿刀，朝着平治轿车驾驶座那扇半开的车窗猛刺过去！
　　然而，就在刀尖即将触及车窗边框的刹那——
　　驾驶座上的李世官，动了！
　　在飞全的视觉中，李世官的身影仿佛瞬间模糊了一下，如同水中倒影被石子打散，又迅速重组！
　　【鬼影步】
　　没有看清他是如何开门，如何下车，仿佛只是一个意念，他就已经从密闭的车厢内。
　　如同瞬移般出现在了飞全的侧前方！
　　飞全这志在必得的一刀，自然刺了个空！
　　巨大的惯性让他一个踉跄，差点栽倒在地。
　　“什么？”飞全稳住身形，猛地回头，看到好整以暇站在那里的李世官，眼中充满了难以置信和一丝慌乱。
　　怎么会？刚才明明看到李世官在车里的啊！
　　“就这点本事，也学人做刀手？”李世官的声音平淡，带着一丝毫不掩饰的讥诮。
　　他甚至没有摆出任何防御或进攻的架势，只是随意地站在那里，仿佛在庭院中散步。
　　“冚家铲！你去死！”飞全被他的轻视彻底激怒，再次咆哮着挥刀冲上！
　　刀光霍霍，带着年轻人特有的凶猛朝着李世官的头、颈、胸等要害部位疯狂劈砍！
　　但接下来的场面，让飞全感到无比的憋屈和绝望！
　　无论他的刀从哪个角度，以何种速度劈砍过去，李世官总能以一种看似惊险、实则从容到极点的姿态避开。
　　或微微侧身，或轻巧后退半步，或只是一个简单的拧转……
　　那锋利的刀锋总是以毫厘之差，擦着李世官的衣角掠过，连一根汗毛都碰不到！
　　李世官的身影如同鬼魅，在隧道有限的空间内飘忽不定。
　　他根本没有还手，只是利用【鬼影步】那匪夷所思的速度和灵活性，如同在戏耍一只张牙舞爪却始终碰不到目标的野猫。
　　“混蛋——”
　　飞全的呼吸越来越粗重，额头上青筋暴起，汗水混合着隧道里的灰尘淌下，迷住了眼睛。
　　他感觉自己所有的力气，所有的狠劲，都打在了一团虚无缥缈的棉花上，那种无处着力的感觉让他几乎要发疯！
　　“啊——”飞全发出一声不甘的嘶吼，再次凝聚全身力气，一记势大力沉的直劈，朝着李世官的面门砍去！
　　这一次，李世官似乎失去了耐心。
　　他不退反进！
　　在刀锋即将临体的瞬间，李世官的身体以一个不可思议的角度切入飞全的中门空档。
　　左手如同铁钳般精准地扣住了飞全持刀的手腕，同时右腿如同出膛的炮弹，一记凌厉迅捷的正蹬，狠狠踹在飞全的胸口！
　　“嘭！”
　　一声闷响！
　　飞全只觉得一股根本无法抗拒的巨力从胸口传来，肋骨发出不堪重负的呻吟剧痛！
　　他整个人如同断线的风筝，向后倒飞出去两三米远，重重地摔在冰冷粗糙的路面上。
　　手中的狗腿刀也“哐当”一声脱手飞出，滑到了隧道边缘。
　　“呃……”飞全痛苦地蜷缩起来，感觉五脏六腑都移了位，想要挣扎着爬起来，却因为剧痛和岔气而动弹不得。
　　就在这时，一道阴影笼罩了他。
　　李世官缓缓踱步到他面前，弯腰捡起了那柄掉落的狗腿刀。
　　他手指拂过冰冷的刀身，然后将刀尖轻轻抵在了飞全的脖颈大动脉上。
　　“！”
　　冰冷的死亡触感，让飞全浑身一僵，所有的挣扎和怒吼都卡在了喉咙里。
　　他抬起头，看着李世官那平静无波，仿佛刚才只是随手拍死了一只苍蝇般的眼神，一股彻骨的寒意瞬间淹没了刚才的疯狂和愤怒。
　　“杀了我吧！”飞全咬着牙，从牙缝里挤出几个字，眼神里依旧带着不服输的倔强。
　　“呵呵！”李世官看着他这副模样，轻轻笑了，“杀了你？如果不是看在神灯的面子上，你现在，早就已经是一具冰冷的尸体了。”
　　“神灯哥？”飞全猛地一愣，眼中充满了困惑和不解，“这事儿跟神灯哥有什么关系？”
　　“关系大了。”李世官语气平淡，却抛出了一个让飞全如遭雷击的消息，“神灯，现在已经是洪兴的人了，是他求我留你一条生路。”
　　“什么？不可能！”飞全瞬间激动起来，挣扎着想要起身，却被脖颈上的刀尖逼得不敢妄动，他嘶声道，“神灯哥是洪乐的人！他怎么可能会过档到洪兴？！他……他这个叛徒！”
　　“叛徒？”李世官像是听到了什么好笑的事情，摇了摇头，“飞全，你太年轻了。你以为江湖是什么？是讲义气就能吃饱饭的地方吗？神灯才是那个活得最通透的人。他知道什么时候该拼，什么时候该退，知道什么样的选择对自己、对自己想保护的人才是最好的。”
　　李世官看着飞全那依旧充满愤怒和不解的眼神，知道这小子一时半会儿转不过弯来。
　　李世官随即手腕一翻，收回了狗腿刀，那冰冷的死亡威胁骤然消失。
　　飞全大口大口地喘着粗气，惊疑不定地看着李世官，不明白他为什么突然放过自己。
　　“我给你一个机会。”李世官站直身体，俯瞰着地上的飞全，语气冰冷，“明天上午，你们洪乐社会召开内部会议，重新选举坐馆，到时候神灯会主动向漂哥提出要过档到洪兴。”
　　李世官顿了顿，看着飞全逐渐睁大的眼睛，继续说道：“你，跟着神灯一起去，他会告诉你，接下来该怎么做。”
　　“你到底想干什么？”飞全忍不住怒斥道，他感觉眼前这个男人像是一个深不见底的漩涡，充满了算计和阴谋。
　　李世官只是简单一笑：“你到时候就明白了。”
　　说完，他不再理会地上的飞全，转身走向自己的平治轿车。
　　拉开车门，发动引擎，车子平稳地驶离了这片刚刚发生短暂冲突的隧道区域。
　　只留下飞全一个人，瘫坐在冰冷的地上，望着汽车尾灯消失的方向，心中充满了茫然、愤怒和恐惧。

第92章 元老们的真面具
　　次日，上午十点。
　　洪乐总部那间熟悉的议事厅内，气氛与昨日又有所不同。
　　少了几分因绅士胜之死带来的悲愤，多了几分权力更迭前的暗流涌动。
　　漂哥坐在主位上，虽然脸上还带着一丝沉痛，但眼底深处却难掩一丝即将重掌大权的兴奋。
　　其他几位元老，叔父权、肥球等人也悉数在场。
　　“各位兄弟……”漂哥清了清嗓子，开口道，“阿胜不幸走了，社团不可一日无主，按照规矩，我们今天需要推举出一位新的坐馆，带领我们洪乐继续走下去。”
　　他的目光扫过在场众人，意思不言自明。
　　叔父权立刻会意，第一个出声附和：“这还有什么好选的？漂哥您德高望重，以前就做过坐馆，经验丰富！现在社团面临困难，正是需要您这样德高望重的老大哥出来主持大局的时候！我推举漂哥！”
　　“没错！我也推举漂哥！”
　　“只有漂哥能稳住局面！”
　　其他元老也纷纷表态，一致同意由漂哥重新出任坐馆。
　　漂哥脸上露出了满意的笑容，假意谦逊了几句，便准备顺势接下这个位置。
　　就在这时，议事厅的门被推开，神灯走了进来。
　　“神灯？你来了。”漂哥看到是他，随意地问道，“正好，我们在选新坐馆。对了，飞全那小子事情办得怎么样了？干掉李世官没有？”
　　漂哥这话一出，所有人的目光都集中到了神灯身上。
　　神灯脸上露出一丝“惭愧”的神色，摇了摇头，叹了口气道：“漂哥，各位叔父，飞全他……他失败了，他根本不是李世官的对手，差点把命都丢在那里。”
　　“什么？！失败了？”叔父权立刻尖声叫了起来，脸上充满了鄙夷和恼怒，“真是废物！丢尽了我们洪乐的脸！我就说那种愣头青靠不住！幸好只是让他做个刀手，要是真让他扎职做了大哥，我们洪乐的脸面只怕早就被他丢到海里去了！”
　　“就是！成事不足败事有余！”
　　“年轻人，就是冲动，没脑子！”
　　其他元老也立刻跟着附和，各种嘲讽和斥责如同雨点般落下。
　　就连端坐上首的漂哥，也皱起了眉头，语气带着不满和一丝撇清关系的意味：“唉，飞全这孩子还是太年轻了，一心只想着上位，却不知天高地厚，终究还是为自己的鲁莽付出了代价啊。算了，不提他了。”
　　这帮元老肆无忌惮的议论和评价，仿佛飞全只是一件用坏了就可以随意丢弃的工具，根本没有人在意他的死活。
　　然而，他们的话音刚落——
　　“砰！”议事厅的门被人猛地从外面撞开！
　　飞全一脸铁青地站在门口，他显然已经在外面听到了所有的对话！
　　此时的他双眼赤红，死死地盯着厅内这些道貌岸然的元老们，声音因为极致的愤怒和失望而颤抖：“原来在你们这些大哥眼里，我们这些替你们卖命、冲锋陷阵的小弟，就是这样的吗？成功了是你们领导有方，失败了就是我们活该倒霉，是废物，丢你们的脸？”
　　飞全的突然出现和质问，让厅内众人都是一愣。
　　叔父权第一个反应过来，立刻拍案而起，指着飞全怒斥道：“飞全！你放肆！这里是什么地方？有你大呼小叫的份吗？还有没有规矩了？”
　　漂哥的脸色也沉了下来，呵斥道：“飞全！注意你的身份和态度！太没有礼貌了！”
　　“礼貌？规矩？身份？”飞全看着他们那副虚伪的嘴脸，突然笑了，那笑声里充满了悲凉和彻底的醒悟，“哈哈……哈哈！我明白了，我终于明白了！”
　　飞全之前还对社团、对这些“叔父”抱有一丝幻想。
　　但现在，这最后一丝幻想也彻底破灭了。
　　在这些老家伙眼里，他们这些底层小弟的命，根本一文不值！
　　飞全深吸一口气，不再看那些元老，而是将目光投向了神灯，给了他一个坚定的眼神。
　　神灯会意，心中叹了口气，但知道时机已到。
　　只见神灯上前一步，从怀里掏出一个厚厚的牛皮纸袋，接着放在了漂哥面前的桌子上。
　　“漂哥，各位叔父。”神灯的声音恢复了平时的平和，甚至带着一丝赔笑，“这是我的一点心意，我和飞全打算退出洪乐。”
　　“什么？你要退出？”漂哥这下真的有些意外了。
　　神灯虽然不管事，但资历老，有时候调解纠纷还用得上他。
　　叔父权却像是听到了什么好消息，立刻抢着说道：“退出？好啊！神灯，不是我说你，你早就没了当年的心气儿了！留在社团也是混日子！还有飞全这种成事不足败事有余的废物，我们洪乐不需要，赶紧走！”
　　神灯没有理会叔父权的刻薄，依旧对着漂哥说道：“漂哥，这些年多谢社团的照顾，这袋子里是十万块，五万算是我神灯对洪乐这些年的感谢，另外五万是替飞全出的，他大哥水牛不在了，我就替他做个主，希望漂哥您能同意我们退出。”
　　神灯这话说得滴水不漏，既给了漂哥面子，也表明了去意已决。
　　漂哥看着那袋钱，又看了看一脸决绝的神灯和满脸嘲讽、巴不得他们赶紧走的飞全，再想到神灯确实早已无心社团事务……
　　他沉吟了片刻，最终还是点了点头：
　　“好吧，神灯！人各有志，既然你去意已决，我也不强留了！以后好自为之吧！”
　　“多谢漂哥成全！”神灯如释重负，对着漂哥和各位元老鞠了一躬，然后拉着一旁眼神冰冷的飞全，迅速离开了这个让他感到无比压抑和虚伪的议事厅。
　　一走出洪乐总部的大门，仿佛连空气都清新了不少。
　　飞全依旧愤愤不平，问道：“灯哥，我们现在怎么办？”
　　神灯看着他，脸上露出了真正的、如释重负的笑容：“怎么办？当然是按照官哥的安排，去加入洪兴了。”
　　“加入洪兴？”飞全愣了一下，想起自己昨晚还刺杀过李世官，脸上露出尴尬和犹豫，“可是……我……”
　　神灯拍了拍飞全的肩膀，然后笑道：“别想那么多了！官哥那个人，我跟你说过，他看事情比我们通透。他非但不会计较你昨晚的事，相反他很欣赏你这种敢打敢拼的劲头，只是觉得你之前用错了地方，跟错了人。”
　　“真的？”飞全一听李世官居然很欣赏自己，立马变得兴奋了起来。

第93章 这是一个考验
　　“当然是真的了。”神灯表情少有的变得严肃了起来，“到了洪兴，至少你不用担心被自己人当成随时可以丢弃的棋子，官哥对手下，只要忠心能干，绝对不会亏待。”
　　在听完了神灯这番话后，飞全的眼睛瞬间亮了起来！
　　一种被认可、被重视的感觉涌上心头，远比在洪乐时那种被利用、被轻视的感觉要好上一万倍！
　　“真的？官哥他真的欣赏我？”飞全还是觉得这个事儿太魔幻了，于是又问了一遍。
　　“我还能骗你？”神灯笑道，“走吧，别让官哥等久了。”
　　见神灯的态度依旧没有任何的变化，飞全心中的那点芥蒂和尴尬瞬间烟消云散，取而代之的是一种找到明主、准备大干一场的兴奋和期待。
　　他用力点了点头：“好！灯哥，我们走！去投靠官哥！”
　　……
　　旺角，金爵酒吧。
　　白天的酒吧褪去了夜晚的喧嚣与迷离，显得格外安静。
　　空气中残留着昨夜酒水、香烟和香水混合的复杂气味，正在被清洁工仔细地打扫驱散。
　　酒吧最深处的经理办公室内，气氛却与外面的宁静截然不同。
　　李世官坐在宽大的老板桌后，手中拿着一份详细的财务报表，手指轻轻划过纸面上那一串串令人心动的数字，脸上露出了满意的笑容。
　　不愧是全兴社当年最赚钱的场子之一！
　　即便经历了短暂的动荡和接手初期的混乱，金爵酒吧的吸金能力依然强悍。
　　无论是酒水销售、台位费还是其他隐性收入，都远超他在北角的几家场子。
　　这份亮眼的财报，像是一剂强心针，让李世官对拿下这块地盘的决定更加自得。
　　“看来，当初选择拿下这里，真是走对了一步好棋。”李世官放下报表，端起桌上的咖啡喝了一口，心情舒畅。
　　就在这时，办公室的门被轻轻敲响。
　　“进来。”李世官应了一声。
　　门推开，神灯走了进来，他身后还跟着一个身影，正是昨晚在海底隧道意图暗杀的飞全。
　　与昨晚那副疯狂狠厉的模样不同，此时的飞全显得有些局促不安，眼神躲闪，不敢直视李世官。
　　“官哥。”神灯恭敬地喊了一声。
　　飞全深吸一口气，像是下定了决心，上前一步，对着李世官就是一个九十度的鞠躬，声音带着愧疚和急切：“官哥！对不起！昨晚是我有眼无珠，不知天高地厚，冒犯了您！请您大人有大量，原谅我这一次！我是真心想跟着官哥您，加入洪兴！求您给我一个机会！”
　　飞全保持着鞠躬的姿势，等待着李世官的回应。
　　李世官放下咖啡杯，身体向后靠在椅背上，目光平静地打量着飞全，没有立刻说话。
　　办公室内的空气仿佛凝固了几秒，无形的压力让飞全的额头渗出了细密的汗珠。
　　终于，李世官开口了，声音听不出喜怒：“想跟我也可以，但我有一个条件。”
　　飞全猛地抬起头，眼中燃起希望：“官哥您说，什么条件我都答应！”
　　“很简单。”李世官伸手指向一旁的神灯，“以后，你必须听神灯的。他就是你的直属大哥，他说的话就是我的话，在金爵酒吧一切行动，必须听从他的安排。”
　　李世官顿了顿，目光变得锐利，直视飞全：“金爵酒吧生意好，这块肥肉，不知道被多少双眼睛盯着，所以以后肯定会有各种各样的人来闹事，试探我们的底线！神灯的能力、经验和处事手段我信得过，但是你的能力以及你的性子……”
　　李世官没有说下去，只是止不住的摇头，语气带着毫不掩饰的质疑：“所以，你必须答应我，以后无论遇到什么事，都必须听从神灯的指挥，绝对不能再像以前那样冲动行事，自作主张，否则我不会收你。”
　　这话说得直接而冷酷，像一盆冷水浇在飞全头上。
　　他年轻气盛，最受不了的就是被人看扁和束缚。
　　“官哥！”飞全有些急了，梗着脖子辩解道，“一点小摩擦，我忍！但如果对方欺人太甚，骑到我们头上拉屎，难道我身为洪兴的一份子，也得忍着不动手吗？那岂不是堕了我们洪兴的名头？”
　　“飞全！少说两句！”神灯见状，连忙出声制止，生怕他再次触怒李世官。
　　但飞全那股倔劲又上来了，依旧一副冲动易怒、不肯完全服管的样子。
　　李世官看着他那副模样，眼中最后一丝耐心似乎也耗尽了。
　　他脸色一沉，语气变得冰冷：“看来你还是没明白！你这种压不住性子，受不得半点委屈，只知道逞凶斗狠的人，留在身边，只会给我惹来无穷无尽的麻烦！洪兴不缺能打的人，缺的是懂规矩、能办事的人！”
　　李世官挥了挥手，仿佛驱赶一只恼人的苍蝇：
　　“你走吧！我这里容不下你这尊大佛。”
　　“官哥！”飞全见李世官态度如此坚决，也是彻底慌了神！
　　他没想到自己几句话竟然会让事情发展到这个地步！
　　被洪兴拒之门外，那以后还怎么在道上混？
　　而且，见识过李世官的手段和气度，再对比洪乐那些元老的虚伪，他是真心想跟着李世官做事的！
　　巨大的失落和恐慌让飞全瞬间清醒了不少。
　　他连忙收敛起脸上不服气的神色，语气也变得软了下来，带着一丝恳求：
　　“官哥！对不起！是我错了！我一定改！求您再给我一次机会！我愿意听灯哥的话！以后他说向东，我绝不往西！求您了！”
　　神灯也赶紧在一旁帮腔，语气诚恳：“官哥，飞全这小子就是脾气冲了点，但本质不坏，也够勇。您再给他一次机会，我一定会好好看着他，绝不会让他再惹是生非！”
　　李世官看着眼前态度大变的飞全，又看了看为他求情的神灯，沉吟了片刻，脸上的冰霜才稍稍融化。
　　他手指敲了敲桌面，最终松了口，但语气依旧带着保留：
　　“好，看在神灯的面子上，我再给你最后一次机会。”
　　李世官看向飞全，目光如炬：“你暂时先跟着神灯，在金爵酒吧帮忙看场子。我收到风，最近可能会有人来这里搞事。如果你和神灯能把这件事处理好，让我看到你的改变和能力，那么，我才会正式把你的名字，记在洪兴的花名册上。”
　　飞全明白，这是官哥对自己的考验。
　　为此，飞全用力地点了点头，眼神变得坚定：
　　“官哥放心！我一定听灯哥的吩咐，好好做事，绝不会让您失望！”
　　“希望你说到做到。”李世官淡淡地说了一句，然后对神灯示意了一下，“带他下去吧，熟悉一下场子的情况。”
　　“是，官哥。”神灯应了一声，拉着如释重负又充满斗志的飞全，退出了办公室。

第94章 半岛情缘
　　嘭嘭——
　　两人离开后没多久，办公室的门再次被轻轻敲响。
　　“请进。”李世官简单应了一声。
　　门被推开一条缝，Ann小心翼翼地探进头来。
　　她今天穿着一身素雅的连衣裙，略施粉黛，与夜总会里那个陪酒小姐的形象截然不同，多了几分清纯和拘谨。
　　“官哥……您找我？”她走进来，声音轻柔，带着一丝羞涩。
　　李世官看着她，脸上露出了温和的笑容，指了指对面的椅子：“嗯，坐吧。有件事想跟你商量。”
　　Ann乖巧地坐下，双手放在膝盖上，显得有些紧张。
　　“以后，你不用在金豪那边做了。”李世官开门见山地说道，“我想让你过来金爵酒吧这边，帮我管理这里的小姐。谁不听安排，或者有什么解决不了的纠纷，你先告诉神灯，他会处理。如果连神灯都处理不了，你再给我打电话。”
　　这个安排，让Ann愣住了。
　　从陪酒小姐到管理人员，这无疑是一个巨大的提升，也意味着官哥对她的信任。
　　一股被重视的暖流涌上心头，为此Ann连忙点头：
　　“谢谢官哥！我……我一定尽力做好！”
　　李世官看着她，忽然觉得有些有趣。
　　他发现Ann今天似乎格外……容易脸红？
　　从进门开始，她的脸颊就一直带着淡淡的粉色，眼神也时不时地飘忽一下，不敢与自己对视太久。
　　“怎么了？”李世官摸了摸自己的脸，半开玩笑地问道，“我脸上有麻子？还是今天特别难看？让你都不敢正眼看我。”
　　“啊？不是不是！”Ann连忙摆手，脸上那抹红晕瞬间加深，如同熟透的蜜桃。
　　她鼓起勇气抬眼飞快地看了李世官一眼，又迅速低下，声如蚊蚋：“是……是官哥你今天……好像比以往更加帅气了！”
　　说完这话，Ann感觉自己的脸颊烫得厉害，心跳也不由自主地加速。
　　李世官先是一怔，随即恍然。
　　是了，【魅力光环（中级）】！
　　那20%对异性的吸引力加成开始显现效果了。
　　这系统奖励，还真是立竿见影。
　　看着Ann那副娇羞可人的模样，李世官心中一动，顺势发出了邀请。
　　只见他身体微微前倾，目光带着一丝不容拒绝的温柔，看着Ann：
　　“那不知道我有没有这个荣幸，邀请Ann小姐你今晚共进晚餐呢？就在半岛酒店。”
　　“半岛酒店？”Ann惊讶地抬起头，对上李世官那深邃而带着笑意的眼眸，心脏像是被什么东西猛地撞了一下。
　　半岛酒店，那是香港顶级的地方……官哥这是……
　　Ann的内心挣扎了一下，一方面是长久以来的自我保护意识，另一方面是对眼前这个男人日益加深的好感和那无法抗拒的吸引力。
　　最终，后者占据了上风。
　　她轻轻咬了咬下唇，脸上红霞未退，却勇敢地点了点头，声音细弱却清晰：
　　“好……好的，官哥。”李世官脸上露出了满意的笑容，“那晚上七点，我准时去接你。”
　　……
　　夜晚七点的尖沙咀，华灯初上，流光溢彩。
　　半岛酒店那标志性的宏伟建筑在夜色中更显奢华与典雅。
　　李世官的黑色平治轿车平稳地停在酒店门口，身着笔挺制服的门童立刻上前，恭敬地拉开车门。
　　李世官率先下车，他今晚换上了一套剪裁完美的深灰色休闲西装，少了些许平日里的江湖戾气，多了几分商界精英的沉稳与风度。
　　他绕到另一侧，亲自为Ann打开车门，并绅士地伸出手。
　　Ann将手轻轻放在他的掌心，借力下了车。
　　今晚的她显然精心打扮过，穿着一件香槟色的吊带长裙，外罩一件柔软的白色针织开衫，勾勒出纤细的腰身和优美的曲线。
　　脸上化了精致的淡妆，长发挽起，露出白皙修长的脖颈，显得既优雅又带着一丝楚楚动人的风情。
　　看着眼前金碧辉煌的酒店大门，Ann的眼神中闪过一丝不易察觉的紧张，但更多的是一种被珍视的雀跃。
　　李世官很自然地让她挽住自己的手臂，两人并肩走入酒店。
　　巨大的水晶吊灯投下温暖的光芒，光滑的大理石地面映照着往来衣着光鲜的男女，空气中弥漫着淡淡的高级香氛味道。
　　预定的位置是靠近窗边的卡座，可以俯瞰部分维多利亚港的夜景。
　　侍者恭敬地递上菜单。
　　“看看喜欢吃什么，随便点。”李世官将菜单推到Ann面前，语气温和。
　　Ann看着菜单上那些令人咋舌的价格和精美的图片，有些手足无措。
　　她平时接触的都是夜总会的酒水小吃，何曾来过这种地方点餐？
　　李世官看出她的窘迫，笑了笑，也不再勉强，直接对侍者流利地点了几道酒店的招牌菜：法式鹅肝、黑松露蘑菇汤、烤澳洲龙虾、还有一份精致的甜点拼盘，并配了一瓶年份不错的红酒。
　　等待上菜的间隙，气氛有些微妙的安静。
　　窗外是璀璨的香江夜景，窗内是悠扬的现场钢琴演奏，这一切都与他们平日里所处的环境格格不入。
　　李世官晃动着手中的红酒杯，目光落在Ann依旧带着一丝不安的脸上，主动打破了沉默：“还在想大卫周的事？”
　　听到这个名字，Ann的身体几不可查地颤抖了一下，眼中的光彩黯淡了下去。
　　最后，Ann轻轻点了点头，眼圈微微泛红。
　　“其实……我一直都把大卫当成哥哥看待的。”Ann的声音带着一丝哽咽，开始缓缓倾诉，“我亲大哥碧咸不在了，本来我是真的想把大卫当成新的哥哥，希望他能好好的，以后也能互相有个照应。可是……可是他太傻了……”
　　泪水终于忍不住滑落，Ann赶紧拿起餐巾擦拭。
　　“他明明可以等的，官哥你已经答应会帮他报仇的，为什么……为什么就不能多等几天呢？非要自己一个人跑去送死？他根本就不明白，活着比什么都重要啊！”
　　Ann越说越伤心，泪水如同断线的珍珠，不断滚落。
　　失去亲人的痛苦，以及对大卫周鲁莽行为的不解和惋惜，在这一刻彻底爆发出来。
　　看着她梨花带雨、我见犹怜的模样，李世官心中那20%的魅力加成似乎也在悄然发挥作用，让他自然而然地产生了一种强烈的保护欲。
　　于是李世官站起身，走到Ann的身边坐下，伸出手，轻轻将Ann揽入了怀中。

第95章 上架感言
　　唉，倒也没什么好说的，十二点左右正式上架，今天更新两万字，爆发一下，后续尽量保持每天四更八千字，最低不会少于六千字，感谢大伙儿的支持。

第96章 最实用的奖励
　　“！”
　　Ann起初身体一僵，但随即感受到他怀抱的温暖和坚实，那是一种与她平日里在夜场遇到的各色男人截然不同的、令人安心的气息。
　　Ann先是犹豫了一下，但最终还是顺从地靠在了李世官的肩膀上，低声啜泣起来。
　　“好了，别哭了。”李世官轻轻拍着她的背，声音低沉而柔和，“人死不能复生，过去的事情，就让它过去吧。”
　　李世官顿了顿，低头看着怀中微微颤抖的Ann，语气变得认真而郑重：“如果你不嫌弃，以后就让我来照顾你。金爵酒吧那边，有神灯和飞全看着，不会再有人敢欺负你。你只需要帮我管好那些小姐，安安心心地生活，好吗？”
　　这番话，如同最温暖的港湾，瞬间击中了Ann内心最柔软的地方。
　　她抬起头，泪眼婆娑地看着李世官近在咫尺的英俊面庞，那双深邃的眼眸中此刻没有了平日的算计和冰冷，只有清晰的关怀和一种让她心跳加速的吸引力。
　　Ann知道自己身份低微，能得官哥如此对待，已是天大的幸运。
　　她更知道，成为“官哥的女人”意味着什么。
　　脸上的泪痕未干，却浮现出一抹混合着羞涩和坚定的红晕。
　　只见Ann轻轻从李世官的怀抱中脱离，然后做出了一个让李世官都有些意外的举动。
　　Ann站起身来，主动拉起了李世官的手，声音虽然还带着一丝哭过后的沙哑，却异常清晰和勇敢：“官哥，我们……我们别吃了，好吗？”
　　Ann抬起眼帘，目光灼灼地看着李世官，脸颊绯红：“我知道做官哥的女人需要付出什么，但是……但是我愿意。”
　　这话如同最直接的邀请，带着少女的羞涩和义无反顾的献身精神。
　　“Ann……”
　　李世官看着Ann那副任君采撷的模样，感受着她手心传来的微烫温度和轻微的颤抖，一股久违的、纯粹属于男性的征服欲和激情，瞬间被点燃了！
　　他本就不是什么坐怀不乱的柳下惠，更何况眼前是他早已看中、并且此刻主动投怀送抱的美人。
　　那20%的魅力加成，似乎也让Ann的吸引力在他眼中放大了数倍。
　　每一个眼神，每一次呼吸，都充满了极致的诱惑。
　　“好。”李世官没有丝毫犹豫，当即握紧了Ann柔嫩的小手。
　　李世官当即招手叫来侍者，直接吩咐结账，并让对方在酒店顶层安排一间最好的豪华海景套房。
　　侍者显然见惯了这种场面，训练有素地恭敬应下，迅速办理。
　　几分钟后，李世官搂着Ann纤细的腰肢，在侍者的引领下，乘坐专属电梯直达顶层。
　　电梯内，Ann紧紧依偎着他，感受着他身上传来的强烈男性气息和那令人心安的强大气场，心中既紧张又充满了某种难以言喻的期待。
　　套房的门在身后轻轻关上，将外面世界的繁华与喧嚣彻底隔绝。
　　巨大的落地窗外，是维多利亚港无与伦比的璀璨夜景，如同打翻的珠宝盒绚烂夺目。
　　而套房内，灯光被调节成暧昧的暖黄色，空气中弥漫着高级香薰的淡雅气息。
　　“官哥，还……还请你今晚温柔一点……”
　　Ann站在房间中央，背对着窗外那片星河，看着一步步向自己走来的李世官，心跳快得如同擂鼓。
　　李世官走到她面前，停下脚步，伸出手，指尖轻轻拂过她滚烫的脸颊，动作带着一种不容置疑的温柔与掌控。
　　“Ann……”李世官低声唤道，声音带着一丝沙哑的磁性，“今晚过后，你就是我李世官的女人了。”
　　Ann仰起脸，勇敢地迎上李世官的目光。
　　那双水汪汪的大眼睛里，羞涩、紧张、信任与一种豁出去的决绝交织在一起，构成了一种无比动人的风情。
　　Ann没有说话，只是轻轻闭上了眼睛，长长的睫毛如同蝶翼般微微颤动。
　　李世官不再犹豫，低头，吻上了那两片微微颤抖、却异常柔软的唇瓣。
　　……
　　半岛酒店奢华套房内，气氛暧昧。
　　空气中弥漫着旖旎的气息，Ann如同慵懒的猫咪般蜷缩在李世官怀中，脸颊紧贴着他结实的胸膛。
　　窗外维多利亚港的夜景依旧璀璨，却仿佛成了他们此刻温存的背景。
　　就在李世官轻抚着Ann光滑的背脊，享受着这份征服后的宁静时，那道熟悉的、冰冷的系统提示音，再次在他脑海中响起：
　　【叮！恭喜宿主成功帮助Ann走出阴影，开启新生活】
　　【特此奖励黄金宝箱一个】
　　李世官心中一动，眼中闪过一丝喜色。没
　　想到安抚了Ann的情绪，还有这等意外收获，而且直接就是黄金宝箱！
　　他立刻在心中默念：“打开宝箱。”
　　意识中，金光闪耀的宝箱缓缓开启。
　　【恭喜宿主获得十万元港币！】
　　首先入账的依旧是实实在在的财富，十万港币，足够他做很多事了。
　　紧接着，第二项奖励浮现，让李世官精神一振：
　　【恭喜宿主获得特殊能力：危险感知（初级）】
　　【效果：当针对宿主的实质性恶意或致命危险临近时，宿主的直觉将产生微弱预警，身体会本能地做出最基础的规避或防御反应。（注：此能力为被动触发，效果与危险程度及宿主自身状态相关。）】
　　“危险感知？”李世官仔细品味着这个能力。
　　这不是什么飞天遁地的超能力，却无比实用！
　　尤其是在他如今这个位置，明枪易躲暗箭难防，有了这种近乎本能的预警，生存能力将大大提升！
　　系统这次给的奖励，堪称最好的奖励。
　　李世官满意地接收了奖励，感觉自己的感官似乎在这一刻都变得更加敏锐了一些。
　　……
　　晚上十点，李世官才带着容光焕发的Ann回到了旺角的金爵酒吧。
　　Ann很快进入了新的角色，开始熟悉酒吧内小姐的管理工作。
　　李世官则坐在经理办公室里，刚泡好一壶茶，神灯就敲门走了进来，脸色有些凝重。
　　“官哥，外面场子里有点小麻烦。”神灯汇报道，“有个不知哪里冒出来的小子，绰号叫‘乌蝇’的，喝酒不肯买单，还嚷嚷着我们卖假酒，掀了一张桌子，有点耍酒疯的意思。”
　　“乌蝇？”李世官挑了挑眉，随后一笑，接着他放下茶杯，站起身，“我去看看。”

第97章 乌蝇跟阿华
　　走出办公室，来到酒吧大厅。
　　只见靠近舞池的一张桌子果然一片狼藉，酒瓶碎片和果盘散落一地。
　　一个穿着黑衬衫、头发乱糟糟的年轻人，正叉着腰，脸红脖子粗地对着拦在他面前的飞全和服务生大声叫骂，唾沫星子横飞。
　　“操！老子说你们卖假酒就是卖假酒！想坑老子钱？没门！知道我是谁吗？我叫乌蝇！信不信我叫我大哥阿华来铲平你们这破店？”
　　他嘴上叫得凶，但眼神闪烁，脚步也有些虚浮，明显是色厉内荏，借着酒劲虚张声势。
　　飞全被这家伙的无赖样子气得够呛，拳头捏得咯咯响，但想起官哥和灯哥的嘱咐，强忍着没有动手。
　　李世官看着那个自称“乌蝇”的年轻人，那副明明心里怕得要死却硬要装出凶狠模样的滑稽相，忍不住笑了。
　　接着，李世官缓步朝那边走了过去。
　　神灯和飞全见到他过来，立刻让开一条路。
　　乌蝇看到又一个穿着西装、气度不凡的男人走过来，心里更是一虚，但嘴上还是不饶人，指着李世官叫道：“你……你又是谁？我告诉你，别以为穿的人模狗样我就怕你！”
　　“甘霖凉的，居然敢骂官哥？”飞全早就想揍乌蝇了，为此在听到乌蝇居然在骂李世官，飞全立时撸起袖子就要干架。
　　“飞全，你闭嘴！”如果不是神灯叫住飞全，此时乌蝇早就被飞全给按倒在地上。
　　“哼——”虽然不爽，但飞全还是听从了神灯的话，后退了两步。
　　“谁这么有种，敢在我的场子闹事儿？”
　　金爵酒吧内，气氛因为李世官的出现而变得更加凝滞。
　　音乐不知何时已经被调低，所有客人和工作人员的目光都聚焦在这片小小的冲突区域。
　　乌蝇看着缓步走来的李世官，虽然心脏因为恐惧而狂跳，手心冒汗，但一想到自己即将要做的事，一股莫名的底气又支撑着他挺直了腰板。
　　他可是敬义社的刀手！后天就要去干大事的人！怎么能在这里露怯？
　　“你……你想怎么样？”乌蝇强作镇定，声音却还是带着一丝不易察觉的颤抖，“我告诉你，别以为人多我就怕你！”
　　李世官走到他面前，距离很近，几乎能闻到对方身上劣质酒精和汗液混合的味道。
　　他脸上那抹玩味的笑容不变，语气平淡却带着压力：“我不想怎么样，但你喝酒闹事，砸坏东西，总得给个说法吧？是想好好谈，还是想继续闹？”
　　“闹？闹又怎么样？！”乌蝇像是被踩到了尾巴，声音猛地拔高，试图用音量掩盖心虚，“难不成我还怕你啊？你知道我是谁吗？敬义社的！我乌蝇出来混，讲的就是一个‘勇’字！”
　　“勇？呵呵！”
　　他这番色厉内荏的表演，在李世官眼中如同小丑。
　　李世官懒得再跟他废话，对付这种虚张声势的烂仔，最好的办法就是直接用实力碾压！
　　毫无征兆地！
　　李世官右脚如同闪电般弹出，一记凌厉迅捷的正蹬，结结实实地踹在乌蝇的腹部！
　　“嘭！”
　　乌蝇根本没看清对方是怎么出脚的，只觉得一股巨力传来，五脏六腑仿佛瞬间移位。
　　剧痛让他发出一声杀猪般的惨嚎，整个人如同虾米般蜷缩起来，向后倒飞出去，再次重重摔在刚才那片狼藉之中。
　　乌蝇捂着肚子痛苦地翻滚，连胆汁都差点吐出来。
　　“乌蝇！”就在这时，一个焦急的声音从酒吧门口传来。
　　只见一个身材精悍，穿着皮夹克，眼神锐利的年轻人快步冲了进来，正是乌蝇的大哥，敬义社的阿华！
　　阿华看到倒在地上的乌蝇和一片混乱的场面，脸色瞬间变得难看。
　　他先是狠狠瞪了不成器的小弟一眼，然后立刻转向李世官，虽然心中忌惮，但还是硬着头皮上前，语气带着一丝克制下的强硬：
　　“官哥！对不起，是我小弟不懂事，冲撞了您！我代他向您道歉！还请官哥高抬贵手，不要跟他一般见识！”
　　飞全在一旁早就看不下去了，指着阿华怒道：“喂！你他妈眼睛瞎了？明明是你的小弟在这里闹事，砸东西不买单，还他妈敢跟我们官哥叫板！你现在过来轻飘飘一句道歉就完了？天底下哪儿有这么便宜的事儿？”
　　随着飞全的话音落下，周围早就按捺不住的洪兴小弟们“呼啦”一下全围了上来，足足十几号人，眼神不善地将阿华和地上哀嚎的乌蝇围在中间，气氛瞬间剑拔弩张！
　　阿华心中暗暗叫苦。
　　他当然知道是乌蝇理亏，也更清楚眼前的局势。
　　敬义社只是个在旺角边缘挣扎的小社团，跟洪兴这种庞然大物根本没法比。
　　这里又是洪兴的地盘，对方人多势众，真动起手来，他和乌蝇绝对讨不了好。
　　他虽然身手不错，但双拳难敌四手，更何况对方还有李世官这个深不可测的高手坐镇。
　　权衡利弊，阿华瞬间做出了最明智的选择。
　　只见他猛地转身，一把将还在哼哼唧唧的乌蝇从地上揪了起来，厉声喝道：“乌蝇！你个扑街！还不敢快给官哥道歉！”
　　乌蝇被腹部的剧痛和眼前的阵仗吓住了，但那股莫名其妙的“使命感”还在作祟，他梗着脖子，似乎还想嘴硬。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，狠狠抽在乌蝇脸上！
　　阿华这一巴掌用了真力，直接把乌蝇打得眼冒金星，嘴角渗血。
　　“我让你道歉！听见没有？”阿华的眼神凶狠，带着不容置疑的命令。
　　这一巴掌彻底把乌蝇打醒了。
　　他看着大哥那冰冷的目光，又看了看周围虎视眈眈的洪兴仔，终于意识到自己那点可怜的“倚仗”在真正的实力面前屁都不是。
　　最终，乌蝇捂着脸，低下头，极其不情愿地从牙缝里挤出几个字：
　　“对……对不起，官哥……是我错了……”
　　李世官看着这一幕，脸上没什么表情。
　　这种小角色的道歉，对他而言毫无意义。
　　“道歉有用，要警察干嘛？”飞全在一旁冷笑道，“砸坏的东西，还有酒钱，怎么算？”
　　乌蝇闻言，脸色更加难看，他浑身上下摸遍了，也凑不出几个子儿，只能求助似的看向阿华。
　　阿华也是面露难色，他今天出来也没带多少钱。
　　就在气氛再次陷入僵持时，一个带着几分油滑笑意的声音插了进来：
　　“哎呦，这么热闹？乌蝇仔，又闯祸了？”
　　众人循声望去，只见一个穿着花衬衫，梳着油头，嘴里叼着根牙签的男人，带着六个小弟，晃晃悠悠地走了过来。
　　他是敬义社另一个小头目，托尼。

第98章 阿华这人还是不错的
　　不过，他跟阿华向来不太对付。
　　托尼瞥了一眼狼狈的乌蝇和脸色难看的阿华，脸上笑容更盛，接着他对李世官拱了拱手，语气倒是客气：“官哥，不好意思，小弟不懂事，给您添麻烦了。”
　　他转头对酒吧经理说道：“乌蝇今晚的账，算我的，我替他买了。”
　　然后，托尼话锋一转，目光落在阿华身上，带着明显的幸灾乐祸：“不过嘛……这笔数，可得记在他大哥阿华的头上，阿华你没意见吧？”
　　这分明是当众打脸，既要卖人情给李世官，又要恶心阿华！
　　“托尼，你……”乌蝇虽然怕李世官，但对同社团的托尼可没那么客气，尤其是听到要把账记在华哥头上，他顿时怒了，挣扎着想冲过去。
　　然而，乌蝇刚一动——
　　“砰！”
　　飞全早就看他不顺眼了，毫不客气地一脚侧踹，再次将乌蝇踹翻在地！
　　“妈的！这里有你说话的份吗？给老子老实点！”飞全骂道。
　　看到自己小弟接连被踹，尤其是托尼还在旁边煽风点火，阿华就算脾气再好，此刻也忍无可忍了！
　　泥人尚有三分火气！
　　只见阿华猛地抬起头，眼神凶狠地瞪向飞全，一股煞气透体而出，拳头瞬间握紧，就要动手！
　　就在阿华肩膀微动，即将发难的千钧一发之际——
　　众人只觉眼前一花！
　　李世官的身影如同鬼魅般消失在原地，下一秒已经如同瞬移般出现在了阿华的身侧！
　　【鬼影步】
　　快！快得超出了所有人的反应！
　　甚至连阿华自己，也只是感觉到一股恶风袭来，还没来得及做出任何格挡或闪避的动作！
　　一道冰冷的、泛着幽暗哑光的弧形寒光，如同毒蛇吐信，已经悄无声息地架在了阿华的脖颈大动脉上！
　　正是李世官那柄钛合金狗腿刀！
　　刀身传来的死亡寒意，瞬间冻结了阿华所有的动作和怒火！
　　他浑身僵硬，一动不敢动，甚至能清晰地感受到自己脖颈皮肤下血管的搏动，只要对方手腕轻轻一拉……
　　“……”
　　这一刻，整个酒吧大厅，瞬间变得落针可闻！
　　所有人都被李世官这神乎其技的身手和狠辣果决的出手震慑住了！
　　刚才还吵吵嚷嚷的洪兴小弟们闭上了嘴，目瞪口呆。
　　托尼脸上的笑容彻底僵住，嘴里的牙签掉在了地上都浑然不觉。
　　地上趴着的乌蝇，更是吓得魂飞魄散，连呻吟都不敢了。
　　“官哥真是厉害！”
　　只有飞全，眼中爆发出兴奋和崇拜的光芒！
　　官哥的身手，每一次见都让人心潮澎湃！
　　李世官持刀的手稳如磐石，眼神冰冷地看着因为极度震惊和恐惧而瞳孔收缩的阿华，声音不高，却带着令人心悸的压迫感：“我的人，也是你能动的？”
　　“！”阿华额头上的冷汗瞬间就下来了。
　　他毫不怀疑李世官话里的真实性！
　　刚才那一下，如果对方想杀自己的话，自己现在已经是一具尸体了！
　　这种绝对的实力差距，让阿华所有的愤怒和不甘都化为了乌有，只剩下无边的恐惧。
　　“你们走运了，我今天心情好，不想见血。”
　　李世官见镇住了阿华，这才缓缓移开目光，看向一旁脸色发白的托尼：“托尼，带着你们敬义社的人，立刻从我眼前消失。”
　　“是！是！官哥！我们马上走！马上走！”托尼如蒙大赦，连声应道。
　　他赶紧示意手下小弟，先是将乌蝇的单给买了，然后架起地上软成一滩烂泥的乌蝇，又小心翼翼地看了一眼还被刀指着的阿华。
　　李世官这才手腕一翻，收回了狗腿刀。
　　阿华感觉到脖颈上的冰冷消失，猛地喘了几口粗气，仿佛刚从鬼门关走了一遭，后背已经被冷汗完全浸湿。
　　“还不走？你是不是想死在这儿？”
　　阿华深深地看了李世官一眼，眼神复杂。
　　接着，阿华赶紧扶起乌蝇，跟着托尼等人快步离开了金爵酒吧。
　　随着阿华三人的离去，金爵酒吧很快便恢复了往日的热闹。
　　……
　　金爵酒吧经理办公室内，厚重的门隔绝了外面的音乐与喧嚣。
　　李世官重新坐回宽大的老板椅，手指轻轻敲击着桌面。
　　“神灯……”李世官开口，看向恭敬站在一旁的神灯，“敬义社那几个人，阿华，乌蝇，还有那个托尼，你了解多少？”
　　神灯略微沉吟了一下，组织完语言后回答道：“官哥，乌蝇那种就是典型的烂泥扶不上墙，没什么本事，却总觉得自己怀才不遇，到处惹是生非。托尼这人油腔滑调，小聪明很多，但格局太小，成不了大气候。”
　　神灯顿了顿，提到阿华时，语气稍微认真了些：“至于阿华，年轻的时候确实是个猛人，敢打敢拼，不过后来不知道是看透了还是累了，心气好像没了，就守着自家一个小酒吧看场子，没什么往上爬的念头了。”
　　提到阿华时，神灯摇了摇头，带着一丝过来人的感慨：“但他那个火爆脾气，跟年轻时一样一点就着，再加上摊上乌蝇这么个专惹麻烦的小弟，隔三差五就要出去给他擦屁股。”
　　李世官听完后笑道：“这情况倒是跟你和飞全有几分相似？”
　　神灯愣了一下，随即坦然地点了点头：“是有点相似，不过阿华的脾气没能像我这样收敛起来，所以他现在的处境比我之前还要麻烦一点。”
　　“你好像对阿华，有点惺惺相惜？”李世官笑道。
　　“谈不上惺惺相惜，”神灯连忙摆手，“只是多少能看到一点自己过去的影子，阿华这人还是不错的，觉得他这样下去有点可惜了。”
　　“连你都觉得阿华这人不错……”
　　李世官点了点头，不再深究这个话题，话锋一转：“金爵酒吧生意会越来越好，盯着这里的人也不会少，你的能力我信得过，处理事情有分寸，但场子里也需要有足够分量的打手镇着，才能让那些牛鬼蛇神彻底绝了心思。”
　　神灯是何等精明的人，立刻从李世官的话里听出了弦外之音。
　　他几乎没有犹豫，立刻表态：“官哥，您的意思我明白了，阿华那边我愿意走一趟。”
　　李世官脸上露出了满意的笑容，他要的就是神灯这份机灵和执行力。
　　“好，那你就去一趟吧。”李世官挥了挥手。
　　“明白，官哥，我这就去办。”神灯躬身应道，随后转身退出了办公室。

第99章 他是个人才
　　神灯领命离开办公室后，室内暂时恢复了安静。
　　李世官刚拿起财报准备再看几眼，办公室的门又被轻轻推开了。
　　Ann端着两杯刚泡好的热茶走了进来，脸上带着一丝尚未褪去的紧张和些许犹豫。
　　她将一杯茶轻轻放在李世官面前，小声说道：“官哥，我……我刚才在外面，不小心听到了一点你和灯哥的谈话……”
　　李世官抬头看去，见她那副小心翼翼的模样，不由得笑了。
　　放下手中的文件，李世官伸手一拉，在Ann的轻声惊呼中将她揽过来，让其侧身坐在了自己结实的大腿上。
　　“听到了就听到了，”李世官一手环着她的纤腰，另一只手端起茶杯，语气自然随意，“你现在是金爵酒吧的负责人之一，也算是这里的‘老板娘’，这些事你有权知道。”
　　“老板娘”三个字让Ann的脸颊瞬间飞起两朵红云，心里像是灌了蜜一样甜，但随即又浮现出一丝不安。
　　她扭捏了一下，低声道：“官哥……你别取笑我了，我……我还是安分帮官哥管好那些姐妹就好，不敢想什么老板娘，昭昭姐、苏姐、Ruby姐她们都比我……”
　　Ann的话没说完，但意思很明显，她觉得自己资历浅，不敢与李世官身边那些早已确立地位的女人争锋。
　　李世官闻言，哈哈一笑，低头在她光洁的额头上亲了一下，语气带着一种霸道的温柔：“傻瓜，在我这里不用争，你们任何一个我都喜欢，你做好你该做的事就够了。”
　　“！”
　　Ann被李世官这话说得心头一颤，又是羞涩又是欢喜。
　　但女人那点小心思还是让她忍不住仰起脸，带着一丝娇嗔和怀疑，水汪汪的大眼睛看着李世官：“官哥你……你一个人，吃得下我们这么多姐妹嘛？”
　　“啊？”
　　这话里的暗示意味十足，李世官先是一愣，随即被她这大胆又羞涩的问题逗乐了。
　　眼中闪过一丝戏谑的光芒，凑到她耳边带着坏笑说道：“怎么？不相信你官哥的实力？要不改天找个机会，把昭昭她们都叫上，我们一起试试？”
　　“哎呀！官哥你……你坏死了！”Ann瞬间羞得无地自容，整张脸连同脖颈都变成了粉红色，举起小拳头不轻不重地锤在李世官的胸口。
　　最后更是把脸埋进了李世官的颈窝里，不敢抬头。
　　“哈哈哈哈——”
　　感受着怀中温香软玉的娇羞模样，李世官心情大好，笑了好一会儿才止住。
　　“好了好了，不逗你了。”李世官轻轻拍着她的背，语气缓和下来，“说点正事，你对刚才那几个人，怎么看？”
　　Ann这才从李世官怀里抬起头，脸上的红晕稍褪，神情也变得认真了一些。
　　她整理了一下思绪，说道：“那个阿华是什么人我不太清楚，但是那个乌蝇……”
　　Ann先是思忖了一会儿，然后才接着说道：“官哥，我觉得他就是个定时炸弹！冲动，没脑子，还自以为是，今天他敢在我们这里闹事，明天就敢去别的地方惹祸！”
　　Ann担忧地看着李世官，言辞里都是担忧：“就算灯哥真的能说服阿华来投靠官哥，他肯定会要求带上乌蝇这个拖油瓶的，官哥你真的打算收下乌蝇那种人吗？旺角这里太乱了，各方势力都有，一点小火星可能就会烧起来。”
　　李世官听着Ann的分析，脸上依旧带着从容的笑意。
　　他欣赏Ann开始为自己考虑这些问题，这证明Ann真正开始融入了进来。
　　“你能想到这些，很好。”李世官赞许地点点头，随即解释道，“不过，你的担心，我早就考虑到了。”
　　李世官端起茶杯喝了一口，缓缓说道：“首先，金爵酒吧本身，现在就是一块放在火上烤的肥肉，处在争斗的漩涡中心。”
　　李世官放下茶杯，继续说道：“神灯能力强，能化解很多矛盾。飞全够勇，是个不错的打手。但他们一个太‘柔’，一个太‘刚’。而我们这里，恰恰缺少一个像阿华这样，本身有一定实力和名气，既能镇住场面，又懂得分寸的人。”
　　说到这里的时候，李世官他的目光也开始变得深邃了起来。
　　“阿华在旺角这一带混了这么多年，虽然现在低调了，但早年打出来的名声还在。由他来看金爵的场子，再加上神灯从中调和、飞全作为辅助，最后再摆上我李世官的名号，那些一般的小社团、小混混，才不敢轻易踩过界。”
　　“那乌蝇呢？”Ann继续问道。
　　“他确实是个麻烦，但只要阿华真心跟着我，自然会负责看管好他，只要乌蝇不惹出捅破天的大麻烦，看在阿华的面子和能力上，我都可以接受，毕竟人才难得，有时候接受一个人才，也不得不接受他带来的一点小麻烦。”
　　在听完了李世官这番抽丝剥茧、层层递进的分析后，Ann眼中露出了钦佩的神色。
　　她之前只看到了乌蝇表面的麻烦，却没想到官哥已经看到了更深的层次，并且有了全盘的考量和对策。
　　“原来官哥你已经想得这么周全了……”Ann由衷地说道，心中对李世官的依赖和仰慕又加深了一层。
　　……
　　话分两头。
　　就在李世官安抚和教导Ann的同时，旺角一条略显偏僻的街道上，“财通麻将馆”内，又是另一番景象。
　　麻将馆里烟雾缭绕，噼里啪啦的洗牌声和赌客们的吆喝声混杂在一起。
　　而在麻将馆后面一间用作办公室的小房间里，气氛却有些紧张。
　　托尼大喇喇地坐在一张破旧的沙发上，翘着二郎腿，嘴里叼着烟，斜眼看着站在面前的阿华和一脸不服气的乌蝇。
　　“阿华！”托尼吐出一口烟圈，慢悠悠地开口，“今晚在金爵那边，我可是帮你们兄弟俩垫了钱的，所以这笔数你打算什么时候还给我啊？”
　　阿华脸色阴沉，握了握拳头，但很快又松开了，接着他沉声道：“托尼，钱我会想办法凑给你，不会赖你的账。”
　　“凑？怎么凑？”托尼嗤笑一声，站起身，走到阿华面前，用手指戳着他的胸口，“守着那个破酒吧？还是指望你这个成事不足败事有余的小弟哪天发达了还你钱？”
　　托尼说完，立时鄙夷地瞥了一眼旁边的乌蝇。

第100章 官哥看好你
　　乌蝇本就憋着一肚子火，被托尼这么一激，再加上想到自己后天就要去做“大事”，顿时恶向胆边生，指着托尼骂道：“托尼！你他妈别太过分！不就是一点钱吗？老子……”
　　然而，乌蝇话还没说完，托尼身后的两个小弟立刻上前，一人一边，粗暴地将乌蝇的胳膊反扭到背后，最后将他死死按在墙上，脸都挤变了形。
　　“唔……放开我！”乌蝇挣扎着，却动弹不得。
　　托尼走到被按住的乌蝇面前，用手拍打着他的脸，冷笑道：“乌蝇，你是不是忘了？今晚要不是我托尼出面，你们兄弟俩能不能从金爵走出来都是个问题！李世官是什么人？洪兴现在最红的堂主！你以为凭你们俩，能扛得住？”
　　托尼凑近乌蝇的耳朵，压低声音，语气带着威胁：“我告诉你，你现在要是再敢跟我嚣张，信不信我现在就做了你？到时候社团里的兴叔怪罪下来，也顶多是让你大哥阿华，替你去完成那个‘任务’！你自己想清楚！”
　　“！”
　　“任务”两个字，像是一盆冰水，瞬间浇灭了乌蝇的怒火，让他浑身一僵！
　　乌蝇猛地想起后天要去警局门口做的事……
　　如果自己现在被托尼废了，或者打残了，那个危险的任务，岂不是要落到华哥头上？
　　自己绝对不能连累华哥！
　　“哈哈哈哈——”
　　看到乌蝇眼中闪过恐惧和挣扎，最后变得老实下来，托尼得意地笑了。
　　他就是要彻底打压下乌蝇的气焰，顺便拿捏住阿华。
　　“怎么？不嚣张了？”托尼直起身，对手下使了个眼色，“刚才在我麻将馆里故意找茬的事儿，还没跟你算呢！给我打！让他长长记性！”
　　那两个小弟得令，立刻对无法反抗的乌蝇拳打脚踢起来，沉闷的击打声和乌蝇压抑的痛哼声在房间里回荡。
　　阿华站在一旁，双拳紧握，指甲深深掐进掌心，眼中几乎要喷出火来！
　　他看着小弟被殴打，自己却因为欠债和势单力薄而无法阻止，这种无力感和屈辱感几乎要将他吞噬！
　　就在乌蝇被打得鼻青脸肿，快要支撑不住的时候，麻将馆外突然传来一个平和的声音：
　　“托尼哥，好大的火气啊！都是自家兄弟，有什么事不能好好说呢？”
　　随着话音传来，神灯的身影出现在房间门口，他脸上挂着惯有的、人畜无害的笑容，目光扫过房间内的情况，最后落在了托尼脸上。
　　托尼看到神灯，眉头微微一皱，挥了挥手，示意手下停手。
　　“原来是灯哥啊！”
　　财通麻将馆内，随着神灯的出现，紧张的气氛陡然一变。
　　托尼脸上的嚣张和狠厉瞬间收敛，换上了一副略显僵硬却不得不挤出来的笑容。
　　神灯虽然平日里看起来笑呵呵的，但毕竟是跟过洪乐、如今又过档到洪兴李世官手下的人，资历和背景都摆在那里，不是他托尼能轻易得罪的。
　　“灯哥？什么风把您吹到我这个小庙来了？”托尼赶紧迎上前，掏出烟递过去。
　　神灯笑着摆了摆手，没接烟，目光越过托尼，落在被打得鼻青脸肿、被阿华扶着的乌蝇身上，又看了看脸色铁青的阿华，语气依旧平和：“没事，正好路过，听到里面挺热闹，就进来看看！托尼哥，都是自家兄弟，下手不用这么重吧？”
　　托尼干笑两声：“灯哥教训的是，主要是乌蝇这小子太不懂规矩，在我场子里闹完又跑去官哥那里惹事，我这也是替他大哥管教管教他。”
　　神灯不置可否地笑了笑，直接说明了来意：“我不是来找你的，我来找阿华有点事。”
　　托尼愣了一下，眼神在神灯和阿华之间转了转，心里嘀咕着神灯找阿华能有什么事，但面上不敢阻拦，连忙让开身子：“哦哦，好，阿华，灯哥找你，那你们聊，你们聊。”
　　阿华扶着几乎站不稳的乌蝇，对着神灯点了点头，眼神复杂，低声道：“多谢灯哥。”
　　神灯没再多看托尼一眼，转身便往外走。
　　阿华搀扶着哼哼唧唧的乌蝇，紧跟其后，三人很快便消失在了麻将馆门口。
　　托尼看着他们离去的背影，脸色阴沉下来，啐了一口：“妈的，神灯这老家伙，仗着李世官，现在也知道摆谱了。”
　　……
　　离开麻将馆，走到相对明亮些的街道上。
　　夜晚的凉风一吹，乌蝇似乎清醒了一些，但身上的疼痛让他龇牙咧嘴。
　　神灯看了看四周，指着街角一家依旧亮着灯、烟火气十足的大排档说道：“走吧，忙活一晚上了，还没吃东西吧？我请客，边吃边聊。”
　　阿华本想拒绝，但看着身旁狼狈的小弟，又想到自己空空如也的口袋和满腹心事，最终还是没有开口，默默扶着乌蝇跟了过去。
　　三人在大排档角落一张油腻的桌子旁坐下。
　　神灯熟练地拿起菜单，对老板喊道：“老板，三位！先来一锅热乎乎的砂锅粥，暖暖胃！再来个避风塘炒蟹，要够镬气！椒盐濑尿虾来一份，干炒牛河必不可少，火要够猛！再加个蒜蓉炒青菜，一打冰镇啤酒！”
　　他点的都是港岛大排档最经典、最接地气的菜式，价格实惠，味道地道，充满了市井的烟火气息。
　　热腾腾的砂锅粥率先上来，米粒开花，粥水绵滑，里面下了鲜虾和肉片，香气扑鼻。
　　神灯给阿华和乌蝇各盛了一碗：“先喝点粥，垫垫肚子。”
　　乌蝇饿坏了，也顾不得身上的疼，端起碗呼噜呼噜就喝了起来。
　　至于阿华，他则是显得有些心事，所以一直沉默不语，只是用勺子慢慢搅动着碗里的粥。
　　几杯冰凉的啤酒下肚，又吃了几口镬气十足的干炒牛河，阿华紧绷的脸色才稍微缓和了一些。
　　神灯见气氛差不多了，放下筷子，擦了擦嘴，看向阿华，开门见山地问道：“阿华，有没有想过，换一个环境？”
　　“……”阿华拿着筷子的手顿了一下，没有立刻回答。
　　一旁的乌蝇却猛地抬起头，嘴里还塞着濑尿虾，含糊不清又带着惊讶地问道：“换环境？灯叔，你的意思是……”
　　神灯笑了笑，目光依旧看着阿华：“我的意思很简单，我们官哥很看好你，觉得你是个人才，窝在敬义社那个小池塘里太屈才了，所以不知道阿华有没有兴趣过档到洪兴，来金爵酒吧帮官哥做事？”

第101章 乌蝇的心愿
　　“过档洪兴？”乌蝇的眼睛瞬间瞪得溜圆，连嘴里的虾都忘了嚼，难以置信地看着神灯，又猛地看向阿华，脸上是掩饰不住的激动和兴奋！
　　洪兴啊！那可是港岛数一数二的大社团！
　　要是华哥能过档到洪兴，那以后谁还敢欺负他们？
　　“……”
　　可跟乌蝇那激动的反应，阿华则是沉默着，眉头紧锁。
　　过了好一会儿，阿华才缓缓摇了摇头，声音低沉：“灯哥，多谢官哥和你的好意，但是兴叔对我有恩，在我最落魄的时候是他收留了我，给了我一碗饭吃，所以我不能就这么跳槽走了。”
　　“嗯？”乌蝇一听这话，顿时急了，也顾不得嘴里有食物，抢着说道，“华哥，兴叔当初是帮过你，可你这十几年来为社团出生入死，立下多少功劳？恩情也早就还清了吧！上次你跟和联胜的人争地盘，被砍了三刀，后面还不是靠你自己硬扛过来的？”
　　“乌蝇你闭嘴，这里轮不到你说话！”阿华猛地扭头，厉声呵斥道，眼神带着警告。
　　乌蝇被吼得缩了缩脖子，但还是不服气地嘟囔着：“本来就是嘛……”
　　神灯将兄弟俩的反应看在眼里，心中更有底了。
　　他慢悠悠地喝了口啤酒，然后说道：“阿华，讲义气，重恩情，是好事。我神灯年轻的时候也一样，但是人也要往前看。官哥让我带句话，只要你点头愿意过来，过档的事情，你不用操心，官哥会亲自去找你们龙头兴叔谈。”
　　神灯顿了顿，然后继续加码：“而且过来之后，也不是让你去打打杀杀，就是来金爵酒吧看场子。你应该清楚，挂上洪兴的招牌，再加上我们官哥现在如日中天的名头，一般的小社团、小混混，谁敢不开眼来这里闹事？”
　　“……”听到这儿，阿华无从辩驳。
　　“工作轻松，风险小，但薪水待遇，绝对比你现在守着那个小酒吧要强得多！”
　　神灯这番话，句句都说在了阿华的心坎上。
　　他何尝不知道自己在敬义社已经看不到未来？
　　何尝不想给乌蝇，也给自己找一个更安稳、更有前途的靠山？
　　每天守着那个半死不活的小酒吧，应付着各种牛鬼蛇神，还要替不成器的小弟擦屁股，这种日子他早就过够了！
　　港岛这个地方，各行各业都离不开社团的背景。
　　既然躲不掉，那为什么不选择一个最大、最强的社团依靠？
　　看着阿华眼中闪过的挣扎和动摇，神灯知道火候差不多了，没有再催促，而是拿起酒瓶给他倒满酒，笑道：“来来来，先喝酒，吃菜！这事儿不着急，你慢慢考虑，想清楚了随时来金爵找我。”
　　这顿饭，后面吃得有些沉默。
　　阿华心事重重，乌蝇则是又急又不敢多说。
　　酒足饭饱之后，神灯付了钱，便先行离开了。
　　……
　　回到金爵酒吧，神灯径直来到李世官的办公室，将今晚的情况，特别是阿华的反应，原原本本地汇报了一遍。
　　李世官听完后，脸上露出一丝了然的笑意：“有所动摇，这说明他是个重情义的人，也说明我们的方向没错！这个事儿不能急，逼得太紧，反而可能适得其反。让他自己再想想，想通了自然会来找我们。”
　　神灯点头称是，接着便离开了办公室。
　　……
　　另一边，阿华搀扶着乌蝇，回到了他们位于旺角旧楼那间狭小逼仄的家中。
　　刚关上门，乌蝇就忍不住了，一把甩开阿华的手，虽然牵动了伤口疼得他龇牙咧嘴，但还是怒气冲冲地对着阿华吼道：
　　“你脑子是不是真的有病啊？神灯亲自来请我们过档洪兴！那是洪兴啊！李世官官哥亲自点名要你！这种天上掉馅饼的好事，你居然……你居然还要考虑？你知不知道这是多少人求都求不来的机会？”
　　阿华疲惫地靠在墙上，点燃一根烟，深深吸了一口，烟雾缭绕中，他的面容显得有些模糊和沧桑。
　　他没有看乌蝇，只是望着窗外漆黑的夜色，声音沙哑地说道：“我过档了，你怎么办？后天，难道要我眼睁睁看着你去警局门口送死吗？”
　　“我……”
　　这句话像是一根针，瞬间刺破了乌蝇所有的激动和愤怒。
　　他愣住了，张了张嘴，却发不出任何声音。
　　房间里陷入了死一般的寂静。
　　过了好一会儿，乌蝇才像是泄了气的皮球，缓缓滑坐到地上，抱着膝盖，把脸埋了进去，声音闷闷的，带着哽咽：
　　“华哥，我……我已经收了兴叔的钱，所以……所以这个事儿我必须去做……”
　　“什么？你疯了？你知不知道那是去送死啊！”阿华快要被自己这个小弟给气疯了，“为什么？为什么你要接下这个任务？”
　　乌蝇用力抹了一把脸上的泪水和鼻涕，眼中闪过一丝疯狂和决绝，嘶声道：“为什么？就因为我不想一辈子被人踩在脚下！尤其是被托尼那种杂碎踩！我就是要接这个任务，成了刀手后我才敢去他的麻将馆里闹事，才敢当着他小弟的面踩他，让他丢尽脸面！”
　　“你……你这个笨蛋！”
　　听完乌蝇这近乎癫狂的坦白，阿华整个人如遭雷击，僵在原地。
　　他万万没想到，乌蝇去做刀手，竟然是为了这么幼稚的理由！
　　只是为了临死前争一口毫无意义的气！
　　阿华看着乌蝇那混合着泪水、淤青和疯狂执念的脸，心中五味杂陈。
　　愤怒、心痛、无奈、悲哀……
　　种种情绪如同潮水般涌上心头，几乎要将阿华淹没。
　　“华哥，我……”
　　“行了！不要再说了，你也累了，先休息。”阿华强忍着心里的心酸，然后怒吼道。
　　“好……”乌蝇也不敢再多嘴，独自回到了自己的房间。
　　阿华则是坐在大厅沙发上，一根接一根地抽着烟，直到窗外的天色从浓黑渐渐变为灰白。
　　乌蝇的那番话，如同魔咒般在阿华脑海中反复回响。
　　他看着这个不成器却又是自己唯一放心不下的小弟，想着神灯描绘的那个充满诱惑的未来，想着自己在敬义社毫无希望的现在，想着托尼那副令人作呕的嘴脸……
　　所有的思绪最终交织在了一起，推着阿华做出了决定。
　　当天边泛起第一抹鱼肚白时，阿华掐灭了最后一根烟蒂。
　　他站起身，替乌蝇掖了掖被角，然后毅然转身，走出了家门。

第102章 阿华来投
　　清晨的金爵酒吧，大门紧闭，尚未营业。
　　只有后门虚掩着，有早班的员工在忙碌。
　　阿华深吸一口气，推开后门，走了进去。
　　“阿华？”神灯一眼便认出了他来，急忙走了过去，“怎么样？考虑清楚了？”
　　“我想见官哥！”阿华没有直接回答神灯的问题。
　　“行！”神灯拍了拍阿华的肩膀，接着便带着阿华穿过空荡寂静的酒吧大厅，径直走向最里面的经理办公室。
　　办公室的门没有关严，留着一条缝。
　　阿华可以看到，李世官正坐在办公桌内喝着咖啡，看着早报。
　　阿华在门口站了几秒钟，最终抬手，轻轻敲了敲门。
　　李世官抬起头，开口道：“进来！”
　　“走吧！”神灯拍了拍阿华的肩膀，提醒道。
　　阿华点了点头，接着与神灯一同走了进去。
　　“官哥好……”
　　站在李世官面前，阿华这个在旺角也曾有过名号的汉子，此刻却显得有些局促和艰难。
　　他深吸一口气，然后开口说道：“我阿华，愿意跟你。”
　　说完，阿华抬起头，眼神带着恳求：“但是我有个不情之请，希望官哥能帮我小弟乌蝇一回，只要帮他过了眼前这个坎！”
　　“你在跟我谈条件？”李世官面色一沉。
　　“官哥，我其实……”
　　“我李世官的手下是能办事、懂规矩的人，不是乌蝇那种成事不足败事有余、只会给我招惹麻烦的烂仔！”
　　这一番劈头盖脸的训斥，让阿华无言以对。
　　因为乌蝇确实就是个扶不起的阿斗，这些年给他带来的麻烦数不胜数。
　　他甚至为了在托尼面前争一口气，就脑子一热接下了去警局门口杀人的刀手任务！
　　看着阿华那副被戳中痛处、无言以对的狼狈模样，李世官似乎失去了耐心，挥了挥手，语气淡漠地说道：“行了，你可以走了！我不喜欢跟我讨价还价的小弟，尤其不喜欢还没进门，就跟我提条件的小弟。”
　　逐客令已下，阿华的心瞬间沉到了谷底。
　　但是他没有办法，只能默默地转过身，脚步沉重地朝着门口走去。
　　“官哥！”就在这时，一直安静站在旁边的神灯开口了，“阿华能这么护着乌蝇，不正说明他这人讲道义吗？只要他过来之后保证会死死看住乌蝇，我相信乌蝇也不敢乱来的。”
　　神灯一边说着，一边悄悄给走到门口的阿华使了个眼色。
　　阿华接收到神灯的信号，脚步猛地停住。
　　他知道，这是最后的机会了！
　　下定决心后，阿华猛地转身，再次面向李世官，坚定地说道：
　　“官哥，我阿华在这里跟您保证，只要您肯收下我们，我以后一定死死看着乌蝇！他要是再敢惹是生非，不用官哥您动手，我第一个废了他！”
　　李世官看着去而复返、眼神决绝的阿华，又瞥了一眼旁边不断使眼色、说着好话的神灯，脸上的冰霜似乎融化了一丝，但依旧没有松口。
　　“保证？哼，空口白话谁都会说。”李世官冷哼一声，“你们社团内部的事情，还是这种杀叛徒的脏活，我李世官凭什么插手？又怎么插手？”
　　“我……”
　　这话如同最后的判决，让阿华眼中刚刚燃起的希望之火又迅速黯淡下去。
　　他知道李世官说得在理，社团规矩，接了“帖”就如同签了生死状，外人极难干预。
　　巨大的绝望和无力感瞬间击垮了这个硬汉。
　　他再也顾不上面子和尊严，双腿一软，“噗通”一声，直挺挺地跪在了李世官的面前！
　　“官哥！”阿华的声音带着哭腔，额头重重磕在冰冷的地板上，发出沉闷的响声，“我阿华对天发誓！只要您这次能出手，帮乌蝇搞定这个事儿，从今往后我阿华的命就是您的！刀山火海，绝无二话！”
　　“……”
　　看着跪在地上，为了不成器的小弟不惜磕头求情的阿华，李世官沉默了片刻。
　　他的目光再次转向神灯，见神灯连忙点头……
　　终于，李世官做出了让步，他缓缓开口道：“罢了，看在神灯一再为你求情，也看在你这份护犊子的义气上……”
　　李世官顿了顿，接着便话锋一转：“要我帮忙也可以，但我得先知道乌蝇收了你们兴叔多少安家费？”
　　阿华连忙抬头答道：“听他说……大概是十万块。”
　　“十万……”李世官手指敲了敲桌面，“我可以给你十五万！你拿回去，交给你们敬义社的龙头兴叔，就说是赎买乌蝇退出这次任务的补偿。”
　　“谢谢！谢谢官哥！”
　　阿华闻言，眼中瞬间爆发出难以置信的狂喜！
　　“但是……”可没等阿华高兴太久，李世官的声音再次响起，如同冷水浇头，“在此之前，你和乌蝇得先帮我做一件事。”
　　“官哥请吩咐！”阿华迫不及待地应道，只要能救乌蝇，他现在什么都愿意做。
　　李世官从抽屉里拿出一份文件，扫了一眼，说道：“洛克道，长义社有个叫唐辉的，绰号‘十九哥’，这家伙之前在我的金豪夜总会，前前后后消费了十几万，挂账到现在一分没还。你和乌蝇的任务，就是去把这十几万连本带利的给我讨回来。”
　　李世官抬起眼皮，目光锐利地看着阿华，继续说道：“只要你们能把这笔钱，一分不少地拿回来放在我面前。那么，这十五万赎身钱我出，你们兄弟二人，我也正式收下。这笔讨回来的钱，就算是给你们俩的安家费和第一笔佣金。”
　　说到这里的时候，李世官的语气突然变得异常冰冷：“可如果你们讨不回来，或者把事情办砸了，那你也不用回来了。”
　　“十九哥……”当听到这个花名时，阿华心里一沉。
　　他当然知道这个人，长义社的红棍，出了名的嚣张跋扈，仗着社团势力和自己能打，经常赖账欺压小商户。
　　去向他讨债，而且还是十几万的巨款，绝对不是一件容易的事，无异于虎口拔牙！
　　但是为了乌蝇，他没有退路！
　　“官哥！这个任务，我接了！”阿华咬牙应承下来，但他随即提出了一个请求，“不过官哥，十九哥那个人很嚣张，如果我们只是以个人名义去讨，他根本不会理会，所以我能不能打着官哥您的旗号去？”
　　李世官似乎早就料到他会这么说，淡淡地点了点头：“可以！你就告诉他，是我李世官让你们去收数的。”
　　“多谢官哥！”有了李世官的这句话，阿华也就放心了。

第103章 给脸不要脸
　　离开金爵酒吧，阿华立刻回到了家中。
　　乌蝇还在睡觉，脸上带着宿醉和挨打后的浮肿。
　　阿华没有吵醒他，直到中午才将乌蝇叫醒，把早上发生的事情，以及李世官交代的任务，原原本本地告诉了他。
　　“什么？去跟十九哥讨债，还是十几万？”乌蝇听完，惊得从床上跳了起来，牵动伤口又是一阵龇牙咧嘴，但眼中却闪烁着兴奋和狠厉，“干！必须干！妈的，十九那个王八蛋平时拽得跟二五八万似的，这次正好让他知道我们的厉害！”
　　看着乌蝇那副不知天高地厚、仿佛不是去讨债而是去领奖的样子，阿华心中苦笑，但事已至此，也只能硬着头皮上了。
　　他详细叮嘱了乌蝇一些注意事项，尤其是要忍耐，不到万不得已不能先动手，一切看他的眼色行事。
　　下午五点，铜锣湾洛克道开始热闹起来。
　　阿华和乌蝇在一家台球厅门口，终于等到了目标——长义社的十九哥，唐辉。
　　唐辉穿着一件黑衬衫，敞着怀，露出胸膛上的纹身，嘴里叼着烟。
　　身后跟着六个同样流里流气的小弟，正有说有笑地朝这边走来。
　　看样子是准备去附近的夜总会潇洒。
　　阿华深吸一口气，迎了上去，拦在唐辉面前，态度不卑不亢：“十九哥，你好。我们是洪兴官哥的人，有点事想请十九哥移步，聊一聊。”
　　“李世官的人？”唐辉停下脚步，眯着眼睛打量了一下阿华和旁边一脸挑衅的乌蝇。
　　这里是铜锣湾，李世官的地盘。
　　唐辉虽然嚣张，但也不是完全没脑子。
　　他皱了皱眉，似乎不太想搭理，但最终还是点了点头，指着旁边一家看起来还算干净的冰室：“行啊，那就聊聊！看看官哥找我有什么事。”
　　双方一行人走进了冰室，占据了靠里面的两张桌子。
　　唐辉和他的小弟坐一桌，阿华和乌蝇坐在对面。
　　点了些饮料，阿华没有过多寒暄，直接切入主题，语气尽量平和：“十九哥，是这样的。我们查了金豪夜总会的账目，发现您之前在那里有消费大概十几万一直还没结算，所以官哥派我们过来，就是想问问这笔数十九哥打算什么时候方便处理一下？”
　　“讨债？”唐辉一听这话，脸色瞬间就沉了下来，指着阿华和乌蝇的鼻子骂道，“操！我当是什么事！原来是来讨债的！妈的，老子在金豪消费，挂个账怎么了？什么时候轮到你这两个小杂碎跑来跟我指手画脚了？”
　　唐辉站起身，居高临下地看着阿华：“想要钱？让李世官自己来跟我谈！你们算个什么东西？也配跟我唐辉谈钱？”
　　说完，他招呼手下，起身就要离开。
　　“十九哥！”阿华也猛地站了起来，声音提高了几分，“欠债还钱，天经地义！请你不要让我们难做！”
　　“难做？”唐辉直接就抄起桌上的一个玻璃烟灰缸，朝着阿华的脑袋狠狠砸了过去！
　　就在烟灰缸脱手的瞬间——
　　阿华动了！
　　只见阿华身体猛地向侧前方一矮，险之又险地避开了飞来的烟灰缸，同时右手如同闪电般从后腰拔出了早已准备好的砍刀！
　　“妈的！给脸不要脸！”阿华怒吼一声，根本不给唐辉和他那些小弟反应的机会，如同出闸的猛虎，直接扑向了为首的唐辉！
　　刀光乍现！
　　“噗嗤！”
　　一声利刃入肉的闷响！
　　唐辉根本没料到阿华会如此狠辣地动手！
　　他只觉得肩膀一阵剧痛，已经被阿华一刀砍中，鲜血直流。
　　“啊——”唐辉发出一声惨叫，踉跄后退。
　　“操！砍死他们！！”唐辉的小弟们这才反应过来，纷纷掏出随身携带的匕首、短棍。
　　乌蝇见状，虽然心里害怕，但也知道现在是拼命的时候了。
　　“甘霖娘的——”乌蝇大叫一声，抄起旁边的凳子就朝着对方砸了过去，嘴里还不忘骂道，“丢你老母！敢动手？知不知道我们是跟官哥的？”
　　冰室内瞬间陷入一片混乱！
　　桌椅翻倒，杯盘碎裂，怒骂声、惨叫声、打斗声响成一片！
　　阿华如同疯虎，完全不顾自身安危，手中的砍刀挥舞得泼水不进，专往唐辉和他那些小弟的要害招呼！
　　他年轻时打出来的底子还在，此刻为了乌蝇，为了能在李世官手下立足，更是爆发出了百分之一百二十的战斗力！
　　那股不要命的狠劲，竟然一时将对方七个人都压制住了！
　　唐辉肩膀受伤，行动不便，更是被阿华重点照顾，身上又添了几道伤口，狼狈不堪。
　　他的小弟们虽然人多，但被阿华这亡命徒般的气势所慑，心里发虚，自然是被打得节节败退！
　　不过几分钟功夫，唐辉带来的小弟已经倒下了三个，剩下的也是个个带伤。
　　唐辉本人更是被阿华一脚踹翻在地，冰冷的刀尖再次抵住了他的喉咙！
　　“别……别杀我！”唐辉感受到死亡的威胁，彻底慌了，之前的嚣张气焰荡然无存，只剩下恐惧。
　　乌蝇见状，立刻冲了上来，得意洋洋地一脚踩在唐辉的胸口，学着电影里的样子，骂道：“扑街！刚才不是挺拽吗？现在知道怕了？赶紧还钱！”
　　阿华用刀面拍打着唐辉的脸，声音冰冷：“十九哥，还要不要官哥亲自来跟你谈？”
　　“不……不用了！我还！我还钱！”唐辉此刻已经是被吓得没了脾气，自然不敢不还。
　　“还不快点给你小弟打电话？”
　　在阿华染血的砍刀和乌蝇的叫骂逼迫下，唐辉颤抖着拿出手机给小弟打了电话。
　　没过多久，一个小弟急匆匆地送来一个牛皮纸袋，里面是整整二十万港币。
　　“这里是二十万，那……那多出来的就当做是利息了。”
　　唐辉还是懂数的，这个时候就应该破财消灾。
　　阿华清点无误后将钱收好，同时也收回了刀，最后冷冷地看了瘫软在地的唐辉一眼：“十九哥，以后在金豪消费，记得带够现金！”
　　说完，他拉着还在对着唐辉吐口水的乌蝇，迅速离开了这片狼藉的冰室。
　　看着两人消失在门口，唐辉在小弟的搀扶下勉强爬起来，摸着脖子上冰冷的刀痕和肩膀、身上的伤口，眼中充满了怨毒和屈辱。
　　他死死地盯着门口方向，从牙缝里挤出几个字：
　　“甘霖娘的李世官！阿华！乌蝇！这个仇，我唐辉记下了！”

第104章 唐辉，你已有取死之道
　　旺角的夜晚，是被霓虹灯与喧嚣浸透的。
　　金爵酒吧最深处的办公室，像是喧嚣声浪中一片独立的孤岛。
　　李世官斜靠在柔软的丝绒沙发上，指尖夹着一支燃烧大半的哈瓦那雪茄。
　　阿华和乌蝇一前一后穿过喧闹的舞池，走了过来。
　　阿华的脸上带着一丝不易察觉的疲惫，但腰杆依旧挺得笔直。
　　跟在他身后的乌蝇则难掩兴奋，眼神里闪烁着事成之后的得意与期待。
　　“官哥。”阿华在桌前站定，恭敬地叫了一声。
　　李世官抬了抬眼皮，笑容在烟雾后绽开，“事情办妥了？”
　　“办妥了。”阿华点头，接着将一个沉甸甸的牛皮纸袋放在桌上，推向李世官，“唐辉欠我们的那笔数，连本带利一共二十万，都在这里了。”
　　李世官看也没看那袋钱，只是满意地拍了拍手。
　　旁边侍立的神灯，立刻递上来一个厚实的袋子。
　　“做得好，阿华。”李世官将新袋子推到阿华面前，“唐辉那笔二十万，再加上我给的这十万，是我赏你的，今天辛苦了。”
　　“还有十万赏给我们啊？”
　　乌蝇的眼睛瞬间亮了，呼吸都急促起来，几乎是不由自主地伸出手就要去抓那十万块。
　　“乌蝇！”阿华低喝一声，手臂一横，精准地挡开了乌蝇的手。
　　他的声音不高，却带着不容置疑的力道。
　　“……”乌蝇被这一喝，动作僵在半空，有些愕然地看向自己大哥。
　　阿华看也没看乌蝇，目光沉稳地迎向李世官：“官哥，替您做事是我们的本分。您承诺的二十万，我们收下，已经感激不尽。这额外的赏赐，我们不敢当。”
　　说完，阿华便动作利落地将神灯递过来的袋子轻轻推回到李世官面前。
　　乌蝇这时也反应过来了，背后惊出一身冷汗，连忙讪讪地附和道：“对对对！官哥，这十万您收回去，我们……我们有这二十万就够了。”
　　李世官见状，脸上的笑意更深了。
　　他仔细打量着阿华，眼神里多了几分欣赏和探究。
　　慢悠悠地吸了一口雪茄后，李世官才继续开口道：“阿华，乌蝇的事儿需不需要我出面亲自跟你们龙头兴叔谈谈？”
　　阿华几乎没有思考，立刻摇头：“不敢劳烦官哥！一点小事儿，我自己能处理。”
　　李世官似乎早就料到他的回答，点了点头，不再坚持：“好，那你跟乌蝇赶紧去处理掉那件事儿，处理完了回来这里，神灯会为你们庆功。”
　　“多谢官哥。”阿华再次点头，不再多言，拉了一把还有些发懵的乌蝇转身便走。
　　两人的身影很快消失在酒吧迷离的光影和震耳的音乐中。
　　……
　　与此同时，尖沙咀的一间医务室里，气氛却截然不同。
　　唐辉浑然不顾身上的伤，直接狠狠地将手机砸在地上，发出“嘭”的一声闷响，吓得周围几个马仔噤若寒蝉。
　　“冚家铲！阿华那个扑街！还有那个乌蝇！”唐辉面目狰狞，眼眶周围的肌肉都在跳动。
　　今天这口恶气，唐辉无论如何也咽不下。
　　“十九哥，消消气。”一个戴着金丝眼镜，看起来有些精明的马仔凑上前，低声道，“我刚收到风，李世官好像跟全兴社的王凤仪有一腿，有兄弟曾经看到过，李世官和王凤仪在中环一起吃饭，样子很亲密。”
　　“王凤仪？”唐辉眉头紧锁，这个名字他自然很熟，毕竟是全兴社王东的独女，“李世官怎么会和王凤仪扯上关系？”
　　“听说……”眼镜马仔特意压低了声音，“李世官好像对王凤仪有点意思，不然他怎么会这么卖力帮她出头，还帮王凤仪清除了何世昌这样的叛徒？”
　　唐辉眼中闪过一丝恍然，随即被更深的阴鸷取代。
　　“李世官这个冚家铲！”唐辉来回踱了几步，猛地站定，“王凤仪是吧？我记得这个妞特别的正点。”
　　“是啊！”马仔连连点头，“要是出来坐台，肯定也是价格最高的那一档。”
　　“那就行了！”
　　一个报复的念头迅速在唐辉脑中成型。
　　“召集兄弟们！”唐辉当即下令道，“去全兴电影公司门口等着！我倒要看看，这个王凤仪，有没有李世官整天护着！”
　　……
　　全兴电影有限公司所在的写字楼灯火渐次熄灭。
　　晚上八点半刚过，王凤仪在保镖兼司机阿威的陪同下，从大楼里走了出来。
　　她穿着一身干练的白色西装套裙，脸上带着一丝忙碌后的倦意，但依旧难掩其清丽脱俗的气质。
　　阿威警惕地扫视着四周，正准备去开车。
　　突然，几辆面包车如同幽灵般从街角疾驰而来，“嘎吱”一声，粗暴地横停在公司门口的空地上。
　　车门哗啦一声划开，唐辉一马当先，带着二十几个手持棍棒、杀气腾腾的马仔，瞬间将王凤仪和阿威两人团团围住。
　　气氛骤然降至冰点。
　　唐辉叼着烟，走到王凤仪面前，皮笑肉不笑地说道：“王小姐，这么晚才下班啊？赏个脸，一起吃个宵夜，顺便聊聊你那位新靠山李世官？”
　　阿威立刻上前一步，将王凤仪护在身后，肌肉紧绷，沉声道：“唐辉，你想干什么？”
　　“干什么？”这个问题，直接是把唐辉给问笑了，“我带了这么多人过来，你说我想干什么？”
　　王凤仪看着眼前黑压压的一片人，以及唐辉那不善的眼神，心猛地沉了下去。
　　……
　　金爵酒吧内，李世官放在桌上的手机响了起来。
　　李世官慢条斯理地拿起电话，放到耳边。
　　“李世官，你的女人王凤仪可真是漂亮！”唐辉嚣张的声音传来。
　　李世官脸上的慵懒瞬间消失，取而代之的是极致的冰冷。
　　他对着话筒，一字一句森然道：“唐辉？你把凤仪怎么了？”
　　“没怎么！只是想请官哥过来叙叙旧，葵涌码头三号废仓！就你一个人来，多带一个人，我立刻划花她的脸！”
　　“嘟…嘟…嘟…”
　　说完，唐辉便挂断了电话。
　　李世官缓缓放下电话，脸上没有任何表情。
　　“冚家铲的唐辉，你找死！”
　　李世官独自坐进自己的平治轿车，引擎发出低沉的咆哮，朝着葵涌码头疾驰而去。

第105章 李世官的刀光
　　夜色下的葵涌码头，海风裹挟着咸腥和铁锈的气息呼啸而过，吹动着地上的碎纸和尘土，发出沙沙的轻响。
　　只有三号废仓门口亮着几盏昏黄的白炽灯，在浓重的黑暗里切割出一片摇曳不定的光域。
　　轰隆隆——
　　引擎的低吼由远及近，一辆黑色的平治轿车滑入这片光域，稳稳停下。
　　车门推开，李世官独自一人走了下来。
　　他依旧穿着那身深色衬衫，袖口随意地挽到小臂，脸上没有任何表情。
　　废仓门口，唐辉，绰号“十九哥”。
　　带着几个贴身马仔站在那里，看到李世官一人下车，嘴角扯出一个扭曲的笑容。
　　“操！李世官，你他妈还真就一个人来了啊？”唐辉的声音在空旷的码头显得格外刺耳，“够种！真他妈够种！”
　　李世官的目光越过他，直接投向仓库内部。
　　借着昏暗的光线，他能看到王凤仪被五花大绑在一张木椅上，嘴巴被胶带封住，秀发略显凌乱，一双美眸正紧紧盯着他，里面盛满了无法言说的感动和更深沉的担忧。
　　而在她脚边不远，保镖阿威瘫倒在地，满脸是血，气息微弱，显然是被狠狠修理过，只剩半条命。
　　“有什么事儿，放了凤仪再说。”李世官的声音不高，却清晰地传到每个人耳中。
　　唐辉像是听到了什么笑话，夸张地笑了起来：“哈哈哈哈！放了她？官哥，你现在好像没搞清楚状况啊？之前你来要债的时候不是很嚣张吗？派两个小瘪三就敢扫我的面子？怎么，我十九不配跟你官哥亲自谈判吗？”
　　李世官的眼神没有丝毫波动，只是耐心似乎在急速流逝：“我最后说一次，放人。”
　　“放人？”唐辉嗤笑一声，指了指身后仓库阴影里影影绰绰的人影，“你看看我这里有多少兄弟？二十几个！而且个个都能打！你一个人再能打，还能一次性把我这些兄弟全干掉？你以为你是谁啊？”
　　“既然这样，那就不用多说了。”李世官不再废话。
　　他迈开步子，径直朝着唐辉，朝着被绑的王凤仪走去。
　　踏踏！踏踏！
　　李世官的步伐沉稳而均匀，眼神锁定在唐辉身上，那目光仿佛穿透了皮肉，直抵灵魂，带着一种俯瞰蝼蚁般的冷漠与杀意。
　　“这……这个扑该……”
　　唐辉被李世官这眼神看得心里莫名一慌，那是一种被天敌盯上的毛骨悚然。
　　唐辉直接被吓得色厉内荏地后退半步，但还是尖声叫道：“妈的！给脸不要脸！砍死他！”
　　一声令下，隐藏在仓库阴影里的二十多名马仔如同嗅到血腥味的鬣狗，挥舞着砍刀、钢管，嘶吼着从四面八方涌向李世官，瞬间将李世官单薄的身影淹没。
　　“官哥……”
　　王凤仪绝望地闭上了眼睛，泪水从眼角滑落。
　　然而，预料中血肉横飞的场景并未出现。
　　就在第一把砍刀即将劈中李世官头顶的刹那，他的身影诡异地一晃，仿佛一道扭曲的鬼影，以一种超出常人视觉捕捉的速度，间不容发地避开了这致命一击。
　　【鬼影步】
　　与此同时，一道冰冷的寒光自他手中绽放。
　　那是一把造型奇特、刀身泛着暗哑金属光泽的狗腿刀——系统奖励的【钛合金狗腿刀】。
　　刀光乍起，如流云般顺畅，又如闪电般迅疾！
　　【流云刀法】
　　“今天，这里的所有人……都得死！”李世官此刻怒火沸腾。
　　“噗嗤！”
　　第一个冲上来的马仔只觉得手腕一凉，握刀的右手齐腕而断，他甚至没感觉到疼痛，只看到自己的手和刀一起掉在了地上。
　　下一秒，凄厉的惨叫才冲破喉咙。
　　李世官的身影在人群中穿梭，步伐如鬼如魅，每一次闪动都恰好避开致命的攻击。
　　他手中的狗腿刀化作了死神的镰刀，划出一道道优美而致命的弧线。
　　刀光闪烁间，必有血花溅起。
　　“铿！”一根沉重的钢管带着风声砸向他的后脑。
　　但李世官仿佛背后长眼，头也不回，右臂猛地向后一格！
　　【金刚臂】
　　想象中骨裂的声音没有出现，反而是金属交击的铿然之声！
　　那根实心钢管竟被他徒手格开，巨大的力量让偷袭的马仔虎口崩裂，钢管脱手飞出。
　　李世官的手臂完好无损，甚至连一道白印都没有。
　　徒手挡斩击？这他妈还是人？
　　“这……这家伙到底是人是鬼？”
　　看到这一幕的马仔们心底寒气直冒。
　　“别东张西望的！”
　　然而李世官根本不给对方反应的时间，格开钢管的瞬间，右手的狗腿刀已然回旋，如同切豆腐般划过那人的咽喉。
　　他的动作没有一丝多余，效率高得可怕。
　　闪避、格挡、出刀，每一个动作都精准地嵌入围攻的缝隙，如同在刀尖上跳舞的死神。
　　惨叫声、金属碰撞声、利刃入肉声此起彼伏，在空旷的仓库里回荡成一首血腥的交响曲。
　　李世官没有丝毫留手，也正因为如此，唐辉的瞳孔正在迅速放大。
　　狗腿刀在李世官手中，时而如流云缥缈，难以捉摸；时而如雷霆万钧，一击毙命。
　　配合鬼魅的身法和刀枪不入的手臂，他一个人，竟反过来将这二十多人杀得人仰马翻。
　　不到三分钟。
　　冲上来的二十多名马仔，还能站着的，一个都没有了。
　　地上躺满了痛苦呻吟或彻底无声的身体，那画面何止一个“炸裂”能够形容的？
　　“就这？我还没有尽兴呢！”
　　看了看现场，李世官微微喘息着，额角见汗，但眼神依旧冰冷如初，甚至更加锐利，如同刚刚饱饮鲜血的魔神。
　　“……”
　　这一刻，整个仓库，死寂一片。
　　唐辉张大了嘴巴，脸上的狞笑早已僵住，取而代之的是无边的恐惧和难以置信。
　　他像是被人掐住了脖子，呼吸困难，身体不受控制地微微颤抖。
　　心想道：这……这他妈是什么怪物？
　　“官哥……”
　　王凤仪不知何时睁开了眼睛，她呆呆地看着那个站在血泊中的男人。
　　心脏狂跳，几乎要冲破胸膛。
　　她知道李世官不简单，却从未想过他竟拥有如此非人的战力。
　　震惊、恐惧，还有一种难以言喻的安全感交织在一起，让她大脑一片空白。

第106章 你也有害怕的时候？
　　“好……好厉害……”
　　就连地上被揍得半死的阿威，也挣扎着抬起眼皮，看到眼前的景象。
　　他那张被打得变形的脸上也露出了极致的震撼。
　　阿威自诩身手不凡，但在这种绝对的力量和杀戮技巧面前，他感觉自己就像个刚学会走路的孩子。
　　“喂！”李世官抬起眼，那双染血的眼眸阴鸷地锁定在几乎吓傻的唐辉身上，“你的小弟就只有这么点？”
　　“！”
　　唐辉一个激灵，猛地回过神来。
　　极度的恐惧压倒了一切，只听见唐辉突然怪叫一声，然后几乎是连滚带爬地冲到王凤仪身边，接着捡起地上掉落的一把砍刀，死死抵在王凤仪白皙的脖颈上。
　　“别过来！你他妈别过来！再过来我就杀了她！”唐辉的声音因为恐惧而变调，尖锐刺耳，为此那握刀的手抖得越发厉害了。
　　李世官停下脚步，看着他这副丑态，忽然笑了。
　　那笑容很冷，带着浓浓的嘲讽。
　　“唐辉，你刚才……”李世官开口，声音不大，却像重锤敲在唐辉心上，“用刀切断了我女人一根头发。”
　　“！”
　　王凤仪闻言，这才感觉到耳边似乎有一缕发丝飘落。
　　原来刚才唐辉慌乱抵刀时，锋利的刀刃在不经意间割断的。
　　“！”
　　唐辉自己也愣了一下，因为连他自己也没注意到这个细节。
　　“所以……”李世官的笑容敛去，眼神如同万载寒冰，“你得用命来偿还。”
　　“你……你说什么……”
　　听到这句话，唐辉脸上血色尽褪，一股彻骨的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　他此刻心里涌起一股荒谬的后悔——刚才为什么没把刀拿开一点？
　　看着李世官提着那柄还在滴血的狗腿刀，如同索命无常般一步步走来，唐辉的心理防线彻底崩溃了。
　　他的脑子开始了疯狂的转动：
　　投降？跪下求饶？或许能捡回一条命？
　　反正小弟都死光了，没人看见自己这副怂样……
　　不行！李世官这疯子绝对不会放过我！投降也是死路一条！
　　那就同归于尽！临死拉个垫背的！杀了王凤仪，让李世官痛苦一辈子！
　　“甘霖娘的！李世官，我看你怎么救你的马子！”
　　想到这里，求生的绝望和疯狂的恨意交织。
　　唐辉眼中闪过一丝狠厉，他猛地一瞪眼，手臂肌肉绷紧，就要用力抹过王凤仪的脖子！
　　“不要！”王凤仪绝望地闭上了眼。
　　“甘霖娘的——”
　　李世官眼神一厉，显然他早已预判到唐辉狗急跳墙的动作！
　　另一只手瞬间探向腰间，快如闪电！
　　如果不是万不得已，李世官也不想拔枪。
　　然而，就在他即将拔出藏在腰后的格洛克17手枪的刹那——
　　“吼！”
　　原本瘫倒在地，被认为只剩半条命的阿威，不知从哪里爆发出最后的力量，如同受伤的猛虎般猛地从地上一跃而起。
　　他用尽全身力气，狠狠撞在了唐辉的腰侧！
　　唐辉猝不及防，被这舍命一撞直接扑倒在地，手中的砍刀也“哐当”一声脱手飞出。
　　李世官拔枪的动作瞬间停止。
　　他没有任何犹豫，身形如电，【鬼影步】施展到极致，几乎是一个闪烁就来到了王凤仪身边。
　　手起刀落，“唰唰”几声，坚韧的绳索应声而断。
　　“官哥！”王凤仪重获自由，第一时间紧紧抱住了李世官，身体还在后怕地颤抖。
　　另一边，唐辉被阿威死死压在身下。
　　阿威虽然鼻青脸肿，伤势不轻，但此刻复仇的怒火和保护小姐的信念支撑着他。
　　只见他抡起醋钵大的拳头，对着身下的唐辉就是一顿疯狂的胖揍！
　　“王八蛋！刚才你打我打得很过瘾是吧？今天我就要打死你！”
　　一声怒骂过后，阿威的拳头如同雨点般落下，砸在唐辉的脸上、胸口。
　　“威哥，别……别打了……”
　　唐辉本就是个欺软怕硬的角色，论身手远不是阿威这种专业打手的对手。
　　刚才不过是仗着人多。
　　此刻被阿威充满怒火的铁拳暴揍，他毫无还手之力，只能抱着头惨嚎。
　　很快就被打得鼻梁塌陷，牙齿混着血水飞出，连求饶的声音都变得含糊不清。
　　“哼！没用的东西！”
　　没过多久，唐辉就像一摊烂泥般瘫在地上，只有出的气，没有进的气了。
　　阿威见状，这才重新站起身来。
　　李世官轻轻拍了拍王凤仪的后背，将她护在身后，然后迈步走到奄奄一息的唐辉面前。
　　唐辉努力睁开肿成一条缝的眼睛，看到李世官冰冷的眼神，求生欲让他挤出微弱的声音：“官……官哥，我……我错了，请……请您放了我吧……”
　　唐辉说着说着，裤裆竟然传来了一阵尿骚味儿。
　　那个平时在洛克道耀武扬威的长义社红棍十九哥，此刻居然吓得尿了裤子……
　　“呵呵！原来你也有害怕的时候啊？”
　　李世官居高临下地看着唐辉，嘴角露出一抹森然冷笑。
　　“两句道歉的话，就想换回一条命？”只见李世官缓缓举起手中那柄月光下闪烁着哑光的钛合金狗腿刀，刀锋在昏暗的灯光下反射着幽冷的光，“世上，哪儿有这么便宜的事儿？”
　　话音未落，刀光一闪而逝！
　　“呃……”
　　唐辉的求饶声戛然而止，他的喉咙处多了一道极细极深的血线。
　　他瞪大了眼睛，瞳孔里最后映出的，是李世官那毫无波澜的冷漠面孔。
　　“从你打算动我的女人那一刻开始，你在我眼中就已经是一具尸体了。”
　　李世官看着地上的唐辉，在他即将断气的那一刻，面色冰冷的说道。
　　说完，李世官收刀，接着转身。
　　他揽住惊魂未定的王凤仪，又看了一眼勉强支撑着站起来的阿威：“能走吗？”
　　阿威重重地点了点头，抹了一把脸上的血：“能，官哥！”
　　“好！那我们赶紧离开。”李世官的声音恢复了往日的平静。
　　他带着王凤仪，阿威踉跄着跟上，三人迅速上了那辆黑色的平治轿车。
　　轰隆隆——
　　引擎再次低吼起来，轿车调转方向，如同来时一样，悄无声息地驶离了葵涌码头，接着重新融入香港无边无际的夜色之中。
　　仓库门口，只剩下几盏昏灯，映照着满地的狼藉。
　　海风依旧，江湖依旧。

第107章 身体强化+10％
　　黑色的平治轿车平稳地行驶在通往市区医院的夜路上，车窗外的霓虹流光溢彩，与刚才葵涌码头的血腥死寂恍若两个世界。
　　王凤仪蜷缩在副驾驶座上，身上披着李世官的外套，残留的惊惧让她依旧微微颤抖，但目光却不时偷偷瞟向身边专注开车的男人。
　　李世官的侧脸线条冷硬，下颌紧绷。
　　可在李世官眼中，此刻却散发着一种难以言喻的、令人心安的魅力。
　　她只觉得今晚的李世官，比以往任何时刻都要吸引人，让她忍不住想去依靠，去亲近。
　　“看来那20%隐性的魅力加成又开始发挥作用了。”
　　李世官此刻故作高冷，尽情的享受着王凤仪时不时投来的娇羞目光。
　　同时，李世官的内心也并不平静，并非因为刚才的杀戮，而是脑海中突兀响起的提示音。
　　【叮！恭喜宿主成功救下红颜王凤仪！】
　　【特此奖励黄金宝箱一个！】
　　系统那冰冷而机械的声音，只有他一人能听见。
　　李世官眼神微动，心中默念：“打开宝箱。”
　　【宝箱开启中……】
　　【恭喜宿主获得十五万港币（已自动存入系统空间，可随时提取）。】
　　“哦？”李世官眉头一挑，心中有些意外，“这次倒是大方了点。”
　　相比之前完成任务奖励的十万，这一次居然多了五万块。
　　虽然对他如今的身家不算什么，但蚊子腿也是肉，关键是系统似乎开始“上道”了。
　　然而，接下来的提示音，才真正让李世官精神一振。
　　【恭喜宿主获得10%身体强化！（身体机能，包括力量、速度、反应、耐力、恢复力、免疫力等将全面提升10%，强化过程轻微不适，将持续数分钟。）】
　　10%身体强化！
　　看到这个奖励，李世官的脸上终于露出了一丝发自内心的、带着锐气的笑容。
　　在这个龙蛇混杂、危机四伏的港综世界，什么最重要？
　　不是钱，不是势力，归根结底，是自身的实力！
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　唯有自身强大，才能应对一切突如其来的危险。
　　之前的【鬼影步】、【流云刀法】、【金刚臂】都是特定技能，而这10%的全属性强化，是实打实地提升了他的根基！
　　几乎是奖励发放的瞬间，一股微弱但清晰的暖流开始在李世官四肢百骸中流淌。
　　肌肉纤维似乎在悄然收紧、优化，骨骼密度隐隐增加，神经反应仿佛也更快了一丝。
　　一种精力更加充沛、身体更加轻盈敏锐的感觉逐渐浮现。
　　那点系统提示的“轻微不适”，几乎可以忽略不计。
　　“很好，这种感觉！”李世官握了握方向盘，感受着体内涌动的、更胜从前的力量感，心情愉悦。
　　有了这【身体强化】，再加上之前获得的【危险感知（初级）】，李世官对自己的未来越发充满了自信。
　　“呃……”
　　这时，后座上传来阿威压抑的痛哼声。
　　他伤得不轻。
　　李世官收敛心神，加快车速，很快将车开到了附近一家熟悉的私立医院。
　　李世官亲自安排，预付了足够的费用，让阿威得到了最好的急诊和治疗。
　　看着阿威被推进医务室，李世官对这位尽职尽责的保镖也高看了一眼，今晚若不是他最后关头奋起一击，虽然自己也有把握救下凤仪，但过程可能会横生枝节。
　　毕竟要是真的动枪了，自己也不好跟上司黄丙耀交代。
　　“威哥好好休息，费用不用担心。”李世官对躺在移动病床上的阿威说道。
　　阿威艰难地点点头，眼中满是感激：“多谢官哥！”
　　“没事儿的，你安心养伤就好。”
　　安排好阿威，李世官这才带着王凤仪离开医院，驱车前往她在中环的公寓。
　　回到熟悉、安全的环境，王凤仪紧绷的神经终于彻底放松下来。
　　温暖的灯光，柔软的地毯，驱散了码头的阴冷和血腥气。
　　王凤仪脱下李世官那件沾染了淡淡血腥和硝烟味的外套，想去给他倒杯水。
　　“凤仪。”李世官却先开口了，他站在客厅中央，灯光在他身上投下长长的影子，脸色带着一丝郑重，“对不起。”
　　“啊？”王凤仪动作一顿，疑惑地看向李世官。
　　“今晚的事，是因我而起。”李世官语气诚恳，“是我处理唐辉的手段连累了你，让你受了这么大的惊吓和危险，这是我的疏忽，真是抱歉，我……”
　　李世官话音未落，王凤仪已经快步上前，伸出纤细的食指，轻轻按在了他的嘴唇上，阻止他继续说下去。
　　王凤仪仰着头，美丽的眼眸中水光潋滟，却带着无比的坚定和温柔：“官哥，你千万不要这么说！当我决定跟你的时候，就已经做好了相应的心理准备！你的世界是什么样的我很清楚，能被你这样保护着，我心里只有感激，没有责怪。”
　　“……”
　　看着王凤仪眼中毫无保留的信任与情意，听着她斩钉截铁的话语，李世官心中某块坚硬的地方仿佛被轻轻触动了。
　　慢慢的，李世官脸上的郑重逐渐化开，露出了一个真正温和的笑容，接着他伸手握住了王凤仪按在自己唇上的手。
　　四目相对，空气中弥漫着无声滋长的暧昧。
　　“喝杯酒吧！”王凤仪提议道。
　　说完，王凤仪拉着李世官走到沙发边坐下，然后开了一瓶昂贵的红酒。
　　两只高脚杯轻轻碰撞，发出清脆的响声。
　　醇香的美酒滑入喉间，舒缓着紧绷的神经，也催化着某种情绪。
　　几杯酒下肚，王凤仪白皙的脸颊染上动人的红晕，眼波流转间，媚意横生。
　　她放下酒杯，忽然侧过身，柔若无骨地靠近李世官，声音带着一丝慵懒和撒娇的意味，轻声说：“官哥，我……我饿了。”
　　这句话在此刻，在这种氛围下，充满了无限的暗示与挑逗。
　　李世官看着王凤仪近在咫尺的娇颜，感受着她身上传来的淡淡馨香和灼热的体温，哪里还不明白她的意思？
　　只见李世官低笑一声，接着没有任何犹豫，他猛地俯身，一手穿过王凤仪的腿弯，一手揽住她的背脊，稍一用力，便将她整个人打横抱了起来。
　　王凤仪惊呼一声，双臂下意识地环住李世官的脖颈。
　　此时的她脸颊更红了，如同熟透的樱桃。
　　李世官低头，看着怀中眼含春水、娇羞无限的女人，嘴角勾起一抹坏笑，抱着她大步流星地朝着卧室走去。
　　“好！”李世官声音低沉而充满占有欲，在王凤仪耳边宣告，“那就让我好好喂饱你。”
　　卧室的门被关上，隔绝了一室的春光。
　　只有茶几上那杯未喝完的红酒，在灯光下荡漾着迷离的光泽。

第108章 过档
　　翌日上午，旺角，敬义社陀地“财通麻将馆”内，烟雾缭绕。
　　龙头兴叔坐在宽大的太师椅上，脸色阴沉得能滴出水来。
　　他面前桌子上，摆着整整齐齐二十沓千元港币。
　　阿华和乌蝇站在桌前，表情严肃。
　　“兴叔，这里是二十万。”阿华开口，声音平稳，“十万是退还之前社团给乌蝇老母的安家费，另外十万是我们兄弟俩的过档费，还请您老人家能同意。”
　　嘭——
　　兴叔猛地一拍桌子，震得茶杯哐当作响。
　　他豁然起身，指着阿华鼻子骂道：“过档？谁准你们过档了？啊？当我敬义社是公共厕所，想来就来，想走就走？我话放在这里，港九哪个堂口敢收你们，就是跟我敬义社作对！就是不给我面子！”
　　唾沫星子几乎喷到阿华脸上，但阿华眉头都没皱一下。
　　旁边的乌蝇却嗤笑一声，双手插袋，吊儿郎当地往前凑了半步，歪着头看着兴叔：“兴叔，火气别这么大嘛！我们想跟的大佬呢，是洪兴的李世官！兴叔觉得官哥这人怎么样？”
　　“李……李世官？”兴叔满腔的怒火像是被一盆冰水兜头浇灭，气势瞬间萎靡下去，脸上的横肉抽搐了几下。
　　他昨晚就收到了风声，长义社那个以能打著称的红棍唐辉，连同手下二十几个最能打的马仔，在葵涌码头被李世官一个人给做掉了！
　　现场据说惨不忍睹。
　　现在道上都在传，李世官是洪兴新晋的煞神，红得发紫，手段狠辣得不像人。
　　跟这种猛人抢小弟？借他十个胆子也不敢。
　　兴叔张了张嘴，想放几句狠话撑撑场面，却发现自己喉咙发干，一个字也蹦不出来。
　　他颓然坐回太师椅，眼神复杂地看了看桌上那二十万，又看了看一脸淡然的阿华和得意洋洋的乌蝇。
　　最终，所有的不甘和愤怒都化作了一声压抑的闷哼。
　　兴叔猛地抓起那二十万港币，沉甸甸的，却感觉格外烫手。
　　他转过身，走向一直站在身后阴影处，穿着西装打着领带，却难掩彪悍气息的托尼。
　　“啪！”
　　兴叔将十万块钱扔在托尼面前的茶几上，声音带着不容置疑的命令：“阿基那个反骨仔，明天一早就要被差人从警署提去法庭，他要是顺利出庭做了污点证人，我们敬义社就全完了！托尼，我不管你怎么做，找谁做，明天出警局之前必须让他闭上嘴！”
　　“兴叔，这种事儿你找我干嘛？”
　　托尼看着那十万块钱，脸上肌肉绷紧，感觉无比憋屈。
　　这种在差馆门口，甚至是在押送路上做掉证人的活儿，成功率低得吓人。
　　一旦失手，动手的人绝对是当场被警察打成筛子。
　　为此，托尼颇为艰难的说道：“兴叔，我手下那班兄弟哪有这个胆量和本事啊？”
　　“你是龙头还是我是龙头？”兴叔猛地回头，眼神凶狠地瞪着托尼，“社团养兵千日，用兵一时！现在社团生死存亡，你不顶上去，谁顶？这件事搞不定，大家抱着一起玩完！”
　　“……”
　　托尼被噎得说不出话，看着兴叔那决绝的背影，知道这事没有回旋的余地了。
　　他只能咬着牙，低下头，默默捡起那十万块沾满晦气的钞票：“我知道了，兴叔。”
　　兴叔不再看他，径直朝里间走去，只留下一句冰冷的话：“赶紧搞定它！”
　　兴叔一走，麻将馆内的压抑气氛稍微缓解。
　　乌蝇看着托尼那副吃瘪的样子，尤其是看到他穿着西装却要接这种脏活，更是忍不住嘚瑟起来。
　　他整理了一下自己花里胡哨的衬衫领子，故意走到托尼面前，上下打量着他，然后嘴角咧开一个极其轻蔑的冷笑，最后用他那标志性的腔调骂道：
　　“穿西装打领带又点啊？跟咁嘅大佬…吔屎啦你！”
　　骂完，也不管托尼瞬间变得铁青、杀意沸腾的脸色，乌蝇得意地一甩头，搂着阿华的肩膀，大摇大摆地走出了财通麻将馆。
　　“甘霖娘的——”
　　托尼死死攥着那十万块钱，指甲几乎嵌进掌心，盯着乌蝇和阿华消失的背影，眼中寒光闪烁。
　　这两个扑街已经过档到了洪兴，不再是敬义社的人……
　　那么，宰了他们，就不算同门相残了！
　　一个疯狂的念头开始在托尼心中滋生。
　　……
　　中环，王凤仪的公寓内。
　　上午十点的阳光透过薄纱窗帘，温柔地洒在卧室的大床上。
　　李世官悠悠转醒，昨晚的酣战与码头的杀戮并未在他身上留下太多疲惫的痕迹，反而因为10%的身体强化，感觉精力格外充沛。
　　他刚睁开眼，就闻到一股淡雅的馨香。
　　只见王凤仪已经梳洗打扮完毕，穿着一身得体的藕粉色职业套裙，脸上画着精致的淡妆，明艳不可方物。
　　见李世官醒了，王凤仪当即俯下身，柔软温润的唇瓣轻轻印在李世官的嘴唇上，接着声音带着一丝甜腻的说道：“我该去公司了。”
　　李世官直接伸手揽住王凤仪纤细的腰肢，不让她离开，然后眉头微蹙：“最近风声可能有点紧，唐辉刚死，他背后的人说不定会搞小动作，所以公司那边能不能先放一放？”
　　王凤仪顺势趴在他胸口，摇了摇头，语气却很坚持：“公司还有很多事情要处理，不能扔下不管！放心吧，我会小心的。”
　　看着王凤仪倔强又认真的眼神，李世官知道拗不过她，只好妥协：“好吧，那我派几个人暗中保护你，不许拒绝。”
　　王凤仪心里一甜，知道这是李世官对自己的关心，于是乖巧地点了点头，脸上飞起一抹红霞：“谢谢官哥。”
　　阳光映照下，王凤仪粉嫩的脸蛋仿佛泛着莹润的光泽，格外诱人。
　　李世官想起昨晚她的热情，忍不住坏笑着捏了捏她的脸颊：“不过话说回来，王大小姐，昨晚你怎么……那么狂野？跟我以前认识的你可不太一样。”
　　“呀！”王凤仪瞬间羞得满脸通红，连耳根都染上了绯色，像是被踩到尾巴的猫，一下子从他怀里弹开。
　　此时的她手足无措地整理着本就很平整的裙摆，眼神躲闪，声音细若蚊呐，“还……还不是因为你太……太猛了，人家只是……只是配合你一下而已……”
　　结结巴巴地说完后，王凤仪再也受不了这暧昧又羞人的氛围。
　　她当即抓起桌上的手袋，像只受惊的兔子般，头也不回地跑出了卧室，只留下一串慌乱的高跟鞋声和满室的馨香。

第109章 三方汇聚
　　港岛的江湖，从来就没有真正的平静。
　　唐辉连同二十多名精锐马仔在葵涌码头被李世官一人屠戮殆尽的消息，如同在滚油中泼入一瓢冷水，瞬间炸开了锅。
　　长义社的陀地，气氛凝重得如同铅块。
　　龙头大哥潘坐在象征最高权力的黑木交椅上，脸色铁青，手中的雪茄被他捏得几乎变形。
　　唐辉不仅是他的头马，更是他一手提拔起来，用以震慑其他社团的尖刀。
　　如今刀折了，折在一个迅速崛起的洪兴煞神手里，这不仅是实力的折损，更是对他大哥潘威望的赤裸挑衅。
　　“砰！”大哥潘猛地一拳砸在红木茶几上，杯盏乱跳，“李世官！洪兴！我不把你们的场子扫平，我潘字倒过来写！”
　　盛怒之下，大哥潘迅速以联盟话事人的身份，召集了旗下几个关系紧密的社团龙头，在位于九龙城寨附近的联盟总部召开紧急会议。
　　这其中，就包括了实力仅次于长义社的洪乐社龙头——漂哥。
　　总部会议室内，烟雾弥漫，气氛压抑。
　　长义社死了红棍唐辉，洪乐社之前也折了坐馆绅士胜，新仇旧恨交织，让会议从一开始就充满了火药味。
　　“没什么好说的！”大哥潘环视在场几位龙头，声音沙哑而凶狠，“洪兴欺人太甚！先是绅士胜，现在又是我的唐辉！再不还以颜色，我们这个联盟以后还用混的？”
　　他猛地站起，双手撑桌：“我决定，联合所有力量，同洪兴开战！”
　　此言一出，会议室里响起一片倒吸凉气的声音。
　　跟如日中天的洪兴全面开战？
　　这简直是拿全部家当去赌一口气。
　　“大哥，你先冷静点。”一个慢条斯理的声音响起，说话的正是洪乐社的漂哥。
　　他年纪比大哥潘稍长，头发梳得一丝不苟，看起来更像是个商人，但眼中偶尔闪过的精光却让人不敢小觑。
　　“老二，你有话说？”大哥潘问道。
　　“大哥，我们这里所有兄弟绑在一起，拿命去拼，或许可以打到洪兴肉痛。但是，杀敌一千，自损八百。到时候我们元气大伤，旁边的东星、和联胜、忠信义，会不会乖乖看戏？恐怕到时候，我们连自己的地盘都守不住。”
　　漂哥的话如同一盆冷水，让几个原本有些意动的龙头冷静了下来。
　　江湖不是打打杀杀，更是人情世故和利益权衡。
　　大哥潘脸色难看，盯着漂哥：“老二，那你说怎么办？难道就当什么事都没发生过？我的马仔就这么白死了？”
　　“当然不是。”漂哥摆了摆手，目光变得锐利，“冤有头，债有主！搞出这么多事的，是洪兴的李世官！我们何必跟整个洪兴拼命？集中火力，只做掉他一个不就行了？”
　　“只做李世官？”大哥潘眉头紧锁，沉吟起来。
　　这确实比全面开战稳妥得多。
　　“对啊！”漂哥显然早有腹案，“据我所知，李世官虽然是洪兴北角的话事人，但他的核心势力其实是铜锣湾的金豪夜总会，以及旺角金爵酒吧。”
　　“老二，你的意思是……”
　　“我的意思是兵分三路！我带人，去扫金豪夜总会的场子。潘哥你派人，去砸金爵酒吧。至于北角那间威化印刷厂，是丧狗的老巢，也是李世官在北角最重要的据点，就交给其他兄弟，集中火力，一举端掉它！”
　　大哥潘听完，觉得这个计划确实可行，针对性极强。
　　但他仍有顾虑：“计划是不错，但是北角那边有丧狗坐镇，其他兄弟未必搞得定。”
　　丧狗是出了名的能打和不要命，在北角名声很响。
　　就在这时，会议室的门被“哐”一声推开，一个穿着白衬衫，眼神阴鸷的男人不请自来，正是敬义社的托尼。
　　“谁这么不懂规矩？”大哥潘正在气头上，见到非联盟的人闯进来更是震怒，立刻就要叫手下把他拖出去。
　　“潘哥，漂哥，各位大佬，稍安勿躁。”托尼面无惧色，目光直接看向大哥潘和漂哥，“我是来帮忙的。”
　　漂哥认出了托尼，抬手制止了要动手的马仔，饶有兴趣地问道：“托尼，你敬义社什么时候和李世官有过节？”
　　托尼闻言，脸上闪过一丝屈辱和恨意：“李世官仗着自己势大，强行逼我老大兴叔放了阿华和乌蝇过档，搞得我现在无人可用，只能让自己的小弟去搏命做掉阿基！这口气，我怎么咽得下？”
　　“阿基？那个敬义社的叛徒？”漂哥对这个“阿基”略有所闻，便随口问了一句。
　　“就是那个冚家铲！”托尼点了点头，然后继续说道，“所以我一听到潘哥和漂哥要联手对付李世官，我托尼虽然只是个小角色，但也愿意出一份力！”
　　漂哥闻言，脸上露出了然的笑容，他走到托尼身边，拍了拍他的肩膀：“托尼，如果连你都算小角色的话，那整个港岛都没几个大人物了！有你帮忙的话，北角的丧狗不足为虑。”
　　“谢谢漂哥！”托尼略显拘谨的笑了笑，然后扭头看向大哥潘，“不知道潘哥的意见……”
　　大哥潘看着眼神坚定的托尼，又看了看成竹在胸的漂哥，心中的顾虑打消了大半。
　　多一份力量总是好的，尤其是托尼这种敢打敢拼的狠角色。
　　为此，大哥潘脸上终于露出了一丝笑容，大手一挥：“好！既然是来帮忙的，那就是自家兄弟。”
　　大哥潘心情大好，当即吩咐手下开了一支82年的拉菲。
　　一口下肚后，大哥潘率先表态，他将会派出麾下头号打手“疯狗陈”及其麾下两百多人，主攻旺角金爵酒吧，务求速战速决。
　　漂哥则显得更为老练，指派跟随自己多年的得力干将“火麒麟”，带领一百三十名经验丰富的洪乐仔，目标铜锣湾金豪夜总会，吩咐其以骚扰破坏为主，牵扯李世官的精力。
　　至于最硬的骨头北角，托尼眼中寒光一闪，决定亲自带队，并派自己最能打的亲信“阿虎”作为先锋，同时联合其他社团凑出的近三百人，浩浩荡荡杀向威化印刷厂，誓要一举拔掉丧狗这个钉子。
　　三方人马，如同三支毒箭，悄然上弦，全部瞄准了李世官。

第110章 一群乌合之众而已
　　江湖从来不只是刀光剑影，更是信息与眼线的较量。
　　铜锣湾，金豪夜总会二楼办公室。
　　即便是白天，这里也透着一股奢华与冷清交织的矛盾气息。
　　李世官坐在宽大的老板椅上，听着细伟的汇报。
　　“官哥，消息确认了。”细伟声音压得很低，“长义社的大哥潘、洪乐的漂哥，还有敬义社的托尼，刚刚在联盟总部碰过头。他们打算兵分三路，同时扫我们在旺角的金爵酒吧、铜锣湾的金豪，还有北角的威化印刷厂。”
　　“带队的都是些什么人？”李世官一边抽着雪茄，一边问道。
　　“带队的分別是长义的‘疯狗陈’，洪乐的‘火麒麟’，至于北角……托尼会亲自出马，还联合了几个小社团，人数最多。”
　　细伟说完，有些担忧地看着李世官。
　　这三方联手，声势不小，尤其是北角那边，压力最大。
　　然而出乎细伟意料的是，李世官非但没有紧张，反而嘴角勾起一抹饶有兴味的笑意来。
　　他轻轻晃动着手中的酒杯，眼神坚毅。
　　“有点意思。”李世官轻笑出声，“一群土鸡瓦狗，凑在一起，就以为能扳倒猛虎了？”
　　细伟迟疑了一下，然后问道：“官哥，要不要通知社团其他叔父辈？或者跟坤哥打个招呼，让他派点兄弟过来？”
　　洪兴家大业大，若能调动整个社团的力量，自然无惧这点挑战。
　　李世官听完后却是摇了摇头，眼神略带嘲讽：“那帮老家伙？没有实实在在的利益摆在眼前，或者刀没架到他们脖子上，他们只会躲在后面看戏，说不定还巴不得我栽个跟头，好看笑话，所以靠人不如靠己。”
　　“那……那我们怎么办？”细伟还是有些不安，毕竟对方来势汹汹。
　　“怎么办？”李世官放下酒杯，站起身，走到落地窗前，俯瞰着楼下逐渐开始热闹起来的街道，语气平淡却带着绝对的自信，“水来土掩，兵来将挡！一帮乌合之众，凑在一起也还是乌合之众。”
　　李世官不再多言，直接拿起桌上的手机，接着熟练地拨通了一个号码。
　　“阿华，是我。带上乌蝇，准备一下，有事做。”李世官说完便挂了电话。
　　“这里交给你盯着，有异常立刻通知我。”李世官对细伟吩咐了一句，拿起搭在椅背上的西装外套，径直走出了办公室。
　　半小时后，李世官的车停在了旺角金爵酒吧门口。
　　白天酒吧不营业，门口显得有些冷清。
　　他刚推门进去，早已等候在里面的阿华和乌蝇立刻迎了上来。
　　“官哥！”两人齐声叫道。
　　阿华依旧是那副沉稳的样子，只是眼神比以往更加锐利。
　　乌蝇则难掩兴奋，摩拳擦掌，显然猜到有大事发生。
　　“官哥！”
　　几乎同时，另一个身影也从旁边快步走了过来，是飞全。
　　他脸上带着急切和渴望。
　　乌蝇一见飞全，习惯性地撇撇嘴，语气带着嫌弃：“喂，飞全，官哥叫的是我跟华哥，你凑过来干嘛？这里没你的事啊！”
　　飞全根本懒得搭理乌蝇，他的目光紧紧锁定在李世官身上，带着一种近乎孤注一掷的恳求：“官哥！我知道你可能有大事要做，给我一次机会！我飞全什么都不怕，就想跟你！求你给个机会让我证明！”
　　这时，神灯也无声无息地出现在不远处，他双手环抱靠在墙边，一如既往地沉默，但并没有出声阻止飞全，只是静静地看着。
　　李世官的目光落在飞全身上，这个年轻人眼底的火焰和倔强，他看得清楚。
　　眼下正是用人之际，多一把敢打敢拼的刀，不是坏事。
　　最后，李世官沉吟了仅仅两秒，便做出了决定。
　　他看着飞全，语气平淡却不容置疑：“既然你这么想跟来，那就算你一个。”
　　“谢谢官哥！”飞全闻言，脸上瞬间爆发出狂喜。
　　但李世官接下来的话却让他一愣：“去后面，给自己选一把趁手的兵器。”
　　李世官指了指酒吧后仓的方向，那里堆放着他让神灯准备的，用来应对突发状况的一些“家伙”。
　　飞全先是没反应过来，随即狂喜化为巨大的激动和坚定！
　　选兵器！
　　这意味着接下来会是一场大行动。
　　“多谢官哥！我绝不会让你失望！”飞全几乎是吼出来的，然后迫不及待地转身就朝着后仓跑去，脚步因为激动而有些踉跄。
　　乌蝇在一旁看得目瞪口呆，张了张嘴想说什么，但看到李世官平静无波的眼神，又把话咽了回去。
　　李世官没理会乌蝇的小情绪，他的目光扫过阿华、乌蝇，以及刚刚选好一把开山刀，紧紧握在手中，眼神兴奋又紧张的飞全，最后与神灯交换了一个默契的眼神。
　　“对方想玩大的……”李世官的声音在空旷的酒吧里回荡，带着一丝冰冷的杀意，“那我们就陪他们，玩到底。”
　　酒吧内，空气仿佛凝固。
　　阿华检查着手中的砍刀，眼神冷静；乌蝇掂量着一根钢管，跃跃欲试；飞全则紧紧握着刚选好的开山刀，指节因用力而发白，既紧张、又兴奋。
　　李世官扫视一眼准备妥当的众人，没有多余的废话，只吐出两个字：“出发。”
　　这一次他亲自带队，连同阿华、乌蝇、飞全以及二十几名精锐小弟，数辆面包车悄无声息地驶向财通麻将馆。
　　与此同时，麻将馆内烟雾缭绕，托尼正翘着二郎腿，唾沫横飞地对身边几个心腹吹嘘：“等着吧！等家伙一到，北角就是我们的天下！丧狗？哼，我看是死狗！等拿下北角，我看他李世官还怎么嚣张！到时候，阿华、乌蝇那两个反骨仔，我要亲手……”
　　托尼话音未落，卷帘门突然发出“哗啦”一声刺耳的巨响！
　　托尼和手下下意识地抬头，以为是出去取家伙的小弟回来了。
　　然而，映入眼帘的，并非预想中的自己人。
　　只见卷帘门被完全拉开，门外站着一道挺拔的身影，背对着街灯，面容在阴影中有些模糊，唯有一双眼睛，冰冷如刀，嘴角还挂着一丝若有若无的、令人胆寒的笑意。
　　不是他那取家伙的小弟，而是……李世官！
　　那张带着死神微笑的脸，清晰地映入托尼因惊愕而瞬间放大的瞳孔中。
　　“李……李世官？”托尼脸上的得意和嚣张瞬间冻结，化为极致的震惊与恐惧，他猛地从椅子上弹了起来，动作大得差点带翻桌子。
　　就在他失声惊叫的同一秒，李世官身后快速涌出阿华、乌蝇、飞全等人，以及那二十几名手持利刃、满脸煞气的小弟，如同潮水般瞬间涌入麻将馆。

第111章 江湖不是擂台
　　随着越来越多的人涌进麻将馆，托尼脸上的血色瞬间褪尽，瞳孔因极致的惊骇而收缩。
　　他怎么也想不到，李世官竟会如神兵天降，直接杀到自己的老巢！
　　“抄家伙！”托尼几乎是凭借着多年刀头舔血的本能嘶吼出声，猛地掀翻面前的麻将桌，木质的牌桌带着噼里啪啦的麻将牌朝着门口方向砸去，试图阻挡片刻。
　　他身边那七八个心腹马仔也反应过来，慌忙去抓身边能作为武器的东西——折凳、啤酒瓶、藏在桌下的短刀。
　　然而，李世官带来的人，是早有准备的洪兴精锐。
　　根本不需要李世官再下令。
　　站在最前面的阿华眼神一厉，如同猎豹般第一个冲了出去，侧身避开砸来的麻将桌，手中砍刀划出一道冷光，直劈向离他最近的一个持瓶马仔。
　　那马仔慌忙举起酒瓶格挡，“哐啷”一声，酒瓶碎裂，砍刀去势稍减，却依旧狠狠劈在他的肩胛骨上，那人惨叫一声，踉跄后退。
　　“干死他们！”乌蝇兴奋地嚎了一嗓子，挥舞着钢管如同疯虎入羊群，根本不管什么章法，凭借着蛮力和一股狠劲，朝着人多的地方猛砸。
　　钢管带着风声落下，骨裂声和惨叫声顿时响起。
　　飞全更是憋着一股证明自己的狠劲，他年轻，速度快，手中的开山刀毫无花哨地朝着前方一名刚抽出短刀的混混捅去！
　　那混混显然没料到这个生面孔如此狠辣，躲闪不及，腰腹间顿时传来剧痛，惨叫着倒地。
　　二十几名洪兴小弟如同决堤的洪水，瞬间将托尼那七八个手下淹没。
　　“淦！人怎么这么多？”
　　人数上绝对的劣势，加上被突袭的心理恐慌，让托尼的人根本组织不起有效的抵抗。
　　砍刀与铁棍碰撞，怒吼与哀嚎交织，原本烟雾缭绕的麻将馆顷刻间变成了炼狱。
　　李世官没有参与混战。
　　他就那样静静地站在门口，背对着街外偶尔闪过的车灯，身影被拉得悠长，仿佛一道隔绝了生与死的界限。
　　手中不知何时多了一把狭长而锋利的匕首，匕首在他指尖灵活地翻转着，反射着馆内混乱的光影。
　　一个托尼的马仔被打得肝胆俱裂，捂着流血的胳膊，连滚爬爬地想从门口冲出去。
　　他刚越过门槛，甚至没看清李世官的动作，只觉得咽喉处一凉，所有的声音和力气瞬间被抽空。
　　这人难以置信地瞪大着眼睛，挣扎了片刻后便软软地倒了下去，再无声息。
　　另一个想趁机溜走的家伙，被李世官随手一掷，匕首如同毒蛇般精准地钉入他的后心，那人向前扑出几步，便再也没能爬起来。
　　李世官就这样守着门。
　　馆内的惨叫声和打斗声，与他身后的寂静街道形成了诡异的对比。
　　战斗结束得很快。
　　绝对的人数优势和有心算无心的突袭，让这场冲突毫无悬念。
　　不到十分钟，麻将馆内还能站着的，就只剩下托尼一人。
　　他那七八个心腹，不是倒在地上痛苦呻吟，就是已经没了声息。
　　托尼本人也被阿华和飞全死死按在了一张翻倒的麻将桌上。
　　阿华用膝盖顶住他的后背，反剪着他的双臂，飞全则用开山刀紧紧抵住他的脖颈，锋利的刀刃已经划破了皮肤，渗出血丝。
　　乌蝇在一旁喘着粗气，但一见到曾经欺负过自己的托尼现在这般狼狈不堪的模样，他的脸上就止不住的狞笑了起来。
　　“官哥，托尼要怎么处理？”阿华一边死死的摁住托尼，一边看向门口的李世官，问道。
　　踏踏！踏踏！
　　李世官见托尼已经被按住，这才缓缓踱步走了进来，皮鞋踩在满是麻将牌和血迹的地面上，发出轻微的“嘎吱”声。
　　他走到被制服的托尼面前，居高临下地看着他，眼神平静无波：“大哥潘，他们什么时候动手？”
　　托尼奋力挣扎了一下，却被阿华和飞全按得更死。
　　没办法，他只能抬起头，恶狠狠地瞪着李世官，眼中充满了血丝和怨毒：“我呸！李世官，有种就给我个痛快！想从我嘴里套话？做梦！”
　　“啪！”
　　托尼话音刚落，站在旁边的乌蝇毫不犹豫，一巴掌狠狠抽在他脸上。
　　力道之大，让托尼的半边脸瞬间肿了起来，嘴角破裂，鲜血直流。
　　“他妈的！死到临头还嘴硬！官哥问你话，你最好老实交代！”乌蝇骂道。
　　托尼被这一巴掌打得眼冒金星，他猛地扭过头，死死盯住乌蝇，咬牙切齿地吼道：“乌蝇！你这个反骨仔！小人得志！要不是有李世官罩着你，你算个什么东西？有种放开我，跟我单挑啊！看我不弄死你！”
　　托尼的怒吼在寂静的麻将馆里回荡，带着穷途末路的疯狂和不甘。
　　“你他妈……”
　　乌蝇被托尼这么一激，脸色涨红，刚要开口骂回去，却被李世官一个眼神制止。
　　李世官俯下身，靠近托尼，那双冰冷的眸子仿佛能直视托尼的灵魂深处。
　　他的声音依旧平淡，却带着寒意：“单挑？托尼，江湖不是擂台，输了就是输了。”
　　李世官说完，阿华眼神一冷，手上加力，托尼顿时发出一声痛苦的闷哼。
　　飞全则毫不犹豫，将抵在托尼脖子上的开山刀微微用力，血线变得更粗，冰冷的死亡触感让托尼的身体瞬间僵硬。
　　“！”
　　死亡的阴影，如同冰冷的潮水，彻底淹没了托尼。
　　“我……我说！”在极致的恐惧和痛苦下，托尼的心理防线终于崩溃，嘶声喊道，“今晚！他们定在今晚七点，同时动手！疯狗陈去金爵酒吧，火麒麟扫金豪夜总会，我……我则是带人去打北角印刷厂！”
　　得到了想要的信息后，李世官脸上没有任何表情，只是轻轻点了点头。
　　“官哥，他怎么处理？”阿华抬头问道。
　　李世官没有回答，只是转身，再次朝着门口走去，仿佛这里的一切已经与他无关。
　　托尼见状，他猛地似乎意识到了什么，于是立马发出了绝望而凄厉的嚎叫：“不！李世官！你不能……”
　　声音戛然而止。
　　乌蝇捡起地上的一根折断的桌腿，对着托尼的后脑，用尽全力狠狠砸了下去。
　　世界，清净了。
　　李世官走到门口，拿出干净的手帕，慢条斯理地擦拭着指尖并不存在的灰尘。
　　今晚十二点？
　　李世官抬头看了看上空，若有所思。

第112章 表面兄弟而已
　　旺角，金爵酒吧。
　　与刚才财通麻将馆的暴烈不同，此刻酒吧内气氛热烈，甚至带着几分欢腾。
　　明亮的灯光下，参与行动的二十几名小弟排着队，脸上带着兴奋与期待。
　　神灯站在一张桌子旁，桌上堆放着崭新的港币。
　　他拿着名单，每念到一个便有人上前，从李世官手中接过一张五百元大钞。
　　“多谢官哥！”
　　“官哥威武！”
　　“跟着官哥做事就是爽快！”
　　五百块！
　　在1985年的港岛，一个普通工厂工人辛苦一个月也不过挣个千把块。
　　这五百块，几乎相当于大半个月的薪水，而且来得如此“痛快”，怎能不让这些刀口舔血的古惑仔欣喜若狂？
　　神灯适时地抬高声音，带着煽动性说道：“都看到了吧？跟着官哥，有功就赏，绝不含糊！比其他那些只会画大饼，让兄弟白出力的大佬，强了不知多少倍！”
　　“没错！”
　　“官哥够意思！”
　　“以后一定为官哥拼命！”
　　众人的附和声更加热烈，看向李世官的目光充满了感激和敬畏。
　　这种实实在在的利益，比任何空头支票都更能收买人心。
　　李世官脸上带着淡淡的笑容，对着兴奋的众人摆了摆手：“好了，钱拿到手，都先回去休息一下，洗个澡，换身衣服。”
　　众人心领神会，知道风暴并未完全过去，纷纷恭敬地告辞，三三两两地离开了酒吧，讨论着这笔“横财”该怎么花。
　　喧嚣散去，酒吧内只剩下核心的几人。
　　阿华坐在一旁的卡座里，脱掉了沾染血迹的外套，左臂上有一道不算深但仍在渗血的刀口。
　　乌蝇正笨手笨脚地拿着纱布和消毒药水给他包扎，嘴里还絮絮叨叨：“华哥，你刚才也太不小心了，那小子明明没什么力气……”
　　飞全靠在吧台边，看着乌蝇那粗糙的包扎手法，又瞥见阿华手臂上的伤，忍不住嗤笑一声，语气带着几分不屑：“哼，我还以为敬义社曾经最厉害的红棍有多能打，对付几个小角色，居然还挂了彩？看来敬义社是真的没人了。”
　　飞全年轻气盛，又刚立了功，正是志得意满的时候，加上本就瞧不起乌蝇这种咋咋呼呼的家伙，所以连带着对与乌蝇关系密切的阿华也少了几分客气。
　　“你他妈说什么？”乌蝇像被踩了尾巴的猫，猛地跳了起来，指着飞全的鼻子骂道，“你别以为官哥让你跟着，你就了不起！华哥受伤是为了救我，你以为谁都像你一样，只会躲在后面抽冷子？”
　　“我躲？刚才我砍倒几个你眼睛瞎了？”飞全也火了，一把将手中的酒杯顿在吧台上，“不服气啊？单挑啊！看看谁才是没用那个！”
　　“挑就挑！怕你啊！”乌蝇撸起袖子就要冲上去。
　　阿华眉头紧锁，想开口制止，却牵动了伤口，疼得吸了口冷气。
　　就在乌蝇和飞全剑拔弩张，几乎要扭打在一起的瞬间，一个冰冷的声音在他们身后响起：“看来，我刚才的话，你们都当耳边风了。”
　　不知何时，李世官已经走了过来。
　　他的声音不高，却让乌蝇和飞全瞬间僵在原地，一股寒意从尾椎骨直冲头顶。
　　两人还没来得及回头解释，就感觉后颈一紧！
　　李世官的双手如同铁钳般，分别掐住了他们的后颈要害。
　　一股难以形容的巨力传来，伴随着酸麻和剧痛，仿佛颈椎都要被捏碎！
　　“啊！”
　　“官哥……疼！”
　　两人同时惨叫出声，刚才的嚣张气焰瞬间被无尽的恐惧取代。
　　他们想挣扎，却发现自己在那只手下如同婴儿般无力。
　　李世官面无表情，双手微微用力向下一按，同时脚下一绊。
　　“噗通！”
　　乌蝇和飞全毫无反抗之力，二人几乎同时被放倒在地，摔得七荤八素，狼狈不堪。
　　颈后的剧痛让他们蜷缩在地上，冷汗瞬间湿透了衣服。
　　“官哥，您别生气，乌蝇下次不敢了。”阿华忍着伤痛急忙站起求情。
　　神灯也快步上前，求情道：“官哥，教训一下就算了，他们已经知道错了。”
　　李世官冷冷地瞥了一眼地上痛苦呻吟的两人，眼神如刀。
　　“我最后警告你们一次。”李世官的声音里不带丝毫感情，“把力气用在对付敌人身上！如果再让我看到或者听到你们吵一次，我就割掉你们一截舌头。”
　　“！”
　　飞全虽然鲁莽，但他可是亲眼见过李世官的狠辣手段，知道他绝对言出必行。
　　为此，飞全赶紧低下头，颤声道：“对不起官哥！我……我再也不敢了！”
　　乌蝇更是被吓得手足无措，他比飞全更了解李世官的可怕，此刻连话都说不利索了：“官……官哥，我……我知道错了！我嘴贱！我以后绝对不吵了！”
　　看着两人噤若寒蝉的样子，李世官这才收回冰冷的目光。
　　神灯见状，知道风波暂平，便上前一步，切入正题：“官哥，托尼虽然解决了，但大哥潘和漂哥的实力还在，尤其是他们联合起来，人数不少！我们接下来该怎么办？”
　　“不用担心。”
　　李世官摆了摆手，接着转身回到了办公室。
　　神灯等人紧随其后。
　　李世官坐下那张独属于自己的黑椅，指尖轻轻敲击着扶手，脸上并无多少担忧。
　　“表面兄弟而已。”李世官语气笃定，“他们能凑在一起，无非是因为觉得有便宜可占，或者像托尼那样有私怨要借力。一旦发现占不到便宜，反而会惹一身骚，你猜他们还会不会那么团结？”
　　神灯若有所思：“官哥的意思是？”
　　“让他们自己乱起来。”李世官嘴角勾起一抹算计的弧度，“只要其中一路受挫，另外两路自然会打起小算盘！大哥潘脾气火爆，漂哥老奸巨猾，他们之间本就没什么信任可言。”
　　李世官顿了顿，伸手拿起了放在桌上的手机，一边熟练地按着号码，一边对神灯说道：“况且，谁说我们一定要单打独斗？”
　　电话很快接通。
　　李世官对着话筒，语气变得随意却带着一丝不容拒绝的意味：“阿武，我是李世官！有单生意，不知道你有没有兴趣接一下？”
　　电话那头，传来一个低沉而略显沙哑，却透着精悍气息的声音：“你李世官的生意，我什么时候拒绝过？说说看。”

第113章 漂哥“反水”
　　浅水湾，独栋豪华别墅。
　　长义社龙头大哥潘大马金刀地坐在真皮沙发上，手里夹着一支粗大的雪茄。
　　一个小弟正躬身在他面前汇报。
　　“大哥，外面有风声，说我们联合洪乐、敬义社要动李世官的事，好像……好像泄露了。”
　　大哥潘嗤笑一声，浑不在意地吐出一口烟圈：“这么大阵仗，几百号人调动，真当差佬和那些墙头草是瞎子聋子？传到李世官耳朵里有什么稀奇？他知道了更好，让他提心吊胆，睡不着觉！”
　　对于“泄露”一事儿，大哥潘一点也不在乎，甚至语气中还带着一丝猫捉老鼠般的戏谑。
　　小弟犹豫了一下，继续说道：“刚收到确切消息，敬义社的托尼和他那七八个心腹，在财通麻将馆里被李世官带人给……给一锅端了。”
　　“哦？”大哥潘挑了挑粗黑的眉毛，脸上非但没有丝毫惋惜，反而露出一抹意料之中的冷笑，“托尼那个废物，死了就死了。本来让他加入就是看中他还有点狠劲，能去北角跟丧狗拼个两败俱伤。”
　　“……”听到这儿，站在一旁的小弟没敢说话。
　　“我还在琢磨，等吃掉李世官的地盘后，该怎么跟老二那个老狐狸分，又该怎么顺手把托尼这个不安分的家伙悄无声息地做掉，免得他日后尾大不掉。现在倒好，李世官倒是替我省事了！”
　　大哥潘得意地晃了晃雪茄，对着旁边另一个手下说道：“看到没？这就叫天助我也！托尼一死，他敬义社那点破地盘迟早也是我们的，到时候我和老二就能安安稳稳地瓜分洪兴在北角和旺角的肥肉了！”
　　旁边的小弟见状，立刻送上谄媚：“大哥神机妙算！运筹帷幄！那李世官和托尼，都是给您做嫁衣的蠢货！”
　　“哈哈哈哈！你小子还挺会说话的嘛！”
　　大哥潘显然极为受用这种奉承，得意地哈哈大笑了起来，仿佛已经看到了自己地盘扩张、财源滚滚的未来。
　　踏踏踏——
　　然而，大哥潘的笑声还没持续多久，就被一阵急促慌乱脚步声打断。
　　只见他的心腹头马，“疯狗陈”连滚爬爬地冲进了客厅，脸色煞白，满头大汗，眼神里充满了惊怒和惶恐，哪里还有半点平时那副疯癫悍勇的模样。
　　“疯狗！”大哥潘的好心情被打断，脸色一沉，呵斥道，“你不去召集人手，准备今晚扫平金爵酒吧，跑我这里来干什么？”
　　“大……大哥，这……这比见鬼还可怕！”疯狗陈喘着粗气，声音都在发颤，“我们……我们都被洪乐那个老狐狸漂哥给骗了！”
　　“什么？”大哥潘眉头紧锁，坐直了身体，“说清楚，怎么回事？”
　　疯狗陈咽了口唾沫，急声道：“我今天下午按照您的吩咐，已经把能召集的兄弟都叫齐了，足足两百多人，家伙也都备好了，就等晚上十二点动手！可就在半个小时前，我接连接到好几个场子看场兄弟打来的求救电话，说我们的场子被人给砸了！”
　　“谁干的？”大哥潘猛地站起身，眼中凶光毕露。
　　“一开始不知道！我赶紧带了一部分兄弟赶过去支援，可……可还是晚了！”疯狗陈一说道这里的时候，脸上的肌肉立时抽搐了一下，“我们好几个重要的赌档和夜总会都被砸得稀巴烂，看场的兄弟死的死，伤的伤！对方下手极狠，明显是奔着废掉我们这些据点来的！”
　　疯狗陈喘了口气，声音带着后怕和愤怒：“幸亏有一个兄弟命大，只是被打晕了，醒过来告诉我，今天扫我们场子的是……是洪乐社的人！”
　　“淦——”大哥潘发出一声野兽般的咆哮，手中的雪茄被他狠狠摔在地上，溅起一溜火星。
　　此时的大哥潘额头青筋暴跳，双眼瞬间布满血丝，胸腔因极致的愤怒而剧烈起伏。
　　“操他妈的！我就知道这个老狐狸没安好心！”大哥潘像一头被激怒的雄狮，在客厅里疯狂地踱脚，“什么联手对付李世官？全他妈是放屁！老二真正目标一直都是我，还有我长义社的地盘！”
　　大哥潘猛地停下脚步，死死盯住疯狗陈，声音从牙缝里挤出来，带着滔天的杀意：“好！好一个洪乐！跟我玩阴的是吧？抢在我前头动手是吧？”
　　“不过大哥，这个事儿我……我总觉得有点古怪，因为漂哥……”
　　啪——
　　没等疯狗陈把话说完，大哥潘直接一巴掌重重的扇了过来。
　　“还叫漂哥？那老家伙就是一个烂仔，想趁机夺位。”
　　大哥潘一直都跟漂哥有隙，这一次自己的场子被扫了，更是加深了他对漂哥的憎恶。
　　“大……大哥说的对……”
　　疯狗陈被大哥潘的怒火吓得一哆嗦，连忙改口道：“大哥，那……那我们现在怎么办？还去打金爵酒吧吗？”
　　“打他妈的金爵酒吧啊？”大哥潘一脚踹翻了眼前的红木茶几，上面的名贵茶具摔得粉碎，“老二都他妈踩到我头上拉屎撒尿了，我还管什么李世官？”
　　大哥潘猛地指向疯狗陈，用尽全身力气嘶吼道：“召集所有兄弟！所有人！带上所有家伙！给我扫平洪乐社所有的场子，见到洪乐的人给我往死里砍，至于老二那个老不死的，我要亲手剁了他喂狗！”
　　“是！大哥！”疯狗陈也被这突如其来的变故和大哥潘的暴怒激起了凶性，刚才的惶恐被复仇的火焰取代，他狞笑一声，“我早就看洪乐那帮孙子不顺眼了！大哥您放心，我这就带兄弟们，平了他洪乐！”
　　疯狗陈转身冲出别墅，很快外面就传来了混乱而急促的集结声、引擎的轰鸣声以及疯狂的叫骂声。
　　大哥潘喘着粗气，走到酒柜前，抓起一瓶洋酒，对着瓶口猛灌了几口。
　　烈酒灼烧着他的喉咙，却无法熄灭他心中的熊熊怒火。
　　他原本计划着吞并李世官的地盘，却没想到被自己所谓的“盟友”从背后狠狠捅了一刀。
　　“李世官，你走运了。”大哥潘眼神阴鸷地看着窗外逐渐暗下来的天色，脸上露出一抹扭曲的笑容，“等老子收拾了洪乐，再掉过头来，把你们一个个全都干掉！”
　　……
　　夜色渐浓。
　　疯狗陈带着集结起来的两百多名长义社精锐，如同一条被激怒的毒蛇，放弃了原定目标，带着滔天的怒火，朝着洪乐社的腹地油麻地疯狂扑去。

第114章 事已至此，只能开战
　　油麻地，洪乐社的陀地，一家看似普通的桌球室后方，隐藏着一间装修考究的办公室。
　　与大哥潘别墅的张狂奢华不同，这里显得更为内敛和阴沉。
　　洪乐社龙头漂哥坐在一张宽大的黑色真皮椅上，手里盘着一对文玩核桃，眉头紧锁，脸色凝重得能滴出水来。
　　他面前桌上的烟灰缸里，已经堆满了烟蒂。
　　显然，此时的漂哥心情极度差劲。
　　因为就在刚才不久前，他接连收到了两个让他心态差一点崩掉的坏消息。
　　第一个，盟友托尼连同其心腹在财通麻将馆被李世官一锅端了。
　　消息传来时，漂哥手中盘核桃的动作停顿了足足三秒。
　　“这个李世官出手真快。”漂哥喃喃自语，语气忌惮。
　　他原以为李世官会集中力量防守几个重要据点，没想到对方反其道而行，直接精准地拔掉了托尼这个看似不起眼，却负责攻坚北角的钉子。
　　然而，还没等他从托尼覆灭的消息中缓过神来，第二个更糟糕的消息接踵而至。
　　这才刚刚下令让火麒麟雄召集起来准备进攻铜锣湾金豪夜总会的一百三十多名精锐，还没来得及出动，自己在旺角、油麻地、尖沙咀的好几个重要地盘，几乎是同时被人扫了！
　　赌档被砸，夜总会被冲，看场的兄弟非死即伤，损失惨重！
　　“谁干的？”当时漂哥惊怒交加，猛地站起身，怒问道。
　　回报的小弟战战兢兢，口径却出奇地一致：“是……是长义社的人！带头的是疯狗陈手下的几个小头目！”
　　“长义社？大哥潘？”漂哥的第一反应是难以置信。
　　大哥潘是暴躁，但不是蠢货！在这个节骨眼上，联合行动前夕，突然调转枪头打自己？
　　这不符合逻辑，除非……
　　一个念头如同闪电般划过漂哥的脑海——李世官！
　　是了！一定是他！
　　只有他才有动机，也有能力玩出这一手“移花接木”！
　　他干掉了托尼，然后冒充长义社的人扫自己的场子，目的就是为了挑起自己和大哥潘的火并，他好坐收渔翁之利！
　　“这个冚家铲还真是阴险！”
　　就在漂哥脸色阴沉，飞速思考着如何破局时，办公室的门被“嘭”一声猛地撞开。
　　火麒麟一脸焦急和愤怒地冲了进来，他甚至来不及站稳就吼道：“漂哥！不好了！大哥潘他疯了！他命令疯狗陈带着两百多号人，直接朝着我们在油麻地的主要地盘杀过来了！见人就砍，见店就砸，根本不留余地！”
　　“什么？”漂哥霍然起身，虽然早有预料，但听到对方真的如此不顾一切地杀来，心头还是猛地一沉，“他吃错什么药了？连问都不问一句？”
　　火麒麟喘着粗气，快速说道：“我问过了安插在长义社的线人，就在疯狗陈把他那两百多人召集起来之后，长义社在旺角、深水埗的好几个重要场子也被人扫了！他们那边传回来的消息，都说是我们洪乐的人干的！”
　　果然如此！
　　漂哥闭上眼睛，深吸了一口气，胸腔里充满了冰冷的怒意和一丝无奈的苦涩。
　　李世官这一手“两头挑”，玩得真是漂亮！
　　精准地抓住了大哥潘多疑暴躁的性格弱点，也算准了自己无法轻易解释清楚。
　　现在，大哥潘认定了是自己先下的黑手，以他的脾气，根本不会听任何解释。
　　电话里解释？恐怕只会被当成狡辩和嘲讽。
　　漂哥猛地睁开眼，眼中最后一丝犹豫消失了，他抓起桌上的手机，手指飞快地按下大哥潘的号码。
　　电话响了很久才被接通，对面传来大哥潘如同火山爆发般的咆哮，背景音是混乱的喊杀和汽车鸣笛声。
　　“谁啊？”大哥潘暴躁的吼道。
　　“是我！”漂哥回答道，“大哥，这个事儿……”
　　然而不等漂哥把话说完，大哥潘便打断了他。
　　“你他妈还敢打电话来？看到老子的人杀到你门口，怕了？想求饶？晚了！”
　　电话的那一头，全是大哥潘的臭骂。
　　漂哥强压着怒火，尽量让自己的声音保持冷静：“大哥，你冷静点！其实我们都上了李世官的当了！整件事都是他在背后搞鬼，冒充我们的人互相扫场子，目的就是要让我们自相残杀！你……”
　　“放你妈的狗屁！”大哥潘根本听不进去，再一次粗暴地打断了他，“老二，你他妈也是几十岁的人了，做过的事不敢认？想阴我？那就看看谁更狠！今天不是你死，就是我亡！有什么话，留到下面去跟阎王爷说吧！”
　　“大哥，你听我说……”漂哥还想再做最后的努力。
　　“嘟……嘟……”
　　然而回应他的，只有电话被狠狠挂断的忙音。
　　漂哥拿着手机，手臂缓缓垂下，脸色铁青。
　　最后一条和平解决的路，被大哥潘亲手堵死了。
　　眼下事态十万火急，火麒麟不得不催促道：“漂哥，下令吧！”
　　“李世官，你个冚家铲——”
　　漂哥猛地将手机砸在桌上，发出“哐”的一声巨响。
　　他抬起头，眼神已经变得冰冷而决绝，对着火麒麟一字一顿地命令道：“大哥潘不听劝，非要拼个你死我活！传我命令，所有洪乐的兄弟全面反击！长义社的人敢踏进油麻地一步，就给我往死里打！”
　　“是！漂哥！”火麒麟眼中凶光一闪，跟着便领命而去。
　　“事已至此，只能开战了。”
　　看着火麒麟逐渐远去的身影，漂哥此时的脸上阴沉至极。
　　很快，整个油麻地仿佛被投入了一颗烧红的烙铁，彻底沸腾了！
　　长义社的两百多人在疯狗陈的带领下，如同红色的潮水般涌入油麻地主干道，只要是洪乐的地盘，那绝对是见店就砸，见人就砍，状若疯魔。
　　而洪乐社的地盘上，火麒麟也带着集结起来的一百多名精锐，以及众多闻讯赶来支援的散兵游勇，凭借着地利，与长义社的人展开了激烈的巷战。
　　砍刀碰撞的声音，愤怒的嘶吼声，痛苦的哀嚎声，玻璃破碎声，汽车警报声……
　　原本繁华的街道瞬间变得一片狼藉，行人早就尖叫着逃散，店铺纷纷拉下卷帘门，只剩下两帮杀红了眼的人在进行着最原始的搏杀。

第115章 【危险感知lv2】
　　与此同时，距离这片血腥战场仅一条街之隔的一栋旧楼二层，一家格调雅致的欧式咖啡厅却仿佛是两个世界。
　　临街的落地窗前，李世官悠闲地坐在一张小圆桌旁，他身上穿着熨帖的休闲西装，与楼下那片混乱格格不入。
　　坐在他对面的，是一位穿着时髦连衣裙，容貌靓丽，气质活泼的年轻女孩——Ann。
　　“官哥，楼下……好像打得很厉害啊。”Ann透过玻璃，看着远处街道上隐约可见的追逐砍杀身影，有些紧张地握紧了咖啡杯。
　　李世官端起面前的咖啡，轻轻喝了一口，目光扫过楼下那片混乱，嘴角露出一丝若有若无的笑意。
　　“没事！我们就当看戏得了。”李世官语气轻松的笑道。
　　接着他伸手过去，轻轻握住了Ann有些冰凉的小手：“吓到你了？”
　　“没有！”在感受到李世官手掌传来的温度和力量后，Ann的脸微微一红，摇了摇头，“有官哥在，我就什么都不怕。”
　　Ann顿了顿，再一次看向李世官那从容不迫的侧脸时，眼中满是迷恋：“只是觉得好刺激，楼下一片混战，而我们却在楼上喝咖啡。”
　　李世官笑了笑，用指尖轻轻摩挲着Ann的手背，随后目光再次投向窗外。
　　街道上，长义社和洪乐社的人已经彻底绞杀在一起，战况激烈，不断有人倒下。
　　嘶吼声和惨叫声甚至隐约传到了二楼。
　　“狗咬狗，一嘴毛。”李世官轻声说了一句，语气带着淡淡的嘲讽，“我们喝我们的咖啡，看我们的戏。”
　　“嗯！”
　　如果是平时，Ann打死都不敢出现在这火并现场。
　　可现在坐在她正对面的是李世官，Ann立时感觉自己的胆量瞬间大了数倍。
　　也开始学着李世官那样，一边喝着咖啡，一边时不时的朝着楼下看上几眼。
　　……
　　窗外的厮杀声，如同潮水般汹涌。
　　可随着时间推移，能够站立的身影越来越少。
　　混乱的核心，逐渐凝聚成了两股最凶猛的力量的碰撞——长义社的“疯狗陈”和洪乐社的“火麒麟”。
　　这两人都是各自社团的头号打手，此刻更是杀红了眼，将这场由阴谋挑起的火并，演变成了个人恩怨与社团荣誉的终极对决。
　　疯狗陈名副其实，打法癫狂不要命，一把开山刀挥舞得虎虎生风，完全是以命搏命的架势。
　　而火麒麟雄则经验老到，一把砍刀使得刁钻狠辣，总能在关键时刻避开要害，予以还击。
　　两人从街心一直打到街尾，所过之处，连他们各自的小弟都下意识地避开，生怕被卷入这场猛兽般的厮杀。
　　刀锋碰撞的火星，在渐暗的夜色中格外刺眼。
　　“铿！”
　　“噗嗤！”
　　最终，在一记毫无花哨的全力对劈中，两人的动作同时定格。
　　疯狗陈的开山刀深深嵌入了火麒麟的肩胛骨，几乎要将他的胳膊卸下来。
　　而火麒麟雄的砍刀，则精准地捅进了疯狗陈的腹部。
　　两人瞪视着对方，眼中充满了不甘、愤怒和濒死的疯狂，然后几乎同时失去了所有力气，重重地向后倒去，溅起两蓬血花。
　　“麒麟哥！”
　　“陈哥！”
　　两大悍将的同归于尽，仿佛抽走了剩下那些马仔最后一丝斗志和力气。
　　还能动的，看着满地狼藉和哀鸿遍野的同伴，眼中只剩下恐惧和茫然。
　　就在这片残局即将陷入死寂时，远处传来了密集而刺耳的警笛声。
　　“呜哇——呜哇——”
　　声音由远及近，迅速连成一片。
　　红蓝闪烁的警灯光芒，如同天罗地网般从各个街口涌入，瞬间照亮了这片血腥的战场。
　　大批穿着防暴装备的警察从车上鱼贯而下，手持盾牌和警棍，迅速控制现场。
　　“放下武器！”
　　“全部趴下！双手抱头！”
　　严厉的呵斥声通过扩音器传来，带着不容置疑的权威。
　　那些早已筋疲力尽、胆气尽丧的古惑仔，哪里还有反抗的勇气？
　　还能挥动刀子的，大部分都如同惊弓之鸟，被警察轻易制服，铐上手铐，塞进警车。
　　少数几个试图逃跑的，也被早有准备的警察在街口堵个正着。
　　倒在地上呻吟的伤者被迅速抬上赶来的救护车，而那些已经没了声息的，则被盖上了白布，等待着后续处理。
　　一场原本可能席卷旺角、油麻地的大规模社团火并，就在这样惨烈的两败俱伤和警方的强力清场下，落下了帷幕。
　　“看样子这场戏落幕了。”
　　李世官将最后一点已经微凉的咖啡喝完，接着轻轻放下了杯子。
　　窗外的警灯还在闪烁，映照在他深邃的眼眸中，平静无波。
　　“官哥，我们……我们快走吧？这里好可怕……” Ann的声音带着哭腔。
　　李世官拍了拍她的手背，温和地笑了笑：“那我们走吧！”
　　就在李世官准备起身结账的瞬间，一个只有他能听见的、冰冷而机械的声音，在脑海中清晰地响起：
　　【叮！检测到长义社与洪乐社核心武力已瓦解，组织架构濒临崩溃。】
　　【恭喜宿主成功运用计谋，借力打力，帮助本港社会清除掉两个臭名昭著的社团！】
　　【评定：此行为极大维护了社会稳定，间接减少未来潜在犯罪活动，实乃大功德一件。】
　　【特此奖励：铂金宝箱一个！】
　　系统的提示音让李世官的动作微微一顿。
　　帮助社会清除毒瘤？
　　听到这儿的时候，李世官的嘴角露出了一抹颇为玩味的浅笑来。
　　系统这顶高帽子扣得倒是挺大。
　　不过，奖励是实实在在的——铂金宝箱！
　　只见李世官心念微动，默念道：“打开宝箱。”
　　【白金宝箱开启中……】
　　【恭喜宿主获得港币五十万元！（已自动存入系统空间）】
　　【恭喜宿主特殊技能【危机感知】提升至Lv.2】
　　【技能说明：被动技能。当宿主即将遭遇针对自身的、足以威胁生命的重大危险时，会提前产生明显的第六感来预警，提示危险来源方向。】
　　看着脑海中浮现的奖励信息，李世官眼中不由得闪过一丝惊喜。
　　五十万港币是一笔巨款，这个没什么好说的。
　　而【危机感知】这个被动技能的升级，更是让李世官信心大增。
　　“系统这次倒是真的大方了一回。”李世官心中暗道。
　　“官哥？你怎么了？”Ann见李世官突然停下动作，眼神有些飘忽，不禁担心地问道。
　　“没……没什么。”李世官回过神来，脸上的笑容更加真切了几分。
　　他站起身，顺手拿起搭在椅背上的西装外套，快速穿上。
　　结完了账，李世官自然地揽住Ann的肩膀，带着她离开了这家咖啡厅。

第116章 名存实亡
　　黑色的平治轿车平稳地停在金爵酒吧门口。
　　李世官率先下车，很绅士地为Ann打开了车门。
　　Ann整理了一下微乱的裙摆，接着下了车。
　　“官哥，那我先去忙了。”Ann乖巧地说了一句，她知道李世官还有正事要处理。
　　李世官点了点头，看着她走向酒吧内场。
　　接着李世官转身，他径直穿过喧闹的舞池，走向那间专属的办公室。
　　办公室内，雪茄的醇香尚未完全散去。
　　李世官刚在宽大的老板椅上坐下，桌上的手机便急促地响了起来。
　　按下接听键，还没等李世官开口，电话那头就传来了阿武那标志性的、带着几分不耐烦和直接的声音：
　　“官哥，事情按你的要求办完了，两头晒马，场面够大，效果你也看到了。废话不多说，钱呢？这两边的工钱，可都得算在你李世官头上！”
　　李世官闻言，非但没有生气，反而笑了起来。
　　他就喜欢阿武这种只谈钱、不谈交情的干脆。
　　“我李世官什么时候亏待过做事的人？”李世官语气轻松，甚至还有一丝兴奋，“钱，半个小时前就已经汇入你的账户了，你可以现在就打电话确认一下。”
　　电话那头沉默了片刻，显然是阿武在通过其他渠道核实。
　　很快，阿武的声音再次传来，语气缓和了不少：“嗯，收到了！官哥果然讲信用。”
　　阿武顿了顿，似乎觉得这笔钱赚得太轻松了，便又主动揽活：“怎么样，官哥？要不要再加点预算，把大哥潘或者漂哥，干脆他们两个一起送走？”
　　李世官端起刚倒好的威士忌，抿了一口，摇了摇头，尽管对方看不见：“不必了！长义社和洪乐社核心力量折损殆尽，就算我不动手，其他虎视眈眈的社团也不会放过这块肥肉，所以他们俩活不了多久了！”
　　阿武才不在乎什么江湖格局，只在乎有没有生意。
　　见李世官没有继续“消费”的意愿，他也懒得再多说，敷衍了一句：“行吧，官哥你说了算。以后有这种‘好活儿’，记得再关照我。”
　　说完，便直接挂断了电话。
　　听着话筒里传来的忙音，李世官忍不住失笑。
　　这个“加钱哥”阿武，还真是现实得可爱。
　　不过，这种人用起来，反而更让人放心。
　　放下电话，他按下了内部通话键：“神灯，让阿华、乌蝇、飞全进来。”
　　不一会儿，办公室的门被推开，阿华、乌蝇和飞全依次走了进来。
　　三人的神色各不相同。
　　阿华依旧沉稳，但眼神中多了几分锐气；乌蝇脸上带着压抑不住的兴奋和跃跃欲试；飞全则是一副桀骜不驯、急于证明自己的模样。
　　“官哥！”
　　“官哥！”
　　三人恭敬地叫道。
　　李世官目光扫过三人，开门见山：“情况你们应该都知道了。长义社和洪乐社，经过今晚，已经名存实亡。油麻地和旺角，空出来大片地盘。”
　　李世官话音一落，乌蝇的眼睛瞬间就亮了，迫不及待地开口：“官哥！这是好机会啊！咱们是不是该出手了？我看油麻地那边就不错！”
　　然而乌蝇话音刚落，旁边的阿华就猛地拉了一下他的胳膊，眼神严厉地制止了他。
　　乌蝇被拉得一懵，不解地看向阿华，却见阿华微微摇头，示意他别乱说话。
　　这一幕被飞全看在眼里，他嗤笑一声，双手抱胸，斜眼看着乌蝇，语气带着嘲讽：“油麻地？乌蝇，不是我看不起你，油麻地那边的水深得很，你以为是谁都能去插旗的？别到时候旗没插上，把自己折进去了。”
　　飞全说完，便转头看向李世官，挺直了腰板，自信满满地说道：“官哥，油麻地的皇朝夜总会，交给我！我一定把它拿下来！”
　　阿华这时也开口了，他看也没看飞全，直接对李世官说道：“官哥，旺角的光耀酒吧，以前是长义社的重要财源，位置很好，我和乌蝇可以去试试。”
　　阿华主动放弃了争夺看似更肥美的皇朝夜总会，选择了同在旺角，与他们根基更近的光耀酒吧。
　　这既是一种稳妥，也是对乌蝇的一种保护。
　　李世官将三人的反应尽收眼底，心中了然。
　　阿华的稳重和识大体，飞全的锐气和野心，乌蝇的冲动，都清晰地呈现出来。
　　“好。”李世官没有多余的话，直接做出了决定，“皇朝夜总会，飞全你去。光耀酒吧，阿华跟乌蝇，交给你们了。”
　　说完，李世官拉开抽屉，拿出两沓五万块来，分别推到办公桌的前沿。
　　“这里是启动资金。”李世官的声音沉稳有力，“用我洪兴的名义去招揽人手，打下地盘之后立刻给我电话。”
　　李世官看着三人，眼神变得锐利：“看上这两块肥肉的人不止我们，所以你们动作要快，下手要狠，有没有问题？”
　　飞全第一个上前，一把抓起属于他的那个钱袋，掂量了一下，脸上露出兴奋的笑容：“没问题，官哥！你就等着看好戏吧！”
　　说完，他挑衅似的瞥了乌蝇一眼，转身大步离开了办公室。
　　阿华也上前，默默拿起另一个钱袋，对着李世官点了点头：“官哥，我们明白。”
　　说完，他拉着还有些不服气的乌蝇，也退出了办公室。
　　办公室里重新恢复了安静，只剩下李世官和如同影子般站在角落的神灯。
　　李世官走到窗边，看着楼下旺角依旧车水马龙的街道。
　　“神灯！”李世官没有回头，淡淡开口，“盯着点阿华跟飞全那边的情况，必要时，你知道该怎么做了。”
　　“明白，官哥。”神灯低沉地回应了一声。
　　神灯原本打算就此离去，但他突然想起了一件事儿，便又回过头来，问道：“官哥，油麻地不比旺角，那里社团众多，就算我们拿下了皇朝夜总会，只怕是也收不住啊！”
　　就目前来说，李世官的势力还不算很强，虽然有铜锣湾的金豪夜总会，以及旺角的金爵酒吧作为陀地，但两个地方相距太远，这也就意味着李世官的势力被分割开来。
　　所以说，旺角光耀酒吧可以拿，毕竟旺角已经有李世官的一支旗插着。
　　但油麻地可是什么都没有。
　　“放心！”李世官对此却是一点也不担心，“我既然敢在油麻地插旗，就不会惧怕任何人。”

第117章 规矩你们得清楚
　　旺角，金爵酒吧二楼办公室。
　　李世官独自一人，坐在宽大的老板椅上，面前的红酒在灯光下漾着深邃的色泽。
　　他没有开主灯，只留了一盏台灯。
　　光线将他半张脸映照得明暗不定，指尖有一下没一下地敲击着光滑的桌面。
　　他在等，等两边的消息。
　　时间一分一秒指向午夜十二点。
　　几乎是在钟声敲响的刹那，他似乎能感觉到远处旺角和油麻地两个方向，同时升腾起的血腥与喧嚣。
　　办公室的门紧闭，隔绝了楼下酒吧隐约传来的音乐声。
　　李世官端起酒杯，浅浅抿了一口，目光沉静。
　　光耀酒吧是长义社旧巢，虽主力已失，但未必没有残余的死忠。
　　皇朝夜总会更是油麻地多年的销金窟，眼红者众，守成者也不会轻易放弃。
　　大约过了一个小时，办公室外传来了略显急促却并不慌乱的脚步声。
　　“进。”李世官开口道。
　　门被推开，阿华和乌蝇走了进来。
　　两人身上都带着明显的打斗痕迹，衣服有些凌乱，沾染了灰尘和零星的血迹。
　　乌蝇的左手小臂简单包扎着，纱布渗出些许红色，但是脸上却带着难以抑制的兴奋。
　　阿华看起来要好很多，除了额头有块淤青，气息略有不稳外，并无明显外伤。
　　“官哥！”乌蝇抢先开口，声音带着激动，“搞定了！光耀酒吧，现在是我们的了！”
　　阿华点了点头，补充道：“场子里原本还有十几个长义社的死硬分子，那领头的被我和乌蝇放倒后，剩下的就散了。有几个兄弟受了点轻伤，已经安排去处理了。场子现在由我们的人看着，财务和酒水正在清点。”
　　“很好！哈哈哈哈！”
　　李世官脸上露出了笑容，那是真正愉悦的笑容。
　　他放下酒杯，从抽屉里随手拿出一沓事先准备好的港币，也没数，大概有两万块，直接扔在桌上。
　　“做得漂亮！这是给你们的，拿去给兄弟们治伤，剩下的，算是我个人赏你们的茶钱。”李世官语气明显变得兴奋了不少，“从明天开始，光耀酒吧就正式交给你们两个打理，酒吧每月纯利润的三成，归你们自己分配。”
　　“多谢官哥！”乌蝇喜出望外，眼睛都亮了，连忙抓起那沓钱，连连道谢。
　　三成利润！
　　这可比单纯拿安家费或者看场费要丰厚太多了，意味着他们真正有了自己的地盘和财源。
　　阿华也郑重地点头致谢：“谢谢官哥给我们机会。”
　　李世官笑容不变，但眼神却微微转冷，语气也沉了下来：“机会我给了，规矩也要立清楚。酒吧的账目，我会定期派人查看。该交上来的数，一分不能少。如果让我知道，有人动了不该动的心思，拿了公司的钱……”
　　李世官顿了顿，目光扫过阿华和乌蝇，那其中的寒意让刚刚还兴奋不已的乌蝇瞬间打了个冷战，脸上的笑容僵住，手里的钱似乎也变得烫手起来。
　　“你们两个……”李世官的声音很平淡，却像重锤敲在两人心上，“会死的很难看。”
　　乌蝇瞬间吓得大气不敢出，求助似的看向阿华。
　　阿华此刻也是紧张的不行，他赶紧深吸了一口气，迎着李世官的目光，然后说道：“官哥放心，公司的钱我们兄弟二人绝对不会动一分一毫。”
　　李世官审视了他们兄弟二人几秒后，脸上的冷意才缓缓化开，重新浮现出那丝令人捉摸不透的笑意：“好，记住你们今天说的话！去吧，先把伤处理好。”
　　“是，官哥！”阿华拉着还有些后怕的乌蝇，恭敬地退出了办公室。
　　门关上，办公室重新陷入安静。
　　李世官脸上的笑容渐渐敛去，目光投向墙上的挂钟。
　　光耀酒吧顺利拿下，在他意料之中。
　　阿华的稳，加上乌蝇的莽，对付一群失去主心骨的残兵，足够了。
　　但是，油麻地那边……
　　时间又过去了半小时。
　　早已过了预期回报的时间，飞全那边却依旧音讯全无。
　　连个报信的小弟都没有。
　　李世官眉头微蹙，拿起桌上的手机，拨通了神灯的号码。
　　电话很快接通，背景音有些嘈杂，隐约能听到警笛声和混乱的人声。
　　“神灯，油麻地情况怎么样？”李世官直接问道。
　　电话那头沉默了两秒，然后才传来神灯低沉的声音，带着一丝凝重：“官哥，飞全他……失败了。”
　　“哦？”李世官的语气听不出喜怒，“人呢？”
　　“受了不小的伤，但命保住了，我现在带他回来。”
　　“好，直接到酒吧。”
　　大约二十分钟后，办公室的门再次被推开。
　　神灯扶着一个人踉跄着走了进来，正是飞全。
　　他脸色惨白如纸，额头上全是冷汗，后背两道交叉的刀口虽然经过了紧急包扎，但依旧有血渗出，看起来触目惊心。
　　一见到坐在办公桌后的李世官，飞全原本就虚弱的身体猛地一颤。
　　他挣脱开神灯的搀扶，接着竟是“噗通”一声跪了下来！
　　“官哥！我对不起你！我是废物！”飞全的声音带着哭腔和极度的痛苦，不仅仅是身体的痛，更是心理上巨大的挫败和羞愧。
　　啪！啪啪！
　　他一边说，一边竟然抬起手，狠狠地抽着自己耳光，啪啪作响，几下就把自己苍白的脸抽得红肿起来。
　　“我没用！我丢了官哥的脸！我连个场子都打不下来！我算什么男人！”飞全越说越激动，眼泪混杂着脸上的血污流了下来，情绪近乎崩溃。
　　再加上他回来的时候就听到了阿华和乌蝇成功的消息，这种对比更让他无地自容。
　　“够了！”李世官低喝一声，制止了飞全自残的行为。
　　接着李世官站起身，走到飞全面前，居高临下地看着他。
　　飞全的惨状和激烈的自责，并没有让李世官动怒，反而让他眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　“谁干的？”李世官沉声问道。
　　飞全哽咽着，艰难地吐出几个字：“是……是恒字的人领头，好像……是火爆明！”
　　一旁的神灯补充道：“官哥，恒字在油麻地根基很深！这个火爆明是这两年恒字冒头最快的红棍，下手狠，不要命，风头很劲，现在恒字内部几个叔父辈的势力都不如他。皇朝夜总会这块肥肉，他们盯上很久了。”

第118章 恒字——耀文
　　神灯看了一眼跪在地上痛苦不堪的飞全，叹了口气：“官哥，飞全他真的已经尽力了，输给火爆明，不算丢人。”
　　“怎么不丢人？”飞全猛地抬头，脸上满是血泪，“阿华跟乌蝇都成了，唯独我败了，这还不丢人？”
　　“官哥，你罚我吧！怎么罚我都认！”
　　飞全现在是满脑子的悔恨，因为在他看来，输给谁都不能输给乌蝇。
　　现在自己搞砸了，男子汉大丈夫，什么惩罚飞全都愿意接受。
　　“先下去把伤养好。”李世官摆了摆手，语气缓和了一些，“胜败乃兵家常事，一次失败，不代表永远失败。这笔账，记下了。”
　　李世官挥了挥手，两个候在门外的小弟立刻进来，小心翼翼地将情绪激动、伤势不轻的飞全搀扶了出去。
　　办公室内只剩下李世官和神灯。
　　“恒字……火爆明……”李世官走回座位，若有所思地重复着这两个名字。
　　神灯走上前来，补充说道：“官哥，恒字现在风头正盛，火爆明气势如虹，硬碰硬的话，就算能拿下，代价也会很大，而且容易引起恒字整个社团的反扑。”
　　李世官没有立刻回应，他沉默了片刻，忽然问道：“恒字那个耀文，现在是不是还守着他的果栏？”
　　神灯愣了一下，似乎没想到李世官会突然提起这个人。
　　耀文？那是恒字上一个时代的风云人物了，曾经也是叱咤油麻地的猛人，论资历、论能力，都比现在的火爆明要强得多。
　　只是几年前不知为何突然急流勇退，宣称“收火”。
　　一心一意经营起油麻地的果栏生意，而火爆明就是在他“收火”后才迅速上位的。
　　“是的，官哥！耀文一直在油麻地街市经营他的果栏，现在已经很少露面。道上都说他是真的熄火了。”神灯回答道，有些疑惑，“官哥，你怎么突然问起他？他现在应该没什么影响力了吧？火爆明现在才是恒字的第一红棍。”
　　李世官摇了摇头，嘴角露出一丝意味深长的笑容：“他是收火，不是熄火！像耀文这样的人才是真正的猛人，也是人精！他退不是怕了，而是看透了，但恒字如果真到了生死存亡的关头，或者触及到他某些底线，你以为他真的会袖手旁观吗？”
　　李世官眼神锐利的看向神灯，提醒道：“你跟他从某种角度看是同一类人，只不过你选择站在我身后，而他选择站在果栏后面。”
　　神灯被这个比喻说得有些尴尬，摸了摸鼻子，没有接话。
　　“联系一下耀文。”李世官做出了决定，“告诉他明天上午十点，油麻地，七宝冰室，我李世官请他饮茶。”
　　神灯虽然心中仍有疑虑，但基于对李世官绝对的信任，他立刻点头：“是，官哥，我马上安排。”
　　……
　　次日上午十点，油麻地，七宝冰室。
　　这是一间颇有些年头的传统冰室，装修朴素，桌椅都带着磨损的痕迹，但打扫得干净。
　　这个时间点，客人不多，大多是街坊邻居在此闲聊。
　　李世官独自一人推门而入，目光在店内扫过，很快便落在了最角落里的一张桌子。
　　那里坐着一个中年男人，穿着普通的棉麻衬衫和长裤，身材微微有些发福，留着整齐的小胡子，正慢条斯理地吃着面前的菠萝油，喝着奶茶。
　　看起来和普通的街市老板没什么两样。
　　然而，就在李世官走进来，目光投向他的瞬间，这个看似普通的男人抬起了头。
　　那一瞬间，他眼中原本的平和与寻常迅速褪去，取而代之的是一种如同鹰隼般的锐利和洞察。
　　虽然只是一闪而逝，随即又恢复了温和，但那股隐约的气势，却让李世官心中了然。
　　没错，就是他了。
　　恒字——耀文。
　　李世官脸上露出得体的微笑，走了过去，在耀文对面的空位坐下。
　　“耀文哥，你好啊。”李世官客气地打招呼。
　　耀文放下手中的菠萝油，拿起旁边的毛巾擦了擦手，也露出了笑容，同样客气地回应道：“官哥，你好。没想到你会约我来这种地方，让我有点受宠若惊啊。”
　　“哪里的话？早就听说耀文哥的果栏生意做得风生水起，一直想来拜访，又怕打扰。”李世官寒暄着，招手叫来服务员，也要了一杯奶茶。
　　“小本生意，糊口而已，比不上官哥你事业做得那么大。”耀文笑着摆摆手，眼神却在李世官身上不着痕迹地打量着。
　　两人随口聊了几句，话题自然引到了果栏上。
　　“最近果栏这边，有什么好的水果推荐吗？”李世官突然问道。
　　耀文想了想，说道：“这个时候，当然是荔枝当造了。核小肉厚，清甜多汁。古时候连杨贵妃都喜欢，一骑红尘妃子笑嘛。”
　　“杨贵妃喜欢的那可是岭南荔枝，运费不菲。”李世官笑道，“耀文哥这边的，价格怎么样？有没有优惠？”
　　耀文呵呵一笑：“官哥要是喜欢，谈什么钱不钱的？我免费送官哥五斤最好的‘桂味’，拿回去尝尝鲜，就当交个朋友。”
　　“那我就却之不恭了，先谢谢耀文哥。”李世官端起奶茶，示意了一下。
　　两人相视而笑，气氛看似融洽，但冰室里的空气却仿佛在无形中变得凝滞了几分。
　　周围几桌客人的闲聊声，似乎都自动模糊成了背景音。
　　寒暄已过，该进入正题了。
　　这次，是耀文率先挑明了。
　　他收敛了笑容，看着李世官，语气平和却带着探究：“官哥日理万机，今天特意约我来这七宝冰室，应该不只是为了打听水果行情吧？有什么事情，不妨直说。”
　　李世官也放下了杯子，脸上的笑容微微收敛，变得郑重起来。
　　他没有绕弯子，直接说道：“耀文哥快人快语，那我也不藏着掖着了。”
　　只见李世官嘴角一咧，露出了一抹志在必得的浅笑：“我看上了油麻地的皇朝夜总会。”
　　耀文先是一笑，然后也点了点头，对此他似乎并不感到意外：“皇朝夜总会确实是块肥肉，油麻地多少双眼睛盯着。昨天晚上的动静，我也听说了几分。官哥手下那位叫飞全的兄弟，可惜了。”
　　耀文语气平淡，既没有表现出对李世官野心的惊讶，也没有对飞全失败的评价，只是陈述一个事实。
　　李世官见状，接着说道：“这块肥肉我吃定了，但我不希望在这个过程中和耀文哥你，或者你代表的恒字，发生什么不愉快。”

第119章 接手光耀酒吧
　　听到这儿，耀文眉毛微挑，笑容有些耐人寻味：“官哥，你这话……我可有点听不懂了。我耀文现在只是个卖水果的，早就不过问江湖事。恒字现在最火的是火爆明，你要谈，也该去找他谈。找我这个过气的老家伙，有什么用？”
　　“因为整个恒字，我唯一看得上的就是你，耀文哥。”李世官目光直视耀文，语气诚恳，“我喜欢真正有义气、有能力、又有脑子的人，而耀文哥你就是这样的人，但我李世官不喜欢跟这样的人为敌。”
　　“……”
　　李世官这番话一出，耀文立时沉默了下来。
　　他拿起已经凉了的奶茶，慢慢喝着，眼神望向冰室窗外喧嚣的街市，似乎在思考，又似乎在回忆。
　　他没有接纳，同时也没有驳斥李世官的话。
　　时间一点点过去，冰室里只剩下吸管搅动冰块的声音和远处街市的嘈杂。
　　李世官并不催促，只是耐心地等待着。
　　良久，耀文收回目光，看向李世官，脸上重新浮现出那种温和的、甚至有些市侩的笑容：“官哥，你太抬举我了。我就是个卖水果的，只想安安稳稳过日子。江湖上的打打杀杀，争地盘抢生意，早就离我很远了。”
　　李世官听懂了他的潜台词。
　　不插手，不表态，置身事外。
　　这，或许就是他目前能给出的最好答复，也是李世官此行想要的结果。
　　李世官脸上露出了然的笑容，他站起身，从口袋里掏出几张钞票放在桌上。
　　“我明白耀文哥的意思，这顿茶我请了。”李世官微微一笑，，“改天有空，一定去耀文哥的果栏，亲自挑几斤好水果。”
　　说完，李世官对耀文点了点头，随后转身，从容不迫地离开了七宝冰室。
　　耀文坐在原地，没有动，目光看着李世官挺拔的背影消失在门口，又看了看桌上那几张够付十顿茶钱的钞票。
　　他脸上的笑容渐渐消失，手指无意识地轻轻敲击着斑驳的桌面，眼神深邃，若有所思。
　　……
　　离开七宝冰室，李世官脸上的温和与客气瞬间收敛，恢复了平日的沉静。
　　他没有直接回金爵酒吧，而是前往刚刚易主的旺角光耀酒吧。
　　轰隆隆——
　　很快，车子在光耀酒吧略显冷清的门口停下。
　　与夜晚的灯红酒绿不同，白天的酒吧门口带着一夜动荡后的痕迹，玻璃门上还残留着些许未清理干净的污渍。
　　但门口已经站了两个神色警惕、眼神精悍的年轻人在守着。
　　“官哥好！”
　　看到李世官下车，守在门口的小弟立刻挺直了腰板，神情恭敬。
　　李世官微微一笑，接着推门而入。
　　酒吧内部光线昏暗，空气中还弥漫着一丝淡淡的血腥味。
　　原本应该摆放整齐的桌椅有些凌乱，舞池中央的地毯上甚至还有几处暗红色的污渍。
　　不过，场地已经基本清理出来，一些小弟正在忙碌地搬走损坏的家具，打扫卫生。
　　“官哥！”听到动静，阿华和乌蝇立刻从里面迎了出来。
　　阿华依旧穿着简洁的衬衫长裤，只是袖口挽起，显得有些干练。
　　乌蝇则换上了一件花哨些的新衬衫，头发也特意梳过，脸上带着意气风发的笑容。
　　更引人注目的是他们身后。
　　随着阿华和乌蝇的招呼，原本散落在酒吧各处忙碌的、约莫三十多个精壮汉子，齐刷刷地停下了手里的活儿。
　　他们转过身，面向李世官，整齐划一地微微躬身，声音洪亮：“官哥！”
　　声浪在空旷的酒吧里回荡，颇有几分气势。
　　李世官目光扫过这三十多张或熟悉、或陌生的面孔，其中不少确实带着敬义社的痕迹。
　　看来阿华在敬义社这些年积累的人望和威信不是假的，一过档，立刻就有人愿意跟着他来搏前程。
　　“嗯。”李世官笑着点了点头，算是回应，接着目光落回阿华和乌蝇身上，“进去说话。”
　　“官哥这边请。”阿华侧身引路，带着李世官走向总经理办公室。
　　办公室内部倒是保存得相对完好，红木办公桌、真皮沙发、酒柜一应俱全，只是略显凌乱，显然前任主人离开得匆忙。
　　乌蝇勤快地小跑过去，从酒柜旁拿起一个保温壶，倒出一杯热气腾腾的参茶，小心翼翼地放到李世官面前的办公桌上：“官哥，您喝茶，刚泡好的，提神！”
　　阿华则从怀里拿出一个崭新的硬壳笔记本，双手递到李世官面前，神色郑重：“官哥，这是从昨晚接手到现在，场子里初步清点的账目，现金、存货、一些未结的流水，还有兄弟们的安家费和医药费支出，都记在上面了。请您过目。”
　　李世官看了一眼那本厚厚的账本，又抬眼看了看神色坦然、眼神清澈的阿华，以及旁边略显紧张但同样不敢有丝毫怠慢的乌蝇。
　　他伸手，拿起了账本。
　　阿华和乌蝇的心都提了一下，目光不由自主地跟着那本账本移动。
　　然而，李世官只是随意地掂了掂账本的重量，甚至连翻开都没有，便随手将它合上，轻轻放回了桌面。
　　“账本，我就不看了。”李世官的声音平静，“既然把这里交给你们两个打理，该怎么做你们自己清楚，我只看结果，不问过程。该交的数按时交上来，场子平平安安，不出大乱子，就够了。”
　　“……”
　　李世官这个举动，让阿华明显愣了一下。
　　随即，一股难以言喻的暖流和沉甸甸的责任感涌上心头。
　　官哥这是把绝对的信任给了自己啊！
　　不看账本，意味着他相信自己不会在钱上动手脚，也相信自己有管理好这个场子的能力。
　　在江湖上，这种信任比黄金更珍贵，也比刀剑更沉重。
　　“官哥……”阿华喉头动了动，一时不知该说什么，只是重重地点了点头，“我明白！一定不会让您失望！”
　　乌蝇也反应过来了，连忙拍着胸脯保证：“官哥放心！我和华哥一定把场子看得牢牢的，该是多少就是多少，一分钱都不会少！”
　　“好。”李世官端起参茶喝了一口，站起身，“带我四处看看。”
　　在阿华和乌蝇的陪同下，李世官仔细巡视了这个刚刚纳入麾下的重要据点。
　　不得不承认，长义社当年确实在这家酒吧下了血本。
　　上下两层，面积宽敞，装修极尽奢华，水晶吊灯、进口音响、真皮卡座。
　　即便在见惯了场面的李世官眼里，也算得上是一流水准。
　　只是，昨晚的冲突还是留下了不少痕迹，墙上有刀砍的印记，几面大镜子碎了，一些昂贵的装饰品也被损毁。

第120章 靓坤有请
　　“装修要尽快搞起来。”李世官停下脚步，对身边的阿华说道，“这种档次的场子，停业一天损失都不小，风格可以稍微调整，但档次不能降。”
　　“是，官哥！我已经联系了相熟的装修公司，下午就来看场地出方案，就是……”阿华稍微犹豫了一下，然后才接着说道，“就是前期投入可能会比较大。”
　　李世官没有犹豫，直接给神灯打去了电话：“神灯，从账上提十万块现金过来，交给阿华，作为酒吧重新装修和开业的启动资金，不够再说。”
　　乌蝇听得眼睛都直了，阿华也是精神一振，立刻应道：“多谢官哥！我一定用最快的速度，把酒吧重新开起来，而且一定比以前更旺！”
　　“很好！”看着这两兄弟那一副自信满满的样子，李世官也就放心了。
　　巡视完毕，回到办公室。
　　李世官坐下，神色变得严肃了一些，对阿华和乌蝇叮嘱道：“场子拿下来只是第一步，守不守得住才是关键，旺角鱼龙混杂，眼红的人不会少，另外……”
　　李世官顿了顿，眼神锐利：“要特别小心长义社那个大哥潘，他虽然现在看似穷途末路，联盟散了，头马死了，但能当上龙头，绝不是什么善茬。狗急跳墙，不得不防。”
　　乌蝇却有些不以为然，大大咧咧地说道：“官哥，你也太小心了。大哥潘现在就是条丧家之犬，社团都散了，他拿什么跟我们斗？说不定早就吓得跑路去台岛或者泰国躲风头了！”
　　阿华瞪了乌蝇一眼，示意他别乱说话，然后对李世官道：“官哥的提醒我们记住了，我会加强场子的人手和戒备，也会留意外面的风声。”
　　李世官点了点头，阿华的谨慎让他稍微放心。
　　他也知道乌蝇的话并非全无道理，从昨晚火并到现在，大哥潘和漂哥这两个原本的联盟核心，的确像是人间蒸发了一样，没有任何动静。
　　但这反常的平静，反而让他隐隐觉得有些不安。
　　不过，眼下最重要的还是先把光耀酒吧重新运作起来。
　　把事情交代清楚后，李世官便起身准备离开。
　　阿华和乌蝇一直将他送到酒吧门口。
　　就在李世官和神灯刚走出酒吧大门，正准备走向停在路边的轿车时。
　　突然，一辆黑色的丰田皇冠轿车一个急刹，带着刺耳的轮胎摩擦声，斜刺里停在了他们面前，恰好挡住了去路。
　　阿华眼神一凝，下意识地上前半步，挡在李世官侧前方，手已经摸向了后腰。
　　皇冠车的车门打开，一个留着平头、身材敦实、穿着花衬衫的男人跳了下来，脸上带着市侩和精明的笑容，正是洪兴现任龙头靓坤的头马——傻强。
　　“哎哟！官哥！真是抱歉了！”傻强操着一口略带口音的普通话，笑嘻嘻地走上前，目光在李世官和阿华身上转了一圈，最后定格在李世官脸上，“官哥最近真是威震港九啊，走到哪里都能听到你的大名，火得不得了！”
　　李世官看着傻强，脸上没什么表情，心中却是一动。
　　靓坤的人，而且是他最信任的傻强，突然出现在这里，还精准地堵住了自己。
　　绝非巧合。
　　看来是有事儿找自己。
　　“你这么有空过来旺角？坤哥有什么吩咐吗？”李世官语气平淡地问道。
　　傻强嘿嘿一笑，搓了搓手：“吩咐不敢当，是坤哥想见见官哥你，叙叙旧，聊聊天。正好我知道官哥在这里，就顺路过来接你一趟。”
　　叙旧？聊天？李世官心中冷笑。
　　自己和靓坤虽然同属洪兴，但平时井水不犯河水，哪有什么旧可叙？
　　靓坤突然要见自己，还是在眼下这个敏感时刻，恐怕是“宴无好宴”。
　　“坤哥要见，我当然要去。”李世官不动声色的点了点头，接着对阿华道，“你先回去。”
　　阿华眉头微皱，看向李世官，眼神带着询问和警惕。
　　李世官对他微微摇了摇头，示意他照做。
　　阿华这才退下。
　　傻强见状，脸上的笑容更盛，伸手拉开了皇冠车的后门：“官哥，请！”
　　李世官没再犹豫，弯腰坐进了车里。
　　傻强对着脸色阴沉的阿华咧了咧嘴，随后也迅速坐进了副驾驶。
　　轰隆隆——
　　车子引擎立时发出一声低吼，接着迅速调头。
　　汇入车流后，很快便消失在了旺角繁忙的街道尽头。
　　……
　　黑色的皇冠轿车穿过繁华的街道，最终停在一栋豪奢的写字楼前。
　　十三楼，从电梯出来，李世官就看见不远处挂着一块显眼的招牌——“乾坤电影有限公司”。
　　这里，便是洪兴现任龙头靓坤平日处理“业务”的重要据点之一。
　　在傻强的引领下，李世官来到总经理的办公室门口。
　　傻强敲了敲门，里面传来一个略带沙哑的嗓音：“进来。”
　　推门而入，办公室内烟雾缭绕。
　　洪兴龙头靓坤，正翘着二郎腿，坐在一张巨大的老板桌后，手里夹着雪茄，似笑非笑地看着走进来的李世官。
　　他穿着一身花哨的丝绸衬衫，一副肾虚的模样。
　　“坤哥。”李世官走到办公桌前，不卑不亢地打了声招呼。
　　“官仔来啦？坐！”靓坤热情地指了指对面的椅子，然后说道，“最近可是经常听到你的名字啊，威得很！先是在葵涌码头一个人做掉长义社几十人，转头又趁着长义社和洪乐内讧，轻轻松松在旺角吃下光耀酒吧，真是给我们洪兴长脸啊！”
　　靓坤弹了弹雪茄灰，笑容满面，但眼神却没什么温度。
　　李世官在椅子上坐下，笑了笑：“坤哥过奖了，运气好而已。”
　　“欸，运气也是实力的一部分嘛！”靓坤身体微微前倾，话锋却陡然一转，“不过阿官，有句话，我不知道当讲不当讲……”
　　“坤哥有话请直说。”李世官神色不变。
　　靓坤嘿嘿一笑：“你看你现在手上已经有金爵酒吧了，现在又多了一个光耀酒吧，都是日进斗金的好地方，不过你一个人管得过来吗？我们洪兴呢，讲究的是有福同享，所以我这个做龙头的，也得为其他兄弟考虑考虑，对不对？”
　　听完靓坤这番看似商量、实则强索的话后，李世官脸上的笑容缓缓加深。
　　最终，竟是直接笑出了声。
　　“呵呵……哈哈哈……”
　　这笑声在烟雾弥漫的办公室里显得格外清晰。

第121章 空手套白狼
　　“官仔，你笑什么？”靓坤的声音瞬间冷了几分，带着质问。
　　李世官止住笑声，他看着靓坤，语气平静：“我在笑坤哥你一句话，就想让我把辛辛苦苦才拿到手的金爵酒吧让出来，你说这么便宜的事儿，我能不笑吗？”
　　靓坤被噎得脸色一阵红一阵白，显然没料到李世官会这么直接，一点面子都不给。
　　为了挽回些颜面，靓坤当即拉开抽屉，接着从里面取出一个鼓鼓囊囊的牛皮纸袋，最后“啪”的一声扔在了桌面上。
　　“官仔，话别说得那么难听，我靓坤也不是不讲道理的人！这里是三十万，就当是给你的辛苦钱，补偿你拿下金爵酒吧的付出，这样总可以了吧？”
　　靓坤努力让自己显得大方，但那三十万和日进斗金的酒吧相比，简直是九牛一毛。
　　“呵呵……”
　　李世官看了一眼那袋钱，又笑了。
　　他没有去碰钱，反而身体微微向后靠，换了个话题：“坤哥，既然你这么想要地盘，眼下不就有现成的吗？油麻地的皇朝夜总会肥得流油，恒字虽然占了先手，但未必就吃得稳。以坤哥你的实力和威望，带人过去踩一踩，说不定就成了呢？”
　　这话听起来像是建议，实则充满了揶揄。
　　谁都清楚，油麻地是恒字经营多年的地盘，皇朝夜总会更是被火爆明死死盯着。
　　洪兴的势力主要在西九龙和港岛，贸然深入油麻地抢食，难度和风险极高。
　　靓坤闻言，脸色更难看了，觉得李世官是在故意消遣他。
　　“油麻地？恒字的地盘是那么好踩的？要是那么容易，还用得着你来提醒我？官仔，你别跟我扯这些没用的！”
　　靓坤显然是失去了耐心，语气开始变得强硬了起来：“我再说一次，金爵或者光耀，你让一间出来，这是为了社团的平衡！我是洪兴的龙头，只要你一天还是洪兴的人，就要听我的安排！”
　　图穷匕见，这厮终于亮出了“龙头”的身份来压人。
　　“……”
　　李世官脸上的笑容在这一刻也彻底消失了。
　　他缓缓站起身，身高带来的压迫感让坐在椅子上的靓坤下意识地眯了眯眼。
　　李世官双手撑在桌沿，微微俯身，然后一字一句地说道：
　　“坤哥，那我也再说一次，不管是金爵还光耀，那都是我李世官一刀一枪拼回来的，所以就不可能再让出去，谁来要都不行。”
　　“你！”靓坤猛地一拍桌子，也站了起来，怒视着李世官，“李世官，你他妈真想跟我对着干？别忘了你的身份！”
　　“对着干？”李世官直起身，淡然笑道，“坤哥言重了！明明是你想着空手套白狼，强取豪夺。我李世官入洪兴以来，可从来没占过你坤哥一寸地盘，没拿过社团一分不该拿的钱，所以何来对着干一说？”
　　“你他妈……”靓坤被这番软中带硬、句句在理的话顶得气血上涌，尤其那句“空手套白狼”像针一样扎在他脸上。
　　怒极之下，靓坤猛地一脚踹翻了身旁的红木凳子，发出“哐当”一声巨响！
　　几乎在同一时间，办公室的门被猛地撞开，早就守在门外的傻强带着四五个手持砍刀、面色凶狠的小弟冲了进来，瞬间将李世官围在了中间。
　　刀锋在灯光下闪着寒光，气氛瞬间剑拔弩张，杀机弥漫。
　　傻强恶狠狠地盯着李世官，只要靓坤一声令下，他们就会扑上去。
　　“怎么着？”
　　面对明晃晃的刀锋和包围，李世官的神色却没有丝毫变化，他甚至看都没看傻强等人一眼，目光依旧落在气得胸口起伏的靓坤脸上：“这是谈不拢，打算直接对我动手了？”
　　“！”
　　这句话，像一盆冰水突然浇在了靓坤燃烧的怒火上，让他瞬间一个激灵。
　　对李世官动手？
　　这个念头让靓坤发热的头脑迅速冷却下来。
　　眼前这个年轻人，可不是什么任人拿捏的软柿子！
　　他最近干的事儿，一桩桩一件件，如同电影般在靓坤脑子里闪过：单枪匹马杀进葵涌码头，屠了唐辉二十多个精锐；略施小计，就搞得长义社和洪乐社两败俱伤，近乎覆灭；昨晚更是雷霆出击，将敬义社的托尼连根拔起……
　　这份狠辣，这份心机，这份恐怖的身手！
　　更别提他手下现在还有阿华、乌蝇、飞全、神灯这些能打敢拼的人。
　　刚刚又吞并了光耀酒吧，声势正旺。
　　现在在这里动他？
　　先不说能不能真的留下他，就算侥幸成功了，他手下那帮人必定会疯狂报复。
　　到时候洪兴立刻就会陷入惨烈内讧，其他虎视眈眈的社团绝对会趁虚而入。
　　这代价，靓坤可承受不起！
　　短短几秒钟，利弊在靓坤脑中飞速权衡。
　　渐渐的，那冲天的怒火，被冰冷的现实给硬生生压了下去。
　　靓坤脸上的狰狞慢慢褪去，肌肉抽动了几下，接着对傻强等人怒斥道：“干什么？谁让你们进来的？都滚出去！没看到我和官仔在谈事情吗？”
　　傻强等人一愣，有些不知所措。
　　但看到靓坤严厉的眼神，还是乖乖地收起刀，退了出去，重新关上了门。
　　办公室内，又只剩下他们两人，只是气氛更加诡异。
　　靓坤深吸了几口气，走到酒柜前，拿出两个酒杯和一瓶昂贵的红酒，手甚至有些微不可察的颤抖。
　　他倒了两杯酒，将其中一杯递给李世官，脸上堆起笑容，试图挽回局面：
　　“官仔，你看你，脾气还是这么冲。我就是开个玩笑，试试你的胆色嘛！不错，果然是我洪兴最能打的虎将！”
　　“我也只是跟坤哥开个玩笑而已。”李世官皮笑肉不笑的回了一句。
　　靓坤打着哈哈，继续说道：“既然你实在不愿意，那就算了！社团兄弟，最重要的是和气生财嘛！怎么能为了一间酒吧伤了感情呢？来，咱们干了这杯酒！”
　　看着靓坤这前倨后恭、迅速变脸的表演，李世官不禁笑了。
　　但面上也重新露出了笑容，接着他接过了酒杯。
　　“坤哥能明白这个道理就好。”李世官和他碰了一下杯，语气缓和下来，“大家相安无事，一起发财，不是更好吗？”
　　“对对对！一起发财！”靓坤连连点头，将杯中酒一饮而尽，借此掩饰眼中的阴霾和未散的怒意。
　　李世官也喝光了酒，随后将酒杯轻轻放回桌上。
　　“坤哥，没什么其他事的话我就先走了，酒吧那边还有一堆事要处理。”
　　“好，你忙你的！”靓坤扬声道。
　　李世官不再多言，对靓坤点了点头，接着便转身离开了。

第122章 给他点颜色瞧瞧
　　随着李世官的离去，傻强后脚就推门溜了进来，脸上还带着刚才被喝退时的不解和一丝不甘。
　　他看着脸色阴沉得几乎要滴出水来的靓坤，忍不住凑上前，压低声音问道：“坤哥，刚才……刚才干嘛不直接做掉他？他那么嚣张，简直不把你放在眼里！”
　　“做掉他？”
　　靓坤猛地转过身，眼中怒火腾地一下又烧了起来，二话不说，抬手就是一记响亮的耳光，狠狠扇在傻强脸上！
　　“啪！”
　　清脆的响声在寂静的办公室里格外刺耳。
　　傻强被打得一个趔趄，捂着脸，彻底懵了，又惊又惧地看着靓坤。
　　“做掉他？你个猪脑子！”靓坤指着傻强的鼻子，唾沫星子几乎喷到他脸上，声音因为激动和愤怒而有些尖利。
　　“李世官现在是什么人？是我洪兴北角的话事人！这个名头，整个港岛有耳朵的都知道！他妈的最近接连拿下金爵酒吧、搞垮长义社洪乐社、又吞了光耀酒吧，风头正劲，红得发紫！”
　　靓坤虽然的确很不爽李世官，但是他就算是再恼怒，还不至于丢了基本的理智。
　　“我这个做龙头的，在这个时候，在自己的地盘，把自己社团最当红的话事人给做了？传出去，外面那些社团会怎么看我靓坤？洪兴内部那些老狐狸、墙头草又会怎么想？”
　　靓坤越说越来气，胸膛剧烈起伏：“他们会说我靓坤心胸狭窄，容不下能干的兄弟！说我为了抢地盘不择手段，残害同门！到时候人心散了，谁还替我卖命？东星、和联胜那些王八蛋会笑掉大牙，然后趁机扑上来把我们撕碎！你个蠢货！”
　　“对……对不起，坤哥！”
　　傻强被骂得狗血淋头，哑口无言。
　　他这才意识到问题的复杂性，讷讷地不敢再吱声。
　　靓坤喘了几口粗气，稍微平复了一下，但眼神中的阴鸷却更浓了。
　　他走到窗边，背对着傻强，声音低沉下来，带着一丝后怕和忌惮：
　　“还有，你以为就凭你带进来的那几条废柴，加上外面那十几个看场的，就能真的留下李世官？你当他葵涌码头的战绩是吹出来的？唐辉加上二十多个长义社的精锐，被他一个人杀得干干净净，他自己连根毛都没伤到！这是什么概念？啊？”
　　靓坤猛地转回身，死死的盯着傻强，睚眦欲裂：“刚才要是真动起手来，第一个死的可能就是我，或者是你！我们这间办公室，搞不好就是我们的棺材！你想死，别拉着我！”
　　傻强听着靓坤的话，再联想到江湖上那些越传越邪乎的关于李世官身手的传闻，额头上瞬间沁出了一层细密的冷汗，后背一阵发凉。
　　他这才真切地感受到，刚才他们离鬼门关有多近。
　　那个始终面带微笑的年轻人，原来是一头披着人形的嗜血凶兽！
　　“可是坤哥……”傻强擦了擦汗，还是有些不甘心，嘟囔道，“难道就这么算了？看着他越来越做大？现在旺角两块最好的地盘都在他手里了，再这样下去，他翅膀硬了，以后更不会把你放在眼里了！”
　　“算了？哼！”靓坤冷笑一声，走回办公桌后坐下，重新点燃一支雪茄，烟雾后面，他的眼神闪烁着算计的光芒，“明着来不行，还不能来暗的？硬碰硬吃亏，就不能借刀杀人？”
　　靓坤深吸一口烟，缓缓吐出，问道：“我让你查的事情，查得怎么样了？李世官私下，到底有没有走粉？”
　　这是靓坤最关心的问题之一。
　　他自己暗中经营着不小的走粉生意，这是他能财源广进的重要原因，但也是最大的把柄。
　　曾一度考虑过拉拢势头猛烈的李世官合作，扩大分销网络。
　　但靓坤留了一个心眼，觉得李世官这人可能不是同一路人。
　　所以私下则是派了傻强去暗中调查。
　　也给了很多时间，该是他汇报情况了。
　　傻强连忙摇头：“坤哥，我派人跟了很久，也收买了他场子里的一些人打听，可以肯定李世官他自己，还有他核心的那几个手下，阿华、乌蝇、神灯他们，都没有走粉的迹象，他的场子里也严禁这些东西，查得很严。”
　　“哦？”靓坤挑了挑眉，非但没有失望，反而像是松了口气，甚至有点庆幸，“当初我还想着找他合作，幸亏没开口。这小子心思太深，手段太狠，要是真让他掺和进来，知道了我的底细，说不定反过来就会用这个拿捏我，甚至捅到社团那些元老那里去。”
　　“坤哥，那小弟真的这么邪门儿？”傻强对此有些怀疑。
　　“李世官这小子，你最好不要小瞧了他。”靓坤没好气儿的白了一眼傻强，然后接着说道，“要真让他知道了我的底细，到时候别说龙头位子保不住，恐怕连命都要丢！”
　　靓坤现在是越想越觉得后怕，李世官这种不受控制又能力超强的人，离他的核心秘密越远越好。
　　“不过……”看着靓坤一副后怕的样子，傻强当即话锋一转，继续说道，“我们查到，李世官跟全兴社那个王凤仪走得很近，好像是在合伙搞什么生意。”
　　“王凤仪？全兴社那个大小姐？”靓坤嗤笑一声，“她能有什么大生意？李世官也就这点出息了，围着个女人转。”
　　“不是，坤哥。”傻强见靓坤没有反应过来，急忙解释道，“他们好像不是搞传统的偏门，听说是想做盗版光盘的生意。”
　　“盗版光盘？”靓坤先是一愣，随即哈哈大笑，“哈哈哈哈！盗版光盘？摆地摊吗？还是搞个小作坊？这种小打小闹的玩意儿，能赚几个钱？看来我真是高估他了！”
　　对于走粉的靓坤来说，盗版光盘那点生意，的确跟摆地摊没什么两样。
　　可傻强却没那么乐观，他压低声音接着说道：“坤哥，我听到的风声，他们胃口不小。好像不只是盯着港岛本地，而是想把线铺到内地，还有台岛那边去。”
　　“什么？”靓坤脸上的笑容瞬间僵住，猛地坐直了身体，眼中闪过震惊和一丝嫉妒。
　　内地和台岛！
　　那可是两个巨大的、尚未被完全开发的市场！
　　如果真让李世官打通了渠道，建立起盗版光盘的销售网络，那其中的利润简直不敢想象！
　　这绝对不是小打小闹，而是一门可能比许多传统偏门来钱更猛、更安全的庞大生意！

第123章 陈浩南遭重了
　　看到靓坤骤变的脸色，傻强知道这话戳中了他的心思，趁机煽风点火：“坤哥你看，这小子明面上不打龙头你的旗号，暗地里却闷声发大财，野心大着呢！要是真让他把这生意做成了，以后恐怕就更难制住他了！”
　　“……”
　　靓坤没有说话，只是狠狠地吸着雪茄，眼神变幻不定。
　　嫉妒、警惕、愤怒，种种情绪交织。
　　李世官不仅武力威胁他的权威，现在连赚钱的头脑和眼光似乎也超出了他的预料。
　　这种脱离掌控的感觉，让靓坤非常的不舒服。
　　沉默了片刻后，靓坤忽然问道：“最近细B那边怎么样了？在忙什么？”
　　“？”傻强愣了一下，没想到靓坤突然问起大佬B，但还是老实回答道，“他还能干什么？自然是守着他在铜锣湾的金凤凰酒吧，除了打理酒吧生意，基本上不出来活动。”
　　“呵呵！”靓坤嘴角勾起一抹阴冷的浅笑，“那他那个宝贝干儿子，陈浩南呢？”
　　“陈浩南？”傻强想了想，然后继续说道，“他好像也在金凤凰酒吧帮忙！自从上次那件事之后，他就一直跟着细B，没什么动静。”
　　“哦？细B这么喜欢他这个干儿子啊……”靓坤眼中闪过一丝恶毒的光芒，缓缓说道，“既然他这么喜欢，那就让陈浩南好好享受一下，算是我们做长辈的给他的一点关照。”
　　“……”
　　傻强先是迷惑，直到看见靓坤那阴险的眼神后才瞬间反应过来，脸上也露出了心领神会的狞笑：“坤哥，我明白了！保证办得干净利落，还得让细B知道是谁干的！”
　　靓坤满意地点了点头，挥了挥手：“去吧，做得像样点！记住，别留下手尾。”
　　……
　　下午五点，铜锣湾的街道依旧繁忙。
　　陈浩南独自一人，双手插兜，低头走着。
　　自从被逐出洪兴后，他失去了往日的风光和簇拥，身边不再有小弟跟随，只剩下大佬B还愿意收留他，让他在金凤凰酒吧帮忙。
　　这份落差和内心的苦闷，让他显得有些消沉。
　　此时的他正朝着金凤凰酒吧的方向走去，拐进一条相对僻静的后巷，想抄个近路。
　　突然！
　　旁边堆放的杂物后面猛地窜出三条黑影！
　　没等陈浩南反应过来，一个麻袋已经从天而降，瞬间罩住了他的头，眼前一片黑暗！
　　“什么人？唔……”陈浩南惊怒交加，刚想挣扎呼救，雨点般的拳脚就已经落在了身上！
　　“砰！砰！咚！”
　　拳头、皮鞋，毫不留情地招呼在他的腹部、肋部、后背。
　　陈浩南虽然能打，但猝不及防被套头围攻，一身本事根本施展不开，只能蜷缩着身体，护住要害，承受着剧痛的打击。
　　“操！你们到底是谁？”陈浩南闷声怒吼道。
　　然而回答他的是更重的殴打。
　　很快，他就被打得鼻青脸肿，口鼻出血，几乎失去了反抗能力。
　　这时，一个低沉的声音故意含糊地在他耳边说道：“南哥，别怪我们，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”
　　紧接着，陈浩南感觉到有人按住了他的一条腿。
　　然后，一根冰冷的、坚硬的铁棍，抵在了他的小腿胫骨上。
　　一股寒意瞬间从脚底直冲头顶！
　　“不……不要！”陈浩南惊恐地大叫道。
　　然而陈浩南的耳边还是传来一阵棍风。
　　“咔嚓！”
　　一声令人牙酸的骨裂声清晰地响起。
　　“啊——”
　　现场登时传来陈浩南撕心裂肺的惨叫！
　　剧痛如同海啸般淹没了陈浩南，他眼前一黑，几乎昏死过去。
　　动手的几人迅速松开陈浩南，其中一人似乎“不小心”提高了点音量，嘀咕道：“陈浩南，这是你欠官哥的！”
　　说完，几人脚步杂乱地迅速逃离了小巷，消失得无影无踪。
　　陈浩南躺在冰冷肮脏的地面上，头上套着麻袋，右腿传来钻心的疼痛，让他浑身抽搐，意识模糊。
　　不过，那句“这是你欠官哥的”，却如同魔咒般清晰地钻入了他的耳朵。
　　……
　　医院病房里，充斥着消毒水的味道。
　　陈浩南右腿打着厚厚的石膏，高高吊起，脸上伤痕累累，眼神里充满了滔天恨意。
　　大佬B闻讯匆匆赶来，看到干儿子这副惨状，气得浑身发抖，脸色铁青。
　　“阿南！怎么回事？谁干的？”大佬B的声音因为愤怒而颤抖。
　　陈浩南咬着牙，忍着痛，将从被袭击到听到那句话的过程说了一遍。
　　最后，他死死盯着天花板，一字一顿地从牙缝里挤出那个名字：
　　“是李世官！一定是李世官干的！他让人打伤了我的腿！还说什么……这是我欠他的！”
　　“李世官！”大佬B如同被点燃的炸药桶，猛地一拳砸在病房的墙壁上，发出沉闷的响声，“王八蛋！欺人太甚！敢动我的人？真当我细B是死的吗？”
　　大佬B红着眼睛，对陈浩南保证道：“阿南，你放心！这个仇，B哥一定帮你报！我要让李世官付出十倍、百倍的代价！”
　　安抚了陈浩南几句，大佬B怒气冲冲地走出病房，掏出他那部笨重的手机，就准备召集手下兄弟。
　　嘀嘀嘀——
　　可就在这时，他的手机忽然响了起来。
　　大佬B正在气头上，看也没看，暴躁地按下了接听键：“喂！边个？”
　　电话那头，传来了靓坤那特有的、带着点油滑和阴阳怪气的声音：“喂，细B啊！是我，阿坤。火气怎么这么大？出什么事了？”
　　听到是靓坤，大佬B稍微压了压火气，但还是语气很冲：“阿坤，你知不知道，李世官那个扑街，他让人打断了阿南的腿！”
　　“哦？有这种事？”靓坤的声音听起来很惊讶，但紧跟着便开始阴阳怪气了起来，“这个李世官最近真是不得了哦，在旺角连拿金爵、光耀两间旺铺，日进斗金，风头正盛！细B，不是我说，你现在恐怕未必搞得过他哦。”
　　“放他妈的屁！”大佬B彻底爆发了，对着电话吼道，“他李世官再能打，再有钱，也还是个后生仔！动我细B的人，就要付出代价！阿坤，这事儿你别管！我现在就带人去铜锣湾，砸了他那间金豪夜总会！我看他敢不敢吭声！”
　　说完，细B根本不给靓坤再说话的机会，狠狠挂断了电话。
　　电话那头，乾坤电影公司的办公室里，靓坤听着话筒里传来的忙音，非但没有生气，反而缓缓放下了电话，脸上露出了得逞的的笑容。
　　“砸吧，砸得越狠越好……”靓坤低声自语道。

第124章 大佬B来袭
　　铜锣湾，金豪夜总会。
　　虽然还没到夜晚营业的黄金时间，但已经开始做准备工作。
　　细伟正站在门口，跟负责采购的人交代事情。
　　突然，街口传来一阵嘈杂的引擎轰鸣和急促的刹车声！
　　只见七八辆面包车气势汹汹地冲了过来，粗暴地停在夜总会门口，堵住了大半条街！
　　车门“哗啦”一声接连打开，大佬B一马当先，阴沉着脸走了下来。
　　他身后，黑压压地跟着三十多号人，个个手持钢管、砍刀、棒球棍，面色不善，瞬间将金豪夜总会门口围了个水泄不通！
　　过往的行人和车辆吓得纷纷躲避，附近商铺也赶紧关门。
　　细伟脸色“唰”地一下就白了。
　　“B……B哥，这是……”细伟硬着头皮想上前询问。
　　“滚开！”大佬B看都没看他，一把将他推开，指着金豪夜总会金光闪闪的招牌，对着身后的小弟们吼道：“给我砸！把李世官这个扑街的场子，砸个稀巴烂！”
　　“是！B哥！”
　　手下的小弟们齐声应和，挥舞着家伙，如同潮水般涌向夜总会大门！
　　细伟吓得魂飞魄散，连滚爬爬地躲到一边，趁着混乱，颤抖着手掏出手机，拼命按着李世官的号码。
　　电话很快接通，传来李世官沉稳的声音：“请问找谁？”
　　“官哥！不好了！出大事了！”细伟的声音带着哭腔，语无伦次，“大佬B！大佬B带着好多人，来砸我们的场子了！已经在门口了！马上就要冲进来了！官哥你快回来啊！”
　　电话那头的李世官显然也愣了一下，随即声音骤冷：“大佬B？他发什么神经？”
　　“不知道啊！他样子好凶，说要砸烂我们的场子！官哥，怎么办啊？”细伟急得直跳脚。
　　“顶住！我马上到！”李世官说完，立刻挂断了电话。
　　旺角，光耀酒吧办公室。
　　李世官放下电话，脸色瞬间变得冰冷。
　　“官哥，怎么了？”Ann正在给李世官倒酒，见其突然十分着急，便赶紧问道。
　　“大佬B带人扫我的金豪夜总会。”
　　李世官摆了摆手，示意Ann别倒酒了。
　　接着他叫来阿华：“拿车钥匙，去铜锣湾，快！”
　　阿华看到李世官骤变的脸色，心知出了大事，于是抓起车钥匙就跟着李世官冲了出去。
　　黑色的平治轿车在旺角通往铜锣湾的道路上疾驰，引擎发出愤怒的咆哮。
　　李世官坐在副驾驶，面沉如水，眼神中寒意凛冽。
　　“这个老糊涂，到底又他妈吃错什么药了？！”李世官咬着牙，低声咒骂了一句。
　　这上午才应付完靓坤的贪念，晚上又莫名其妙惹来大佬B的疯狂报复？
　　这接二连三的麻烦，让李世官心头火起。
　　……
　　旺角，金爵酒吧。
　　李世官带着阿华急匆匆离开后不久，神灯便走进了酒吧内。
　　毕竟上班时间快到了。
　　神灯习惯性地先往最里面办公室方向看了一眼，发现门虚掩着，里面似乎没人。
　　于是他走到吧台，目光扫过正在整理杯具的调酒师，最后落在了正在一旁小声跟姐妹聊天的Ann身上。
　　“Ann小姐！”神灯走过去，声音平稳，“看到官哥了吗？”
　　Ann转过头，见是神灯，立刻收起了闲聊的姿态，连忙说道：“官哥刚走没多久，好像是铜锣湾那边出事了，听说是大佬B突然带了好多人去扫官哥在铜锣湾的金豪夜总会！官哥接到电话，脸色很不好看，带着华哥就开车过去了。”
　　“大佬B？”神灯眉头微微一皱，眼中闪过一丝思索的光芒，“知道了，谢谢Ann小姐。”
　　说完，神灯转身便离开了。
　　不过他并没有像往常一样隐入阴影，而是快步走向酒吧一包厢，然后坐了下来。
　　手指轻轻敲打着沙发，思绪万千。
　　大佬B突然发难，扫官哥在铜锣湾的场子？
　　这很不合常理啊！
　　大佬B虽然跟李世官关系不好，但还不至于这么大规模的晒马！
　　直到神灯想起上午李世官去见了靓坤，回来时跟自己提了一嘴靓坤想要霸占光耀酒吧的事儿，不过已经被李世官给怼了回去。
　　靓坤那人，心胸狭窄，贪婪又狡猾，被官哥当面顶回去，失了面子，绝不会善罢甘休。
　　“难道是借刀杀人？”
　　这是靓坤最可能用的伎俩。
　　而大佬B和他的干儿子陈浩南，就是现成的、最好用的“刀”。
　　神灯眼中精光一闪，不再犹豫，当即来到车库发动了汽车。
　　……
　　铜锣湾，金豪夜总会门口。
　　此刻已是一片混乱的战场。
　　李世官留下的二十多个小弟虽然也算精锐，拼命抵抗。
　　但大佬B这次带来的三十多人全是跟随他多年的心腹，作战经验丰富，而且人数占据绝对优势。
　　夜总会华丽的玻璃大门早已被砸碎，水晶吊灯的碎片和翻倒的桌椅、破碎的酒瓶混在一起，地面上溅落着点点血迹。
　　李世官和阿华的车一个急刹停在街口。
　　两人推门下车，眼前的景象让李世官眼神瞬间冰寒。
　　“上！”李世官低喝一声，阿华早已按捺不住，从后腰抽出那把标志性的狗腿刀，低吼一声，如同一头猎豹般冲入战团！
　　阿华的身手本就强悍，此刻含怒出手，更是势不可挡。
　　狗腿刀在他手中化作一道道凌厉的寒光，精准而狠辣，几乎刀刀见血。
　　围攻夜总会小弟的几个古惑仔猝不及防，接连被砍翻在地，惨叫连连，顿时缓解了门口的部分压力。
　　李世官的目光则直接锁定了被人簇拥在后方，正挥舞着手臂指挥的大佬B。
　　他迈开步子，不疾不徐，径直朝着大佬B走去。
　　沿途有不怕死的想阻拦，被他一刀瞬间放倒，动作干净利落，毫不停滞。
　　大佬B也看到了李世官，仇人见面，分外眼红，他抄起手下递过来的一把砍刀，红着眼睛迎了上来！
　　“李世官！我操你……”
　　话音未落，两把刀已经狠狠碰撞在一起！
　　“铿！”
　　刺耳的金铁交鸣声中，大佬B只觉得一股难以抗拒的巨力从刀身传来，震得他虎口发麻，半边身子都酥了。
　　手中的砍刀再也握不住，“哐当”一声脱手飞出，划出一道弧后掉在远处的地上。
　　下一秒，冰冷的刀锋已经贴在了他的脖颈皮肤上，那锋锐的触感和刺骨的寒意，让大佬B所有的怒吼和脏话瞬间卡在了喉咙里。
　　李世官单手持刀，抵着大佬B的脖子，目光冷冽如刀，扫过全场，运足中气，一声如同炸雷般的怒吼响彻整个混乱的街面：
　　“都——给——我——住——手！”

第125章 被人当枪使
　　“！”
　　这一声怒吼，再加上大佬B被制住的画面，让原本喧嚣的打斗现场骤然一静。
　　双方人马不由自主地停下了动作，纷纷看向场中央。
　　大佬B的小弟们看到自己老大被人用刀架着脖子，顿时投鼠忌器，不敢再动。
　　李世官这边的小弟则士气大振，迅速聚拢过来。
　　“你有种就杀了我！”大佬B虽然受制，但脾气火爆，梗着脖子，红着眼睛吼道。
　　李世官看着他，脸上却露出了一丝奇怪的笑容，那笑容里带着不解和嘲讽：“杀你？细B，你他妈到底在发什么神经？我哪里得罪你了，让你带着这么多人，来砸我的场子？”
　　“你他妈还跟我装？！”大佬B气得浑身发抖，“你派人打断了阿南一条腿！他现在还躺在医院里！你觉得我会放过你？”
　　“陈浩南？腿断了？”李世官愣了一下，眉头紧皱，眼中闪过一丝真正的错愕，“我派人打断他的腿？我他妈什么时候下过这种命令？”
　　“你还敢不承认？”大佬B怒吼道，“阿南亲口说的！是你的人动的手！临走前还说‘这是你欠官哥的’！不是你，还能有谁？”
　　听到这儿，李世官的眼神瞬间变得锐利起来。
　　他盯着大佬B，声音陡然提高，带着怒意：“你他妈是不是有病？我李世官要是真的想动陈浩南，以我的风格，他会只是断条腿？他还能躺在医院里跟你说话？”
　　李世官向前逼近一步，刀锋微微陷入大佬B的皮肤，渗出一丝血线：“你亲眼看见陈浩南被打伤了？”
　　“废话！我亲自去的医院！阿南的右腿，骨头都断了！我亲眼所见！”大佬B嘶吼道，“李世官，敢做不敢当，你算什么男人？”
　　“我当尼玛！”李世官也火了，耐心耗尽。
　　他猛地抬起脚，一脚狠狠踹在大佬B的肚子上！
　　“呃啊！”大佬B痛呼一声，捂着肚子踉跄后退，还没站稳，李世官已经一步跟上，又是一脚侧踢，狠狠踹在他的腿弯处。
　　“噗通！”
　　大佬B狼狈地跪倒在地。
　　李世官快速上前，一脚踩在他的后背上，将他死死压在地上，动弹不得。
　　接着李世官俯下身，凑近大佬B的耳朵，一字一句地警告道：“细B，你给我听清楚了！我的人从昨晚到现在基本都在旺角，根本没人来过铜锣湾，你他妈被人当枪使了，还像个白痴一样在这里替人卖命！”
　　“你……你放屁……”
　　“你信也好，不信也罢，反正我李世官把话放在这儿，陈浩南不是我派人打伤的！至于是谁他妈在背后搞鬼，你自己用你那生锈的脑子好好想想！”
　　说完，李世官才稍稍松开了脚。
　　但随即一把揪住大佬B的衣领，将他从地上提溜起来，指着周围一片狼藉的夜总会，冷声道：“今天这场子被你砸成这样，损失你必须三倍赔偿！要是少一分钱，你今天休想从这儿站着出去！”
　　大佬B被刚才那一连串的打击和羞辱弄得晕头转向，但心里对陈浩南的维护和对李世官先入为主的恨意并未消散。
　　他梗着脖子，依旧不信，反而更加激动地叫嚣：“赔钱？你做梦！有本事你就杀了我！想让我赔钱给打伤阿南的凶手，除非我死！”
　　看着大佬B这副油盐不进、认死理的样子，李世官眼中的杀意终于不再掩饰。
　　跟这种被怒火冲昏头脑、又固执己见的老家伙，似乎讲道理是没用的了。
　　“你他妈以为我不敢是吧？”
　　李世官说完，随即举起了手中的刀……
　　就在这千钧一发之际，一个带着笑意的、慢悠悠的声音突然从人群外围传来：
　　“哎哟，官哥，火气别这么大嘛。”
　　众人循声望去，只见神灯不知道什么时候出现在了那里。
　　他脸上依旧挂着那副招牌式的、看起来人畜无害的笑容。
　　而更让人惊讶的是，他身边还跟着一个穿着得体、面容姣好但此刻脸色苍白、眼中含泪的中年女人。
　　正是大佬B的妻子，阿倩！
　　阿倩手里紧紧攥着一个鼓鼓的黑色手提包，看到被李世官揪着衣领、狼狈不堪的大佬B，眼泪一下子就掉了下来，快步走上前：“阿B，你没事吧？”
　　大佬B看到自己老婆突然出现，又惊又怒：“神灯，你他妈敢动我家人？”
　　神灯连忙摆手，笑容不变：“B哥，别误会，我可没动嫂子一根手指头。是嫂子一听说你带人来扫官哥的场子，担心得不得了，非要过来看看！我嘛，正好顺路，就给她当个司机，送她过来而已。”
　　神灯刚一说完，便对着阿倩使了一个眼神。
　　阿倩会意后急忙走到近前，接着将手里的黑色手提包递向李世官，恳求道：“李世官，这是一百万，今天夜总会的损失我们赔，请你放了阿B吧！”
　　李世官看了一眼阿倩，又看了一眼脸上笑容意味深长的神灯，心中了然。
　　“细B，今天算你走运。”
　　说完，李世官松开了揪着大佬B衣领的手。
　　接着李世官给了阿华一个眼神。
　　阿华火速上前，接过了那个沉重的手提包。
　　经过一番点数，阿华点了点头：“数目对，是一百万。”
　　“好，我收了。”李世官很满意，然后看向大佬B，冷喝道，“带着你的人，滚。”
　　“李世官，你……”
　　大佬B被老婆扶起来后依然不服气，甚至想推开阿倩再跟李世官拼命。
　　这时，一直笑嘻嘻的神灯，眼神忽然微微一闪，接着一脚快速踹出。
　　“砰！”
　　这一脚又快又刁钻，正中大佬B的膝窝。
　　大佬B惨叫一声，刚站起来的身子又不受控制地向前扑倒，这次是结结实实摔了个狗吃屎。
　　神灯蹲下身，看着疼得龇牙咧嘴的大佬B，笑道：“B哥，醒醒啦！你被人耍了，还这么拼命干嘛？留着力气，回去查查是谁在背后捅你刀子，不比在这儿送死强？”
　　大佬B趴在地上，喘着粗气，抬头看着神灯那笑眯眯的脸，又看了看周围——李世官眼神冰冷，阿华虎视眈眈。
　　自己带来的人在李世官出现后早已气势全无，如今看到老大这副模样，更是士气低落。
　　再看看身边泪流满面、死死拽着自己胳膊的老婆……
　　“……”
　　大佬B咬了咬牙，在阿倩的搀扶下，艰难地站了起来，不再看李世官，对手下挥了挥手，声音沙哑：“我们走！”
　　一群人马这才如同潮水般退去。

第126章 不愧是老江湖
　　李世官看着他们消失在街角，这才转身，对惊魂未定的细伟吩咐道：“细伟，带兄弟们赶紧把这里收拾干净，损坏的东西统计一下，该修的修，该换的换。明天晚上，我要看到夜总会正常营业！”
　　“是！官哥！”细伟连忙答应，招呼着受伤较轻的小弟们开始忙碌。
　　李世官则带着阿华和神灯，走上了二楼办公室。
　　关上门，隔绝了楼下的嘈杂。
　　李世官看向神灯，真诚地说道：“神灯，今天多亏你了，来得及时。”
　　神灯笑了笑，恢复了他平日那副沉稳的模样：“官哥客气了！”
　　“你是怎么想到把细B的老婆带过来的？”
　　其实今天的李世官处境很不好。
　　如果刚才李世官真的把大佬B给杀了，那就真的成了冤大头落入靓坤的圈套。
　　杀害同门，靓坤有极其正当的理由对自己发动剿灭。
　　李世官固然神勇无敌，但以一人之力面对整个洪兴的话，那还是痴人说梦。
　　所以当时，李世官是真的不能对大佬B动手。
　　可这老家伙又一直在各种叫嚣，搞的李世官杀意沸腾。
　　如果不是神灯带着大佬B的老婆过来，然后以赔偿一百万作为谈判条件的话，李世官还真就不知道还怎么收场。
　　为此，李世官对神灯这一解围颇为感激，同时也很好奇他是怎么想到这个法子的。
　　“我听到Ann小姐说大佬B来扫场子，就觉得不对劲。大佬B虽然脾气爆，但不会无缘无故对同门下死手，更别说选在官哥你刚在旺角立威的时候。所以这事儿，我觉得十有八九是靓坤在背后搞的鬼。”
　　神灯毕竟是混迹江湖二十多年的老油条了，各种阴谋诡计也是看了很多。
　　所以他自然而然就从这事情中看到一丝诡异，从而找到最好的处理方式。
　　李世官点了点头，眼神冰冷：“我也猜到了！靓坤他上午找我要酒吧不成，转头就玩这种下三滥的借刀杀人。”
　　神灯微微一笑，然后继续说道：“靓坤他故意挑拨，让大佬B认定是你打断了陈浩南的腿，大佬B肯定会失去理智来找你拼命，而官哥你面对这种不分青红皂白的攻击绝不可能退让，届时冲突一旦升级，大佬B很可能……”
　　“很可能什么？”阿华听到一半，见神灯突然停了一下，很是抓狂，便追问道。
　　神灯顿了顿，随后接着说道：“官哥若在盛怒之下，真的失手做了大佬B，那麻烦就大了。残害同门，尤其还是社团里的老牌堂主，这个罪名靓坤一定会抓住大做文章，到时候他就可以名正言顺地动用龙头的权力，甚至联合其他对官哥不满的元老来对付官哥。”
　　“好歹毒的计策！”阿华在一旁听着，倒吸一口凉气，这才明白其中的凶险。
　　李世官看着神灯，眼中欣赏之意更浓：“所以，你去找了大佬B的老婆？”
　　“是的。”神灯点了点头，脸上笑容依旧，“大佬B固执，只信陈浩南的话，听不进官哥的解释。但他老婆阿倩不同，她更冷静，也更在乎大佬B的安危和这个家。我找到她，稍微‘提醒’了一下事情的严重性和可能被人利用的疑点，她就立刻带着钱赶过来了。”
　　“细B这人的确对他老婆还算不错。”
　　李世官虽然已经跟大佬B彻底决裂，但这一点李世官还是得承认。
　　“对啊！有他老婆在场的话，大佬B多少会顾忌，也能有个台阶下，最重要的是能避免最坏的情况发生。”
　　“灯哥，你的头脑果然厉害！”阿华听完之后对神灯的印象瞬间上升了好几个档次，“以前我觉得你就是一个和事佬，不过现在看来是我肤浅了。”
　　“做得漂亮！”这一刻，就连李世官也对神灯今天的表现赞不绝口，他拍了拍神灯的肩膀，然后称赞道，“今天要不是你，我可能真的就中了靓坤的圈套了！神灯，谢谢你！”
　　神灯微微躬身，依旧是标志性的微笑：“为官哥分忧，应该的。”
　　虽说这一次李世官因为神灯的帮助，解了靓坤设下的圈套，但这个事儿还没有完。
　　阿华眉头紧锁，看向李世官，问道：“官哥，靓坤这次没得手，肯定还会有下次。我们接下来该怎么办？总不能一直被动接招吧。”
　　李世官走到酒柜前，给自己倒了杯酒，却没有喝，只是轻轻摇晃着酒杯。
　　“主动去找他火拼？那是下策。”李世官摇了摇头，“别忘了，他现在还是洪兴名义上的龙头，占据大义名分。我们直接动手，得不偿失。”
　　李世官转过身，目光扫过阿华和神灯，嘴角泛起一丝冷冽的弧度：“不过，有人比我们更想让他难受，甚至消失。”
　　神灯心思缜密，立刻捕捉到了关键：“官哥是指……大佬B？”
　　“没错。”李世官将酒杯放下，然后继续说道，“你们别忘了，大佬B和靓坤之间早就有解不开的死结，巴闭你们还记得吗？”
　　阿华眼睛一亮，立马反应了过来：“靓坤那个结拜兄弟？”
　　“对。”李世官点了点头，“巴闭死前，可还欠着靓坤足足两千万的货款。人死了，债也烂了，以靓坤的性格，这笔账他能记一辈子，所以早就想找机会弄死大佬B了。只是大佬B在社团根基也不浅，靓坤一直没找到合适的机会下手。”
　　神灯立刻明白了李世官的意思，他那总是带着笑意的脸上也闪过一丝锐光：“官哥是想我们也来一出借刀杀人，让这把本该砍向我们的刀，调转方向？”
　　李世官笑了，那笑容里充满了算计和笃定：“手段是俗了点，但架不住它管用啊！靓坤喜欢玩阴的，那我们就陪他玩，只不过这次刀把子得攥在我们手里。”
　　阿华听得热血微涌，但仍有疑惑：“具体该怎么做？直接去告诉大佬B，是靓坤陷害官哥？可他那个倔脾气，未必会信。”
　　“不不不！阿华你错了。”李世官走到办公桌前，拿起了那部手机，“今天的事儿已经翻篇了，就不要再谈了。”
　　“那官哥的意思是……”
　　“既然两千万的损失让靓坤下不了那个决心宰了细B，那我就再给他加一点损失。”
　　李世官一边说着，一边熟练地按下了一串号码。
　　电话很快接通，对面传来阿武那标志性的、带着点不耐烦的直率声音：“喂？官哥？又有‘好活儿’关照？”
　　“有件事儿得让你亲自去做。”李世官说道。

第127章 午夜两点，黄石码头
　　雨夜的深水埗，老旧唐楼外墙被雨水冲刷得颜色深暗。
　　傻强拖着疲惫的身躯，骂骂咧咧地爬上昏暗的楼梯。
　　雨声敲打着铁皮屋檐，噼啪作响，却掩盖不住他满腹的牢骚。
　　“丢他老母的李乾坤，越来越过分！真当我傻强是超人？擦屁股的事儿全让我干，好处一点没见到！那七千万的货，今晚要是出了岔子，我看你怎么死……”
　　傻强嘟嘟囔囔地摸出钥匙，插进自家铁门的锁孔。
　　推开门，屋内没开大灯，只有电视发出的微弱荧光，正播放着深夜节目。
　　“老婆？这么晚还没睡？”他一边换鞋一边喊。
　　然而大厅内没有任何回应。
　　傻强皱起眉头，往客厅走去。
　　刚迈进客厅，他整个人如同被施了定身咒，瞬间僵在原地！
　　客厅中央，那套廉价沙发上赫然坐着一个陌生人！
　　那人穿着一身黑色的连帽雨衣，脸上戴着一张惨白狰狞的鬼怪面具，在电视荧光的映照下，显得格外诡异恐怖。
　　更让傻强魂飞魄散的是，那人手里握着一把装着消音器的手枪。
　　而在沙发旁边的地板上，自己的老婆和孩子被胶带封住了嘴，手脚被绑得结结实实，正惊恐万状地看着自己，浑身发抖。
　　“你……你是谁？你想干什么？”傻强声音发颤，“你千万别乱来。”
　　面具后的眼睛冷漠地扫了他一眼，一个经过刻意改变、低沉沙哑的声音响起：“想让你老婆孩子活命，就老实点，别喊，别动。”
　　傻强的心脏狂跳，几乎要冲破胸膛。
　　他看着妻儿惊恐的眼神，强迫自己冷静下来，声音带着哀求：“大哥，有话好说！你要钱？我家里还有点现金，你都拿走！求你别伤害他们！”
　　“钱？”面具男似乎嗤笑了一声，“我对你那点钱没兴趣！告诉我，李乾坤最近一批货什么时候到？在哪里交接？”
　　“这……”
　　傻强心里咯噔一下，脸色瞬间变得更白。
　　傻强强装镇定，接着摇头道：“我……我不知道你在说什么！坤哥是做正当生意的，哪有什么货？”
　　“砰！”
　　傻强话音未落，面具男便毫无征兆地一脚，狠狠踹在傻强老婆的腹部！
　　“呃——”女人被胶带封住的嘴里发出一声痛苦的闷哼，身体痛苦地蜷缩起来，眼泪瞬间涌出。
　　面具男动作迅捷如电，枪口一转，已经死死抵在了女人的太阳穴上，冰冷的金属触感让其浑身剧颤。
　　“再跟我装傻的话……”面具男的声音冰冷得不带一丝感情，“下一颗子弹，就送她上路。我给你三秒钟的时候，三……”
　　“别！别开枪！”傻强吓得双腿一软，差点跪倒，“我说！我说！求你别伤害我老婆！”
　　“快说！”
　　面具男的枪口这才微微移开一寸，等待着傻强的答案。
　　傻强喘着粗气，额头冷汗直流，在妻儿性命威胁下，他再也顾不得什么江湖道义和对靓坤的畏惧，颤声道：“午夜两点，西贡黄石码头会有一艘走私船靠岸，船上一共是价值七千万的货。”
　　“你最好没有骗我，要不然我送你们一家三口去阎王爷那儿团聚。”
　　面具男微微偏头，似乎看了一眼墙上挂着的旧钟。
　　时针指向十二点过十分。
　　时间，还有不到两小时。
　　他不再多问，从雨衣口袋里掏出一卷粗糙的麻绳，扔到傻强脚下。
　　“自己捆起来，手脚绑紧，别耍花样。”面具男命令道，枪口再次威胁性地晃了晃。
　　傻强看着地上的绳子，又看看被枪指着的家人，脸上露出挣扎和恐惧。
　　“我要是照做了，你……”傻强声音发抖，显然不太相信面具男。
　　“放心，我是跟李乾坤有私人恩怨，跟你们无关。”面具男的声音依旧沙哑低沉，“你乖乖配合，拿到我想要的消息，我绝不伤害你们一家！我只是确保在我离开前，你不会有机会去报信。”
　　“……”
　　在黑洞洞的枪口和妻儿绝望的眼神注视下，傻强最终屈服了。
　　他颤抖着拿起绳子，笨拙但用力地将自己的双脚腕捆在一起，然后又费力地将双手在背后绑紧。
　　做完这一切后，傻强瘫坐在地上，面色如土。
　　面具男走上前，检查了一下绳结，确认绑得结实，然后将他拖到妻儿旁边。
　　一家三口被捆在一起，在冰冷的灯光下瑟瑟发抖，无助而绝望。
　　面具男则退回到沙发阴影处，接着他拿出一个手机，拨通了一个号码。
　　电话很快被接通。
　　面具男言简意赅：“今夜两点，西贡黄石码头。”
　　说完，便挂断了电话。
　　面具男坐在沙发上，既是为了看住傻强一家防止变故，也是在验证傻强供出的情报是否属实。
　　……
　　旺角，金爵酒吧总经理办公室。
　　“西贡黄石码头……”
　　李世官刚刚挂断阿武打来的确认电话，脸上露出了满意的笑容。
　　计划第一步，出乎意料的顺利。
　　阿武办事，果然干净利落。
　　嘀嘀嘀——
　　可就在李世官准备按下内部通话键，将阿华和神灯叫进来布置下一步行动的时候，桌上另一部样式老旧的手机却突然震动了起来。
　　李世官眼神一凝，这是黄丙耀黄警司给他的那条专线。
　　李世官不敢怠慢，立刻拿起接通：“喂，黄Sir？”
　　电话那头传来黄丙耀那熟悉的声音，带着几分调侃：“官仔，最近很红啊！走到哪里都能听到你的‘英雄事迹’。”
　　“呃……”李世官心里微微一紧。
　　黄丙耀是他在警队内部最重要的“关系”，也是他目前地位的重要保障之一。
　　但最近自己的动作确实大了点，难免会引起警方注意。
　　“黄Sir说笑了，都是小打小闹，混口饭吃。”李世官语气恭敬，不敢冒犯。
　　“小打小闹？”黄丙耀哼了一声，“长义社、洪乐社接连垮台，旺角连拿两间酒吧！官仔，你现在可是上了我们O记好几个组长桌面的‘重点关注对象’了。”
　　李世官有些尴尬，连忙道：“黄Sir，我其实……”
　　“行了行了！”可没等李世官把话说完，黄丙耀便打断了他，语气也缓和了些，“我这次给你打电话不是来兴师问罪的！年轻人有点火气，想往上爬我能理解，只要你别像其他那些不知死活的矮骡子一样，去碰那些不该碰的东西。”
　　这既是提醒，同时也是警告。

第128章 送你一个大功劳
　　“谢谢黄Sir！”有了黄丙耀的这番话，李世官也就放心了，“我知道我的身份，所以您放心好了，我不会碰那些东西的。”
　　“适当的敲打敲打对手，维持一下秩序，我也可以睁一只眼闭一只眼。真出了什么不好收拾的场面，你放心好了，我会尽量帮你斡旋。”
　　这番话，说得算是相当推心置腹了。
　　黄丙耀看中的是李世官的能力，以及他打击其他黑帮客观上带来的“治安红利”。
　　这是一种默契，但也是李世官目前急需的。
　　李世官心中涌起一丝暖意和感激，正色道：“多谢黄Sir关照！我李世官知道该怎么做，绝不会让您难做！”
　　李世官顿了顿，决定投桃报李，也是为自己下一步计划铺路：“黄Sir，说起来我这儿刚巧听到点风声，可能是个大功劳，不知道您感不感兴趣？”
　　“哦？大功劳？”黄丙耀的声音立刻认真起来，“说说看。”
　　“我收到确切消息，今天晚上，确切说是午夜两点，在西贡的黄石码头，会有一艘走私船靠岸，上面有一批价值七千万的货。”李世官压低声音，清晰地说道。
　　“七千万？”电话那头的黄丙耀明显吸了一口冷气，随即声音充满了兴奋和严肃，“消息可靠？来源是？”
　　“来源绝对可靠！黄Sir，这是那边内部的人不小心漏出来的。”李世官避重就轻，省得麻烦，“时间地点都很明确！如果行动顺利，人赃并获，这绝对是大功一件。”
　　“好！太好了！”黄丙耀立刻说道，“官仔，这份人情我记下了！我马上安排人手，亲自带队过去！如果消息属实，破了这个案子，那么高级警司的位置我也能争一争！”
　　“那我就先预祝黄Sir马到成功！”李世官笑道。
　　说完，李世官挂断了电话。
　　……
　　西贡，黄石码头。
　　雨势稍歇，但海风凛冽，夜色如墨。
　　废弃的码头区只有几盏昏黄的路灯，光线微弱。
　　黄丙耀亲自坐镇，调集了O记和机动部队的精锐，早已在码头周围的仓库、礁石后布下了天罗地网，所有人员静默潜伏，只等目标出现。
　　时间一分一秒指向凌晨两点。
　　果然，漆黑的海面上，一点微弱的灯光由远及近，一艘没有开航行灯的旧式渔船悄然驶近码头。
　　船刚靠稳，几个黑影迫不及待地从船上跳下。
　　与此同时，码头阴影处也走出了几个人，双方迅速接近，低声交谈，准备交接。
　　“行动！”
　　黄丙耀一声令下，隐藏在四周的警察如同神兵天降，强光手电瞬间将码头照得如同白昼！
　　“警察！不许动！”
　　“放下武器！双手抱头！”
　　呼喝声、脚步声、拉枪栓的声音响成一片。
　　船上和码头上的人全都懵了，他们做梦也想不到，如此隐秘的交易，竟然会被警方精准伏击！
　　有人想反抗或逃跑，但在绝对优势的警力包围下，顷刻间就被制服。
　　警察迅速冲上渔船，从隐蔽的夹层中搜出了大量包装严实的毒品。
　　经初步清点，市值果然高达数千万！
　　人赃并获！大获全胜！
　　黄丙耀看着被押上警车的那几个靓坤的马仔，还有那堆积如山的“战利品”，脸上露出了难以抑制的兴奋笑容。
　　这个功劳实实在在，足够他在警务处狠狠露一次脸了！
　　……
　　乾坤电影有限公司，总经理办公室。
　　时间已过凌晨三点。
　　靓坤如同热锅上的蚂蚁，在办公室里烦躁地踱步。
　　约定的时间早已过去，派去接货的小弟却一个电话都没有，负责联络的飞仔乐也失去了音讯。
　　“妈的！该不会出什么事儿了吧？”
　　一种极其不祥的预感开始缠绕着靓坤的心脏。
　　踏踏踏！
　　好在没过多久，办公室外传来一阵急促奔跑声。
　　紧跟着办公室的门被猛地推开，一个浑身湿透、脸色惨白如鬼的小弟连滚爬爬地冲了进来，正是飞仔乐！
　　“坤哥！完了！全完了！”飞仔乐瘫倒在地，声音带着哭腔，“有警察埋伏在黄石码头四周，我们的人全被抓了，货也被抄了！”
　　“什么？”
　　靓坤只觉得眼前一黑，脑袋“嗡”的一声，仿佛被重锤击中。
　　七千万！整整七千万的货！
　　是他几乎押上了所有流动资金和信誉才搞到的大买卖！
　　可现在，就这么没了？
　　“啊——”暴怒之下，靓坤立时发出一声野兽般的咆哮，接着他猛地冲上前，一脚狠狠踹在飞仔乐的胸口！
　　没有任何防备的飞仔乐当场被踹得倒飞出去。
　　最后重重的倒在了地上。
　　“废物！一群废物！”靓坤彻底失去了理智，抓起手边能抓到的一切，烟灰缸、电话、文件、摆件，开始疯狂地砸向四周！
　　此刻，办公室内玻璃碎裂声、重物落地声不绝于耳。
　　没一会儿的功夫，办公室便一片狼藉。
　　“！”
　　门外的小弟们全都吓得缩在墙角，大气不敢出。
　　发泄了足足十几分钟，靓坤才喘着粗气停下来。
　　此时的他眼睛布满血丝，像一头择人而噬的困兽。
　　他走到瘫在地上呻吟的飞仔乐面前，一把揪住他的头发，将他提起来，面目狰狞地问道：“说！到底怎么回事？货怎么会被警察知道的？是不是你们走漏了风声？”
　　“坤……坤哥，我不知道啊！我们一直都很小心的！”飞仔乐痛苦地摇了摇头。
　　就在这时，办公室的门再次被推开。
　　傻强低着头，脸色阴沉地走了进来。
　　他看起来也有些狼狈，身上还沾着泥水。
　　“坤哥。”傻强叫了一声。
　　靓坤松开飞仔乐，猩红的眼睛盯着傻强：“傻强！你死哪儿去了？货没了你知道吗？”
　　“坤哥，我刚得到消息，就立刻去查了。”傻强抬起头，脸上带着愤怒和后怕，“查清楚了！是细B那个王八蛋搞的鬼，是他向警察通风报信的！”
　　“细B？”靓坤瞳孔骤缩，脸上肌肉扭曲，“他怎么会知道交易时间和地点？”
　　傻强眼中闪过一丝阴狠，他早就想好了说辞，正好把黑锅甩出去，还能转移靓坤的怒火，顺便报复一下大佬B。
　　只见傻强装作愤恨的样子，目光却有意无意地瞟向瘫在地上的飞仔乐。
　　“坤哥，我们内部有内鬼！有人收了细B的好处，成了他的眼线！”傻强咬牙切齿地说道。

第129章 升职加薪
　　“！”
　　傻强话音刚落，飞仔乐的脸色“唰”一下变得惨白如纸。
　　其实，飞仔乐就是之前跟巴闭串通，然后黑掉了靓坤两千万货的那个内鬼。
　　虽说这一次靓坤七千万的货被警方截获，跟他没有半毛钱的关系。
　　可是毕竟曾经有过背叛靓坤的经历。
　　即便随着巴闭的死去，飞仔乐“内鬼”的身份一直没有被靓坤察觉。
　　可傻强这人一直以来都是靓坤的心腹。
　　为此，他一句“我们内部有内鬼”，直接是让飞仔乐惊出了一身的冷汗。
　　这一刻，飞仔乐眼神惊恐地看向傻强，又看向靓坤，连连摆手：“不……不是我！坤哥，我没有，我对您绝对是忠心耿耿啊！”
　　飞仔乐说完，傻强便笑了。
　　这家伙此刻完全就是一副心虚惊恐的模样，落在正处于暴怒和怀疑中的靓坤眼里，简直就是不打自招！
　　“是你？”靓坤眼中杀机暴涨，死死盯着飞仔乐，“好！很好！飞仔乐！你他妈勾结细B，毁我七千万的货，我要你死无全尸！”
　　“坤哥！冤枉啊！真不是我！坤哥，我……”
　　“拖出去！”靓坤根本不听，对着手下厉声吼道，“给我把他剁碎了喂狗！还有他全家，一个不留！”
　　“是！坤哥！”几个如狼似虎的小弟立刻上前，不顾飞仔乐杀猪般的哀嚎和求饶，将他粗暴地拖出了办公室。
　　办公室里重新安静了下来，只剩下靓坤粗重的喘息声和傻强低着头、微微勾起的嘴角。
　　良久，靓坤缓缓走到破碎的窗前，看着外面依旧灯火璀璨却冰冷无比的香港夜色，他的脸在阴影中显得格外阴鸷恐怖。
　　“细B，真有你的！”靓坤低声念着这个名字，充满了滔滔杀意，“巴闭那两千万的账，我还没跟你算清楚，现在你又毁了我七千万的货！”
　　靓坤猛地转过身来，眼中寒光四射。
　　“好，很好，非常好！”
　　……
　　旺角，金爵酒吧。
　　总经理办公室。
　　李世官独自靠在宽大的真皮座椅里，闭目养神。
　　突然，那个只有他能听见的机械系统提示音，毫无预兆地在他脑海中响起：
　　【叮！检测到关键关联事件触发。】
　　【恭喜宿主，成功协助警方关键人物黄丙耀，截获市值高达七千万元港币的违禁品，人赃并获，案件影响重大！】
　　【评定：此行为有效打击严重犯罪，清除社会毒瘤，间接挽救潜在受害者，贡献度卓越！】
　　【特此奖励：“同案数额”奖金！】
　　“同案数额？”李世官睁开眼睛，微微一愣。
　　这个奖励名称有些陌生。
　　还没等他细想，提示音继续响起：
　　【“同案数额”奖金：宿主成功协助破获案件所涉赃款或赃物市值，将以合法、无追溯来源的港币形式，等额奖励给宿主。本次奖励金额：70，000，000港元。】
　　【奖金已通过系统多重金融渠道操作，安全注入宿主在瑞士银行的不记名加密账户，可随时通过指定方式提取或转账。】
　　七千万港币？
　　饶是以李世官如今的城府和见识，呼吸也不由自主地停滞了一瞬。
　　他立刻集中精神，感应了一下系统空间内那个与瑞士银行账户关联的虚拟界面。
　　果然，原本的数字后面，骤然增加了一长串令人目眩的零！
　　整整七千万！
　　而且是完全干净，无法被追溯的巨款！
　　“爽——”
　　一丝难以抑制的、充满锐气的笑容，缓缓在李世官嘴角绽开。
　　系统的奖励果然从不让人失望。
　　“黄Sir这次真是送了我一份天大的厚礼啊！”李世官低声自语，笑意更深。
　　仿佛是为了印证他的话，桌上那部黄丙耀专线的手机，适时地震动了起来。
　　李世官收敛笑容，拿起接通，语气恭敬：“黄Sir，行动还顺利吧？”
　　电话那头，黄丙耀的声音明显带着压抑不住的兴奋和意气风发。
　　背景音似乎还在警署，所以有些嘈杂：“官仔！哈哈哈！何止是顺利！简直是完美！人赃并获，一个都没跑掉！七千万的货，还有靓坤手下几个重要的马仔，这次铁证如山，他想捞人都没门！”
　　黄丙耀顿了顿，声音压低了些，但喜悦不减：“官仔，这次多亏了你！这份情报太关键了！我已经连夜写好报告递上去了，高级警司的位置这次绝对跑不掉！等我正式升职，这份人情，我黄丙耀一定加倍还给你！”
　　李世官立刻谦虚道：“黄Sir言重了！能帮上忙是我的荣幸！主要还是黄Sir您指挥有方，兄弟们拼力。我不过是恰好听到点风声，哪敢居功？只希望黄Sir高升之后，还能记得我这个跑腿的小弟，日后多多关照就好。”
　　“关照？那是当然的！”黄丙耀爽快地答应道，“官仔，你放心！等我坐稳高级警司的位置，权限会大很多，以后你只要不越线，能帮上忙的我一定尽力帮！”
　　这正是李世官想要的承诺。
　　一个在警队内部位置更高、权力更大的“朋友”，其价值有时远超千军万马。
　　“那就先多谢黄Sir了！”李世官真诚道谢，又聊了几句恭贺的话，便识趣地结束了通话，不打扰黄丙耀处理后续的忙碌。
　　放下黄丙耀的电话，李世官心情愈发舒畅。
　　然而专线手机刚一放下，另外一个手机它便响了起来。
　　李世官接通后问道：“请问找谁？”
　　“官哥，没打扰你休息吧？”阿武的声音还是那样直接，背景很安静，“我就是跟你通报一下，深水埗那边的事彻底了结了。”
　　李世官笑道：“你的效率我从不怀疑！钱，在你给我打完第一个电话后十分钟，就已经到你账上了！怎么？还怕我赖账不成？”
　　“那倒不是，官哥的信誉没得说。”阿武在电话那头似乎也笑了笑。
　　但随即语气变得有点微妙，像是有点不好意思：“我就是想问问，官哥你这边最近还有没有什么活儿？”
　　“怎么了？”李世官听完后有些不解。
　　“其实也没什么！只是因为我收费高了点，所以最近除了官哥之外，我最近一个单都没有接到。”
　　阿武说完这番话之后，自己都有点不好意思了。
　　“放心！”李世官笑了笑，然后向其承诺道，“一旦有什么新活儿，我一定第一时间通知你。”
　　“那就多谢官哥赏活儿！”有了李世官的这句话，阿武这才满意的挂断了电话。

第130章 浅水湾豪宅
　　“现在有钱了，当然得好好享受享受。”
　　李世官没有丝毫耽搁，在挂断阿武电话后，立刻用内部通话叫来了神灯。
　　神灯如同往常一样，无声无息地出现在办公室门口，脸上带着询问：“官哥找我？”
　　“神灯，坐。”李世官指了指对面的椅子，语气随意地问道，“你对港岛的房产熟不熟？我想买个房子，你觉得哪里比较好？”
　　神灯略感意外，官哥怎么会突然想起买房子？
　　但他反应极快，几乎没有思考，便给出了答案：“如果论地段、环境、安全和身份的象征，当然是南区，尤其是浅水湾。背山面海，风景一流，住在那里的非富即贵，隐私性也好。很多南洋富商、银行家、还有退下来的太平绅士都喜欢在那里置业。”
　　“浅水湾……”李世官手指轻轻敲击桌面，这个名字符合他的预期。
　　他要的不仅仅是住所，更是一个符合他如今地位和未来野心的“行宫”，一个足够安全、私密，也能进行一些隐秘会面的据点。
　　“很好，就浅水湾。”李世官点头，直接做出决定，“你帮我联系一下靠谱的房屋中介，或者看看有没有熟人手上正好有房源放出，我的要求是房子要够大，环境要安静私密，安保基础要好，最重要的是必须是已经装修好的，可以立刻拎包入住的那种。”
　　神灯一一记下，这些都是很具体的要求，说明官哥不是一时兴起，而是确有打算。
　　不过最后他犹豫了一下，还是问出了关键问题：“官哥，浅水湾的豪宅价格不菲，不知道您的预算是……”
　　神灯当然知道官哥最近进账不少，光耀酒吧收益可观，但浅水湾顶级别墅动辄千万起跳，那可不是一笔小数目。
　　李世官抬起眼，看着神灯，平静地吐出一个数字：“三千万港币，这是购房预算，如果有特别合适的，稍微超出一点也可以。”
　　“三……三千万？”饶是神灯性格沉稳，见惯风浪，听到这个数字也忍不住倒吸一口凉气，瞳孔微微收缩。
　　八十年代的三千万港币是什么概念？足以买下旺角好几间不错的铺面。
　　用来买一栋住宅，哪怕是浅水湾的豪宅，这也绝对是顶格甚至超规格的预算！
　　神灯下意识地看向李世官，眼神里充满了难以置信。
　　心想官哥哪里来的这么多现金？
　　就算加上刚到手的光耀酒吧，也不可能这么快就拿出三千万的流动资金，除非他背后还有不为人知的庞大财源。
　　这个念头让神灯心中凛然。
　　他知道官哥深不可测，但三千万现金买房的手笔，还是超出了他的想象。
　　李世官将神灯的震惊尽收眼底。
　　他淡淡一笑，随后给出了一个看似合理的解释：“不用这么惊讶！我背后有老板支持，这笔钱是老板对我近期工作的肯定，也是为了方便我以后更好地做事！你只需要把事情办好，钱不是问题。”
　　老板支持？
　　神灯瞬间了然。
　　以官哥的能力和野心，怎么可能背后没有更大的金主或势力？
　　或许是某些神秘的海外财团，或许是某些不想露面的大人物。
　　这个解释虽然模糊，但足以打消神灯大部分的疑虑，也让他对李世官的背景更加敬畏。
　　既然官哥不说，他自然不会多问。
　　“明白了，官哥。”神灯迅速恢复冷静，重重点头，“我马上就去办！浅水湾那边我正好认识几个做高端地产的朋友，他们手里应该有一些不公开对外的好房源。我会尽快筛选出符合您要求的，带资料和照片回来给您过目。”
　　“嗯，尽快。”李世官满意地点头。
　　神灯最大的优点就是执行力强，而且懂得分寸，不该问的绝不多问一句。
　　神灯领命，接着便退出了办公室。
　　偌大的办公室里又只剩下李世官一人。
　　他走到酒柜前，没有倒酒，只是看着窗外旺角璀璨却喧嚣的夜景。
　　就在这时，办公室的门被轻轻推开，一股淡雅的香风飘了进来。
　　Ann探进半个身子，脸上带着甜美的笑容：“官哥，你忙完了吗？我听说神灯哥匆匆走了。”
　　看到Ann，李世官脸上的冷峻和算计瞬间柔和了许多。
　　他招了招手：“进来吧。”
　　Ann乖巧地走了进来，顺手还关上了门。
　　她今天穿着一身淡粉色的包臀裙，衬得肌肤如雪，在办公室略显冷硬的灯光下，显得格外温婉动人。
　　李世官很自然地伸手将她揽入怀中，Ann也顺从地依偎在他胸前，感受着李世官强有力的心跳和身上好闻的淡淡烟草与须后水混合的气息。
　　“Ann……”李世官低头，在她光洁的额头上轻吻了一下，声音里带着一丝难得的轻松和愉悦，“我们很快就会有一套大房子了，在浅水湾那边，面朝大海。”
　　“浅水湾？”Ann猛地抬起头，美眸中瞬间爆发出难以置信的惊喜光彩。
　　作为土生土长的港岛女孩，她太清楚浅水湾意味着什么了！
　　那是无数女孩梦想中的终极居所，是财富和地位的象征！
　　Ann以前只在杂志和电视上看到过那些掩映在绿树丛中、拥有私人海滩的漂亮别墅，从未想过自己有朝一日能住进去，还是和自己心爱的男人一起！
　　“真的吗？官哥！我们真的可以住到浅水湾去？”Ann的声音因为激动而有些颤抖，双手不自觉地抓紧了李世官的衬衫。
　　“当然。”李世官看着她惊喜的模样，心情也很好，肯定地点了点头，“房子已经在让神灯找了，很快就会定下来。到时候，给你留一个能看到整个海景的大房间，再给你弄个超大的衣帽间，把你喜欢的衣服、鞋子、包包都放进去。”
　　李世官描绘的画面让Ann心驰神往，脸颊因为兴奋而泛起迷人的红晕。
　　她紧紧抱住李世官，将脸埋在李世官结实的胸膛，声音闷闷的却充满了幸福：“官哥，你对我真好！”
　　美人在怀，馨香扑鼻，再加上刚刚获得巨款、计划顺利推进带来的畅快感，让李世官心头也涌起一股热流。
　　怀中的Ann柔软而温暖，瞬间点燃了李世官整个人。
　　只见李世官低下头，准确地捕捉到Ann柔软甜美的唇瓣，接着深深地吻了下去。
　　Ann只是微微一愣，便热情地回应起来，双臂如水蛇般缠上李世官的脖颈。
　　办公室内的温度似乎骤然升高。
　　李世官的手掌在Ann纤细的腰肢和光滑的背脊上游走，引得Ann阵阵轻颤。
　　意乱情迷间，李世官当即将Ann一把抱起，走向办公室内侧那张宽大的真皮沙发。

第131章 靓坤的报复
　　次日上午十点，浅水湾。
　　阳光透过高大的棕榈树洒下斑驳的光影。
　　在神灯的高效运作和一位资深地产经纪的陪同下，李世官几乎没有花费太多时间看房。
　　他最终选定的，是一栋位于浅水湾僻静处的两层独栋别墅。
　　白色外墙，简约现代的设计线条，拥有开阔的私人庭院和直面蔚蓝海湾的无敌景观。
　　两千九百万港币的价格，在1985年堪称天价，但李世官眼睛都没眨一下，直接让神灯办理手续，通过“老板”提供的复杂渠道支付了款项。
　　当钥匙交到他手中时，这栋拥有绝佳风景和坚固堡垒功能的豪宅，便正式易主。
　　下午，李世官便带着Ann来到了他们的新家。
　　推开厚重的防盗大门，映入眼帘的是挑高近六米的宽敞客厅。
　　巨大的落地窗外，是一览无余的碧海蓝天，波光粼粼，偶尔有白色游艇划过，仿佛一幅动态的油画。
　　Ann兴奋得像只小鸟，在空旷的客厅里转着圈，又跑到楼上楼下每个房间查看。
　　“官哥！这里实在是太棒了！比电影里的房子还要漂亮！”
　　李世官揽着她，站在客厅巨大的落地窗前，看着远处海天一色的壮丽景色，心中也涌起一股满足感。
　　“喜欢就好。”李世官拍了拍Ann的背，然后对一直安静跟在后面的神灯说道，“神灯，这次辛苦你了，办得很漂亮。”
　　说着，他从随身带的皮包里，随意地拿出十沓千元港币递给神灯：“拿去喝茶。”
　　十万块！
　　神灯心中一震，连忙双手接过，脸上虽然依旧沉稳，但眼底也闪过一丝激动和感激。
　　这不仅是钱，更是官哥对他能力的认可和信任。
　　“多谢官哥！”神灯急忙谢道。
　　“房子已经可以住了，你先去忙吧。”李世官摆了摆手，然后说道。
　　“是，官哥。”神灯知趣地不再打扰，躬身退出了别墅，细心地帮他们带上了门。
　　别墅里只剩下李世官和Ann。
　　Ann依旧处于兴奋状态，拉着李世官规划着哪里该摆什么装饰，她的衣帽间该怎么布置。
　　李世官看着她雀跃的样子，忽然说道：“Ann，这房子大，房间也多。你通知一下昭昭、小结巴，还有Ruby，让她们有空过来看看，喜欢哪间房，自己挑。”
　　Ann脸上的笑容微微一滞，随即佯装嗔怪地白了李世官一眼，用手指戳了戳他的胸口，语气带着调侃：“官哥，五个房间，你这是要把我们都安置在这儿啊？你一个人到底行不行啊？”
　　李世官也是被Ann给逗乐了，于是一把将她拉近，低头在她耳边低语道：“行不行？改天让你们一起试试看，不就知道了？”
　　灼热的气息喷在耳廓，话语里的暗示让Ann瞬间脸颊绯红：“讨厌！没正经的！”
　　“好了，不闹了。”李世官看了看时间，“我还要回旺角一趟，你留在这里，或者叫姐妹过来陪你逛逛都行。需要什么，直接跟神灯说，或者自己去买。”
　　“嗯，我知道了官哥，你去忙吧。” Ann乖巧地点了点头。
　　李世官在她唇上印下一吻，然后拿起车钥匙便离开了。
　　……
　　旺角，光耀酒吧。
　　经过两天一夜马不停蹄的抢修和整理，之前的狼藉早已不见踪影。
　　破碎的玻璃换上了新的，损坏的桌椅被更气派的款式替代，墙上的污渍和刀痕被巧妙的装饰遮盖或修复，水晶吊灯重新闪耀，音乐系统调试完毕。
　　整个酒吧焕然一新，甚至比之前长义社经营时显得更加时尚和有格调。
　　阿华和乌蝇正带着几个小弟做最后的检查。
　　看到李世官进来，两人立刻迎了上来。
　　“官哥！”乌蝇率先开口，脸上带着兴奋，“都搞定了！你看看，跟新的一样！不，比以前更好！今晚保证火爆！”
　　阿华则沉稳地汇报：“官哥，所有损坏都已经修复或更换，酒水存货补充完毕，人手也都安排好了。安保方面，我加了双岗，也跟附近的兄弟打了招呼，今晚会多留意。”
　　李世官环视一周，满意地点了点头。
　　效率很高，阿华的细致和乌蝇的冲劲结合得不错。
　　“做得很好。”李世官拍了拍阿华的肩膀，“酒吧交给你们，我放心。今晚是重新开业第一晚，可能会有些想捣乱的，或者来探虚实的，你们多留心。规矩照旧，该硬的时候要硬，但尽量不要在店里见血，影响生意。”
　　“明白，官哥！”两人齐声应道。
　　……
　　旺角，乾坤电影公司办公室。
　　靓坤的怒火经过一夜的发酵，已经彻底转化为阴冷刺骨的杀意。
　　七千万的货，再加上巴闭的两千万旧恨，足以让任何理智燃烧殆尽。
　　“傻强！”靓坤坐在一片狼藉尚未完全清理的办公室里，声音沙哑如同砂纸摩擦。
　　“坤哥！”傻强立刻上前，问道，“有什么吩咐？”
　　“细B那个扑街……”靓坤眼神阴鸷，缓缓说道，“你觉得，我应该怎么‘报答’他？”
　　傻强眼中凶光一闪：“坤哥，以牙还牙，以血还血！他动您的货，咱们就动他的人！让他也尝尝心疼的滋味！”
　　靓坤冷冷笑道：“说得好！他最喜欢的不就是他那个干儿子陈浩南吗？可惜，陈浩南的腿已经断了，所以咱们得换点别的，听说他儿子今年刚上小学？”
　　傻强心领神会，狞笑道：“坤哥，我明白了！保证办得干净利落！”
　　……
　　晚上八点，铜锣湾，金凤凰酒吧门口。
　　毕竟是自己的场子，为此大佬B每天晚上都会过来。
　　然而，一辆黑色的面包车早早便停在了酒吧门口。
　　随着大佬B的出现，车门立时被拉开，傻强那张带着假笑的脸露了出来。
　　“B哥，这么巧？一个人啊？”傻强笑嘻嘻地打招呼。
　　大佬B一见是傻强，脸色顿时沉了下来，没好气道：“傻强？你来干什么？”
　　“欸，B哥别这么说嘛。”傻强先是一笑，接着手里随意地拎着一个红黄色的书包，像是在展示什么宝贝似的在大佬B眼前晃了晃，“B哥，你看这个书包，眼熟吗？”
　　大佬B的目光落在那个书包上，瞳孔骤然收缩！
　　这……这不是儿子每天上学背的那个吗？
　　一股寒气瞬间从脚底直冲头顶！
　　“傻强！你……”大佬B的声音因为惊怒而变调。
　　“B哥别紧张。”傻强依旧笑着，但笑容里已经没了温度，“坤哥想请你过去一起聊聊天，你看你是上车呢，还是……”
　　“我跟你走！”
　　大佬B死死地盯着那个书包，但都化为了无力的颓然和深深的担忧。
　　他知道自己没得选。
　　最后，大佬B铁青着脸钻进了那辆黑色的面包车。

第132章 大佬B之死
　　黑色的面包车在夜色中穿梭，逐渐远离了铜锣湾的璀璨灯火。
　　不知过了多久，车子猛地一顿，停了下来。
　　引擎熄灭，周围瞬间陷入一片死寂，只有夜风吹过荒草和灌木发出的沙沙声，以及远处隐隐传来的、不知是海浪还是风声的呜咽。
　　“到了，B哥，请吧。”傻强拉开车门，率先跳了下去，语气带着一种戏谑。
　　大佬B被推搡着下了车。
　　眼前是一处荒凉的山头，山风凛冽，带着咸腥和泥土的气息。
　　突然，几盏车灯亮起，将山头一小片空地照出光亮。
　　灯光中心，停着另一辆轿车。
　　车旁，一身花哨丝绸衬衫的靓坤正背对着他们，嘴里叼着雪茄。
　　他身边，站着四五个面无表情、身材彪悍的马仔。
　　而在射灯光圈的边缘，大佬B看到了让他肝胆俱裂的一幕。
　　他的妻子阿倩和一对儿女，被胶带封着嘴，同样被反绑着，蜷缩在地上。
　　阿倩看到大佬B的那一刻，眼中瞬间蓄满了泪水，拼命挣扎着发出“呜呜”的声音。
　　儿子跟女儿则吓得脸色惨白，浑身发抖。
　　“阿倩！”大佬B目眦欲裂，挣扎着想冲过去，却被身后的傻强和另一个马仔死死按住。
　　“别激动，细B。”靓坤缓缓转过身，吐出一口浓白的烟雾，那张在惨白灯光下显得格外阴森的脸上，挤出一个扭曲的笑容，“一家人团聚，多温馨的场面啊。就是地方简陋了点，招待不周，多见谅。”
　　“阿坤！我操你祖宗！有什么事冲我来！放开我老婆孩子！”大佬B嘶吼着，额头上青筋暴跳。
　　“冲你来？”靓坤像是听到了什么好笑的话，慢慢踱步过来，走到大佬B面前，用雪茄点了点他的胸口，“细B，我们之间的账，是‘冲你来’就能算得清的吗？”
　　话音刚落，靓坤脸上的笑容骤然消失，取而代之的是一种刻骨的怨毒和冰冷，声音也陡然拔高：“巴闭！你还记不记得巴闭？我的结拜兄弟！是你把他给做了！但你知道他死之前，还欠着我一千五百万？我的一千五百万，就这么打了水漂！”
　　靓坤越说越激动，唾沫星子几乎喷到大佬B脸上：“这笔账，我应该怎么跟你算？”
　　大佬B喘着粗气，怒视着靓坤：“巴闭绑架我的老婆，死有余辜！”
　　“哈哈哈哈！”见大佬B死到临头了还这么强硬，靓坤直接狂笑了起来，笑声在荒凉的山头回荡，显得格外瘆人。
　　“那昨晚呢？昨晚西贡黄石码头，我价值七千万的货，被差佬一锅端！人赃并获！七千万！真金白银的七千万！就这么没了！”
　　靓坤猛地凑近大佬B，几乎脸贴着脸，眼中燃烧着疯狂的火焰：“这笔账，又该怎么算？啊？细B，是不是也是你干的？是不是你向差佬通风报信？”
　　“靓坤！你他妈别血口喷人！是有人陷害我……”
　　“陷害你？”靓坤粗暴地打断大佬B，脸上写满了不信和讥讽，“你他妈还挺嘴硬。”
　　“阿坤，你冷静点！”大佬B看着不远处瑟瑟发抖的妻儿，语气终于带上了恳求，“巴闭的事，是陈年旧账！码头的事，真的不是我做的！你放了我老婆孩子，有什么冲我来！要杀要剐，我细B一个人扛！”
　　“一个人扛？你扛得起吗？”靓坤狠狠一脚踹在大佬B的腿弯处！
　　“呃！”大佬B猝不及防，闷哼一声，单膝跪倒在地，尘土飞扬。
　　“这一脚，是替我那一千五百万踢的！”靓坤啐了一口。
　　还没等大佬B缓过来，靓坤又是一脚，狠狠踹在他的侧腰！
　　“这一脚，是替我那七千万的货踢的！”
　　大佬B痛苦地蜷缩起身子，额头上冒出豆大的汗珠。
　　他咬着牙，没有惨叫出声，只是眼睛死死盯着不远处的妻儿，用眼神示意她们别怕。
　　然而，这无声的抵抗更激起了靓坤的暴虐。
　　他围着跪倒在地的大佬B，拳打脚踢，嘴里不住地咒骂着。
　　“老不死的东西！”
　　“冚家铲！”
　　“断我财路！我让你断！”
　　“八千五百万！你赔给我！赔啊！”
　　拳头和皮鞋如同雨点般落下，砸在大佬B的头上、脸上、背上、腹部。
　　每一击都带着靓坤积压多年的怨恨和此刻倾家荡产的疯狂。
　　大佬B起初还能硬扛，很快就被打得鼻青脸肿，口鼻溢血，原本整齐的头发散乱不堪，昂贵的西装沾满了泥土和鞋印，变得狼狈无比。
　　他只能尽量蜷缩起身体，护住要害，喉咙里发出压抑的痛哼。
　　每一次重击，都让大佬B眼前发黑，内脏仿佛移位。
　　但他始终没有求饶，只是在那暴风骤雨般的殴打间隙，用嘶哑的声音重复着：“放……放了我老婆孩子，冲……冲我来……”
　　阿倩看着丈夫被打得如同破布麻袋一般，泪流满面，被封住的嘴里发出绝望的“呜呜”声，拼命挣扎，却被看守死死按住。
　　年幼的儿女早已吓得闭上眼睛，浑身抖得像风中的落叶。
　　傻强和其他的马仔站在一旁，冷漠地看着。
　　直到靓坤打累了，喘着粗气停了下来。
　　大佬B已经瘫倒在地，脸上血肉模糊，几乎看不出原本的模样，只能看到他胸口还在微弱地起伏。
　　靓坤从手下那里接过一瓶水，浇在自己头上，又狠狠灌了几口。
　　随后他走到大佬B面前，用脚尖拨弄了一下他的脑袋，语气带着一种施虐后的疲惫和依旧未消的恨意：
　　“细B，感觉怎么样？八千五百万的债，光挨顿打，可还不清。”
　　大佬B勉强睁开肿胀的眼睛，视线模糊地看着靓坤，鲜血混着口水从嘴角流下，声音微弱却依旧带着倔强：“阿坤，放……放了我的……老婆跟孩子……”
　　“放？”靓坤像是听到了天大的笑话，他蹲下身，拍了拍大佬B肿胀的脸颊，声音轻柔却充满了恶意，“我现在最后悔的就是没早点弄死你，还有你那个瘸腿的干儿子。不过没关系，今晚把你先收拾了，后面再慢慢跟陈浩南玩。”
　　说完，靓坤站起身，对着傻强吩咐道：“送他们上路。”
　　留下这句话后，靓坤最后看了一眼地上奄奄一息的大佬B和旁边惊恐万状的母子，接着转身走向自己的轿车。
　　引擎发动，车灯亮起，很快消失在下山的道路上。

第133章 身体强化+15％
　　旺角，金爵酒吧。
　　李世官正搂着Ann的小蛮腰，二人一边喝着美酒，一边聊着天。
　　就在这时，那冰冷而独特的系统提示音，毫无预兆地在李世官脑海中响起。
　　【叮！检测到关键关联目标“大佬B”遭受重创，生命体征消失。】
　　【恭喜宿主，成功运用计谋，借靓坤之手，清除了潜在威胁“大佬B”，并间接促使靓坤触犯社团严重规条。】
　　【评定：此行为进一步优化本地“竞争环境”，削弱不稳定因素，符合“策略家”及“秩序引导者”标准。】
　　【特此奖励：铂金宝箱一个！】
　　李世官揽着Ann的手臂几不可察地微微一顿，眼中迅速闪过一丝锐利的光芒，随即被更深沉的平静覆盖。
　　大佬B死了？
　　看来靓坤的款待相当周到，新仇旧恨一起算，根本没打算留活口。
　　这个结果，比预想的还要干净利落。
　　李世官心念微动，直接在心中默念：“打开铂金宝箱。”
　　【铂金宝箱开启中……】
　　【恭喜宿主获得港币五十万元！（已自动存入系统空间）】
　　五十万港币。
　　看着脑海中浮现的数字，李世官内心毫无波澜。
　　若是放在一个月前，这无疑是一笔巨款，能让他兴奋半天。
　　但之前刚刚入账那震撼人心的七千万“同案数额”奖金后，这五十万更像是一笔不错的“零花钱”。
　　【恭喜宿主获得“身体强化+5%”！】
　　直到看到第二条奖励，李世官的眼神终于亮了起来，那是一种真正感到愉悦和渴望的光彩。
　　钱可以再赚，势力可以再扩张，但身体是革命的本钱，尤其是在这个危机四伏、个人武力往往能决定生死的港综世界！
　　之前10%的身体强化，已经让他清晰地感受到力量、速度、反应、耐力乃至恢复力的显著提升。
　　如今再来5%，将总强化度推至15%！
　　这绝非简单的数字叠加，而是质的进一步飞跃！
　　李世官能感觉到，一股比上次更加温润却深入骨髓的热流，开始悄然在四肢百骸中流淌，肌肉纤维仿佛在微观层面进行着悄无声息的优化重组。
　　骨骼密度隐隐增加，五感似乎也更加敏锐了一丝，连怀中Ann发丝间淡淡的幽香都显得格外清晰。
　　这种掌握着自身不断进化力量的感觉，远比获得金钱更让人着迷和踏实。
　　Ann似乎察觉到李世官瞬间的走神和身上肌肉不易察觉的细微紧绷。
　　只见她仰起头，慵懒地问道：“官哥，怎么了？在想事情？”
　　李世官低头，在她光洁的额头上吻了一下，掩去眼中的精光，柔声道：“没什么，一点生意上的小事。”
　　Ann不疑有他，乖巧地“嗯”了一声。
　　嘭嘭！
　　就在这时，办公室外传来了极其轻微、富有节奏的敲门声。
　　“进来！”李世官一边拍了拍Ann的后背，示意其起身，然后对着大门喊了一声。
　　Ann一起身，神灯便有了进来。
　　“官哥，刚收到风。”神灯的声音压得很低，“大佬B……被人发现死在黄大仙一处荒山的山头上，连带他的老婆跟……孩子。”
　　李世官走到酒柜前，给自己倒了小半杯威士忌，冰块在杯中发出轻微的碰撞声。
　　“举报靓坤走粉，害他损失七千万，靓坤那种性格，怎么可能会放过他？能留个全尸，已经算‘念旧情’了。”李世官的语气带着淡淡的嘲讽。
　　神灯点点头，但眉头微蹙：“官哥，如果真是靓坤做的，他这可是犯了社团大忌，杀害同门，而且是对一个辈分不低的老堂主，社团其他叔父辈，恐怕不会轻易罢休。”
　　“证据呢？”李世官转过身，背靠着酒柜，看着神灯，反问了一句，“谁有证据证明是靓坤杀的？荒山野岭，黑灯瞎火，大佬B仇家也不少，长义社、洪乐的余孽，或者他以前得罪过的什么人，都有可能。”
　　“可是有人亲眼看见大佬B上了傻强的车啊！”神灯急忙解释道。
　　然而，李世官还是摆了摆手。
　　“靓坤只要咬死不认，把现场处理干净，谁又能拿他怎么样？社团规矩是重要，但没证据，一切都是空谈。那些老家伙比谁都精，没有铁证，谁会为了一个已经死了的细B，去跟现在如日中天、手段狠辣的靓坤死磕？”
　　听到这儿，神灯沉默了。
　　官哥说得对，江湖讲究证据，但更讲究实力和利益。
　　大佬B已死，价值大减，而靓坤势大，在没有确凿证据的情况下，确实很难动他。
　　所谓的规矩，很多时候只是约束弱者的工具，或者强者用来打击对手的借口。
　　“那我们……”神灯问道。
　　李世官摆摆手，打断了他的思绪：“大佬B是死是活，跟靓坤怎么斗，那是他们和社团元老们的事。我们现在的重心，不在他们身上。”
　　李世官走到窗边，看着外面黑暗中的海面，眼神变得锐利起来。
　　“神灯，把你撒出去的耳目，注意力多放回到油麻地，放到皇朝夜总会，尤其是恒字那个火爆明身上。我要知道他每天的行踪，他手下主要马仔的动向，皇朝夜总会的安保情况，客源，甚至是他们最近的现金流有没有问题。”
　　神灯精神一振：“官哥，你这是准备……正式踩进油麻地了？”
　　“早就该进去了！”李世官的语气带着一丝冷意，“如果不是靓坤突然横插一脚，玩那种下三滥的借刀杀人，设计打伤陈浩南嫁祸给我，引得细B那个糊涂蛋来砸我的场子，浪费了我好几天时间，我的人现在说不定已经在皇朝夜总会里面喝酒了。”
　　李世官转过身，看着神灯，面色严肃：“飞全上次败给火爆明，这个场子必须找回来。油麻地那块肥肉，恒字占得够久了。”
　　神灯眼中闪过恍然和钦佩。
　　官哥的眼光永远领先一步，当别人还在为眼前的争斗焦头烂额时，他已经瞄准了下一个更有价值的目标。
　　“我明白了，官哥。”神灯沉声应道，“我会动用所有能用的线，尽快把火爆明和皇朝夜总会的底细摸透，最迟明天下午五点前，我把详细的情报汇总给您。”
　　“好。”李世官满意地点点头，将杯中的酒一饮而尽，“记住，要快，要准。”
　　“是！”
　　神灯不再多言，如同他来时一样，悄无声息地退出了办公室。

第134章 大飞
　　大佬B全家被杀的消息，如同投入平静池塘的巨石，在短短一夜之间，便激起了港岛江湖的滔天巨浪。
　　各种传言甚嚣尘上，有说是长义社余孽复仇，有说是洪乐社的漏网之鱼反扑。
　　但更多私下流传的版本，都将那根沾血的指头，隐隐指向了旺角那位最近损失惨重、脾气暴躁的龙头——靓坤。
　　消息自然也传到了医院。
　　高级病房内，右腿打着厚重石膏、高高吊起的陈浩南，在从小弟口中听到B哥一家惨死的噩耗时，整个人如遭雷击，瞬间僵住了。
　　“阿坤——！”陈浩南从牙缝里，用尽全身力气挤出这个名字，声音嘶哑如同野兽哀嚎，“我陈浩南一定要宰了你！啊啊啊——”
　　……
　　次日，洪兴总堂。
　　气氛前所未有的凝重。
　　昏黄的灯光下，关二爷的神像沉默地俯视着下方。
　　长长的会议桌旁，已经坐满了人。
　　北角话事人兼旺角新晋猛人李世官，带着伤愈不久的飞全准时抵达。
　　飞全作为小弟，没有资格入座，自然只能如同标枪般肃立在李世官身后。
　　除了已死的大佬B，其余各区话事人基本到齐。
　　众人各自落座，低声交谈，眼神却不时瞟向主位和门口。
　　终于，会议室的门被推开，靓坤带着傻强，大摇大摆地走了进来。
　　他今天特意穿了一身黑色西装，试图显得庄重，但眉宇间那股挥之不去的戾气和眼下的乌青，暴露了他的焦躁。
　　他一屁股坐在象征龙头的主位上，目光环视一圈，在掠过李世官时，微微停顿，闪过一丝不易察觉的阴冷。
　　随后他清了清嗓子，率先打破了沉默：
　　“今天为什么开会，相信大家心里都有数。”靓坤装模作样地叹了口气，脸上挤出惋惜的表情，“细B为社团立过功，流过血，没想到落得这么个下场。我猜啊，肯定是他在外面得罪了不该得罪的人，下手这么狠。”
　　靓坤这番话看似感慨，实则将自己撇得干干净净。
　　可在场的老江湖们哪个不是人精？
　　但此刻没人接话，只是静静听着，表情各异。
　　基哥低头玩着打火机，阿信看着天花板，其他大哥更是面无表情。
　　只有李世官，嘴角微微勾起一抹清晰的、带着嘲讽的冷笑，在寂静的会议室里，显得格外刺眼。
　　靓坤眼角余光瞥到，心中暗怒，但不好发作，只能装作没看见，话锋一转：“人死不能复生，但铜锣湾是我们洪兴的重要堂口，不能一日无主。阿耀，你是社团的师爷，今天这个会你来主持，赶紧把新的话事人推举出来，安定人心。”
　　陈耀点了点头，正要开口。
　　会议室的门却再次被“砰”一声推开，一个大大咧咧、穿着花衬衫、戴着粗金链和大墨镜、一边走还一边用小指挖着鼻孔的男人走了进来。
　　来者正是大飞。
　　“哎呀，不好意思不好意思，路上塞车，来晚了！”大飞毫无歉意地嚷嚷着，一屁股在空着的一个位置上坐下，翘起二郎腿，墨镜后的眼睛扫视全场。
　　最后定格在李世官身上，嘿嘿一笑。
　　陈耀皱了皱眉，但还是继续主持：“既然人都齐了，那就开始吧！铜锣湾话事人的位置空缺，按照规矩，由在座的各位话事人提名并表决。有资格、有意愿的兄弟，可以自荐，也可以推举他人。”
　　话音刚落，几个堂主便纷纷开口，或推举自己的亲信手下，或为交好的同门说话。
　　靓坤等了老半天，也不见李世官变态。
　　他实在是不想等了，于是目光转向一直冷眼旁观的李世官，皮笑肉不笑地问道：“官仔，你现在是社团最红的猛人，旺角都打下了半壁江山。铜锣湾新话事人，你有没有合适的人选推荐啊？”
　　这一问，顿时将不少目光引向了李世官。
　　谁都知道李世官和大佬B之前有冲突，靓坤这分明是把他架在火上烤。
　　李世官还没开口，那边挖着鼻孔的大飞却先嗤笑一声，大声道：“坤哥，你这话问得就有意思了。铜锣湾谁来做大哥，我觉得都可以商量，但唯独有一个人提名的人选，我大飞第一个不服！”
　　陈耀看向他，问道：“大飞，你这话什么意思？”
　　大飞拿下墨镜，用小指掏了掏耳朵，斜眼看着李世官，阴阳怪气地说道：“什么意思？耀哥，你忘啦？就在前几天，这位官哥才跟B哥在金豪夜总会门口打得不可开交，B哥最后赔了他一百万才了事！”
　　“……”听到这儿，李世官的眉头不禁皱了起来。
　　“B哥尸骨未寒，现在居然让他李世官来推举铜锣湾的话事人？谁知道他会不会推个跟他一路货色、恨不得B哥早点死的人上去？”
　　这话说得极其刁钻恶毒，直接将李世官置于对同门怀恨在心、其心可诛的位置。
　　“你放屁！”站在李世官身后的飞全实在是忍不下去了，立刻怒斥出声，“大飞，你少在这里阴阳怪气！谁不知道B哥是被傻强带走的，然后人就没了！这个事儿……”
　　“靓仔！”靓坤猛地一拍桌子，霍然站起，脸色铁青地瞪着飞全，眼中凶光毕露，“你这话是什么意思？啊？你的意思是说细B是我害死的？傻强带他走，就是去害他？你他妈把话说清楚一点！”
　　会议室内的气氛瞬间降到冰点，所有人都屏住了呼吸。
　　靓坤这反应，激烈得有些反常。
　　飞全被靓坤的气势所慑，一时语塞，但他性子倔强，梗着脖子还想争辩：“我……”
　　“飞全！”就在这时，李世官沉声喝道，打断了飞全的话。
　　随后李世官缓缓站起身，先是冷冷地扫了一眼得意洋洋的大飞和故作暴怒的靓坤，然后转过身，对着飞全厉声道：“这里是什么地方？洪兴总堂！在座的哪位不是你的前辈？什么时候轮到你一个小弟在这里大呼小叫，指手画脚？再敢多言，回去自己领家法！”
　　“是……”
　　飞全被李世官严厉的眼神和话语镇住，虽然心中不服，但也知道官哥是在保他，只能愤愤地低下头，握紧了拳头。

第135章 新任铜锣湾话事人
　　大飞见状，又冷笑起来，接着重新戴上墨镜：“啧啧，官哥好大的威风啊。不过嘛，这样没大没小、不懂规矩的小弟，真不知道你是怎么教的。要是我的人敢在这种场合插嘴，我早大耳刮子扇过去了。”
　　李世官转回身，面对大飞，脸上也露出了冷笑，语气平淡却字字清晰：“我的小弟至少还知道讲卫生，懂得在别人面前不挖鼻孔、不掏耳朵，更不会把挖过鼻孔的手指，随便往别人身上弹。”
　　“噗嗤……”一直看戏的基哥没忍住，笑出了声，连忙捂住嘴。
　　旁边的阿信等人也是嘴角抽搐，强行憋笑。
　　大飞那副邋遢模样和刚才的动作，确实上不得台面，被李世官这么一说，顿时显得粗鄙不堪。
　　大飞脸上的得意瞬间僵住，变得一阵红一阵白，尴尬无比。
　　他下意识地把手放下，想发火却又找不到理由，气得直喘粗气。
　　“好了！都少说两句！”陈耀眼看场面又要失控，赶紧出来打圆场，用力敲了敲桌子，“今天是来推举话事人，不是让你们来吵架、互相人身攻击的！谁再扯题外话，就请出去！”
　　在陈耀的压制下，会议室重新安静下来，但那股暗流涌动的敌意却更浓了。
　　陈耀不再给其他人发挥的机会，直接进入程序：“既然大家意见不一，那就按照老规矩，提名表决。”
　　“耀哥，你早该这样了。”大飞立时又笑了起来。
　　“我作为社团的师爷，所以我先表个态！我认为，大飞兄弟在社团多年，虽然性子直了点，但为社团出过力，立过功，在铜锣湾也有一定的基础和人望。因此，我提名大飞，做铜锣湾新的话事人。”
　　陈耀的表态，分量很重。
　　他代表着社团一部分元老和“正统”的意见。
　　随着陈耀话音一落，墙头草基哥立刻举手：“我同意耀哥的意见！支持大飞！”
　　“大飞资历够，我赞成。”阿信也慢悠悠地举了手。
　　紧接着其他几位老大在勉强挣扎了一会儿后也陆续举手表示支持。
　　转眼间，支持大飞的人已经超过了半数。
　　对于这个结果，靓坤脸上露出了满意的笑容。
　　“……”
　　李世官冷眼看着这一切，自始至终，没有举手，也没有再说话。
　　他知道，在陈耀率先表态、靓坤暗中施压的情况下，这个结果已经无法改变。
　　现在看来，大飞就是靓坤故意推到台前的。
　　飞全站在他身后，看着大飞那副小人得志的嘴脸，那也是气得牙关紧咬。
　　“好！”陈耀见大局已定，直接宣布，“既然多数兄弟同意，那么从今天起，铜锣湾新的话事人，就是大飞！大家鼓掌！”
　　啪啪啪啪——
　　稀稀拉拉的掌声响起，主要是基哥等人在捧场。
　　大飞志得意满地站起来，对着四周拱手，最后目光故意挑衅地看向李世官，清了清嗓子：“多谢各位兄弟支持！我大飞一定把铜锣湾打理好，不让社团失望！”
　　大飞顿了顿，话锋陡然一转，矛头直指李世官：“不过嘛，铜锣湾的话事人是我了，那铜锣湾的地盘，是不是也应该理理顺？官哥，你在铜锣湾的那间金豪夜总会，是不是也该交出来了？毕竟，那是在我铜锣湾的地头上。”
　　图穷匕见！
　　这才是大飞，或者说他背后靓坤的真正目的，借机逼李世官让出铜锣湾的核心产业！
　　这一刻，所有人的目光再次聚焦在李世官身上。
　　“哈哈哈哈！”
　　然而李世官却是笑了，那笑容里充满了毫不掩饰的嘲讽和强硬。
　　“李世官，你笑什么？”大飞眼神一瞪，怒问道。
　　李世官身体微微前倾，看着大飞，笑道：“交出来？大飞，你是不是没睡醒？金豪夜总会，是我李世官蹲了五年苦窑换来的。你在铜锣湾做了几天大佬，上下嘴皮一碰，就想把它拿走？天底下哪儿有这么便宜的事？”
　　大飞脸色一沉，看向靓坤：“坤哥！你是龙头，你来评评理！他李世官现在是北角的话事人，旺角又占了金爵和光耀两块肥肉，现在铜锣湾是我话事，他的金豪夜总会还在我的地头上，这不合规矩吧？社团的资源，总得平衡一下吧？”
　　靓坤早就等着这一刻，立刻板起脸，拿出龙头的架子，对李世官说道：“官仔，社团讲究平衡，现在铜锣湾换了新的话事人，为了社团内部的和谐，你把金豪夜总会交出来，让大飞去经营，也是顾全大局嘛。”
　　“顾全大局？”李世官重复了一遍这个词，脸上的笑容更加讥诮，“金豪夜总会是我用五年牢狱换来的，凭什么要交出来？如果坐这个位置就能随便拿走兄弟用命换来的产业，那以后谁还敢为社团拼命？谁还敢相信社团的‘赏罚分明’？”
　　李世官这番话有理有据，直接把靓坤那套“顾全大局”的虚伪说辞顶了回去。
　　在场的几个话事人眼中都闪过一丝若有所思。
　　毕竟谁没有自己的私产和地盘？
　　今天能逼李世官交，明天是不是就能逼他们交？
　　“……”
　　靓坤虽说是龙头，但也是被李世官噎得一时说不出话来，脸色一阵青白。
　　他没想到李世官在总堂会议上，面对龙头和多数人的压力，依然如此强硬，寸步不让。
　　眼看气氛又要僵住，陈耀再次出来和稀泥：“其实今天主要是确立铜锣湾新话事人，现在既然大飞已经当选，那么我宣布从即刻起，铜锣湾的话事人就是大飞了！大家鼓掌，祝贺大飞！”
　　说完，陈耀带头鼓起掌来。
　　基哥等人连忙跟着鼓掌，稀稀拉拉的掌声再次响起。
　　“谢谢！谢谢各位大哥！”
　　大飞虽然没能立刻逼李世官交出金豪，但坐实了铜锣湾话事人的位置，也算达到了主要目的。
　　所以只能暂时压下贪念，对着四周拱手，脸上重新堆起得意的笑容。
　　只有李世官和身后的飞全，自始至终没有鼓掌。
　　李世官脸上挂着冰冷的、毫不掩饰的不屑。
　　飞全更是直接对着大飞的方向，无声地啐了一口，眼神里充满了鄙夷和战意。
　　会议，就在这种表面“团结”，实则暗流汹涌、各怀鬼胎的气氛中，草草结束。
　　走出总堂那栋陈旧的唐楼，午后的阳光有些刺眼。
　　飞全忍不住低声道：“官哥，这个大飞存心是想跟我们作对呢！”
　　李世官坐进车里，点燃一支烟，缓缓吐出一口烟雾，眼神透过车窗，看向远方。
　　“那个痞子？”李世官淡淡一笑，“铜锣湾话事人？呵呵，他坐不坐得稳还得两说。”

第136章 最基本的尊重
　　旺角，金爵酒吧。
　　李世官刚一回到办公室，还没来得及喝口茶，阿华和乌蝇就敲门进来了。
　　“官哥。”阿华一如既往地沉稳，只是眉宇间多了几分打理地盘后的干练，“光耀酒吧昨晚已经顺利重新开业，生意比预想的还要火爆，来的很多都是以前长义社的老客，还有一些听说换了老板想来看看虚实的。场面控制得很好，没出乱子。”
　　乌蝇则在一旁兴奋地补充：“官哥，你是没看到那场面！酒水卖得飞快！照这个势头，不用一个月，前期投入就能全收回来还有得赚！”
　　李世官点了点头，脸上露出一丝赞许：“做得不错。不过，旺角这块肥肉，盯着的人多。除了要防着其他社团眼红来搞事，现在还要多留一个心眼。”
　　李世官顿了顿，接着他看向阿华，语气变得严肃了不少：“大飞这个人你们要多注意，他现在跟靓坤是穿一条裤子的，又刚坐上铜锣湾话事人的位置，正是春风得意、急于立威的时候。我白天在总堂没给他面子，他肯定会记恨。”
　　对大飞这个人，李世官还是给予了最为基本的尊重。
　　“虽然铜锣湾跟旺角隔着区，但他手底下也有不少人，而且这人行事不按常理，小心他暗地里使绊子，或者鼓动一些不开眼的来我们场子闹事。”
　　阿华听完后，神色认真地点了点头：“明白了，官哥。大飞这个人我听说过，在铜锣湾也算是一号人物，虽然形象邋遢了点，但手下确实有一批敢打敢拼的亡命徒。我会让看场的兄弟们都打起精神，也会多留意铜锣湾那边过来的生面孔。”
　　可乌蝇却有些不以为然，撇撇嘴笑道：“官哥，你也太小心了。大飞？不就是那个留个长发跟女人似的，整天戴着个破墨镜，还喜欢当众挖鼻孔的邋遢鬼嘛！靠着拍靓坤马屁才上的位，能有多大本事？我看他那个铜锣湾话事人的位置，屁股还没坐热就得被人掀下来！”
　　“就是！”一个带着桀骜和不满的声音从门口传来，只见飞全也走了进来。
　　他脸上还带着白天会议时的愤懑，听到乌蝇的话，下意识地接口，但语气却带着反驳：“不过乌蝇，你也别太小看人。大飞能混到今天，还能让靓坤扶他上位，肯定有他的门道。江湖上，最短命的就是你这种随便小瞧别人的人，到时候怎么死的都不知道！”
　　飞全这话本意是提醒乌蝇别轻敌，但他年轻气盛，语气又冲，加上白天在总堂憋了一肚子火，听在乌蝇耳朵里就完全变了味。
　　乌蝇本来就看飞全不顺眼，觉得这家伙本事不大脾气不小，没能完成官哥交代的第一件大事，现在居然敢教训起自己来了？
　　乌蝇可谓是立刻炸了毛，转过身瞪着飞全，手指几乎戳到对方鼻子：
　　“是，我乌蝇是没你飞全哥那么有本事，我跟华哥好歹是把光耀酒吧实实在在打下来了！你呢？官哥给你钱给你人，让你去拿皇朝夜总会，结果呢？被人打成死狗一样抬回来，还害官哥损失了几万块安家费！”
　　“乌蝇！你再说一遍？”飞全最忌讳的就是别人提他兵败油麻地的事，那是他心里的刺。
　　此刻被乌蝇当着李世官和阿华的面赤裸裸地揭穿，还说得如此难听，他瞬间暴怒，眼睛瞪得通红，一把推开乌蝇指着自己的手，挥拳就要打过去！
　　“够了！”
　　就在这剑拔弩张、拳头几乎要碰到一起的瞬间，一声低喝响起。
　　同时，两道身影以极快的速度插入了两人之间。
　　神灯不知何时出现在了门口，只见他一手精准地扣住了飞全挥拳的手腕，微微一扭一拉，便将力道卸去大半，把暴怒的飞全拉得踉跄后退，挡在了自己身后。
　　而另一边，阿华反应同样迅速，一把将口无遮拦的乌蝇狠狠拽了回来，同时扬起手——
　　“啪！”
　　一记清脆响亮的耳光，结结实实地抽在了乌蝇的脸上！
　　乌蝇被打得脑袋一偏，脸上瞬间浮现出五个清晰的指印，火辣辣的疼，也把他那点嚣张气焰和口不择言给打懵了。
　　神灯脸上依旧挂着那副似乎永远不变的笑眯眯表情，但扣着飞全手腕的手指却如同铁钳。
　　他侧过头，对着被制住的飞全，声音轻柔却带着不容置疑的寒意：“飞全，想死吗？”
　　飞全赶紧挣脱神灯的手，低着头致歉道：“官哥，对不起！”
　　乌蝇也看到了李世官那令人心悸的眼神，再结合脸上火辣辣的疼痛和阿华的呵斥，他瞬间清醒过来，连忙低下头道歉：“官……官哥，对不起！”
　　此刻，整个办公室内一片死寂，只有乌蝇和飞全粗重而紧张的呼吸声。
　　李世官的目光在两人低垂的头上缓缓扫过，良久，才发出一声冰冷的轻笑，声音不大，却像鞭子一样抽在两人心上：
　　“我之前说的话，你们是不是都当成了耳边风？左耳进，右耳出？还是觉得，我李世官的话，可以不用放在心上？”
　　“不敢！官哥！”阿华立刻上前一步，躬身道，“乌蝇他只是一时口快，绝没有不把您的话放在心上的意思！我保证，他以后绝对不会再犯！再有下次，不用官哥动手，我亲自打断他的腿！”
　　神灯也拍了拍飞全的肩膀，对李世官笑道：“官哥，飞全年轻，火气旺，经过这次教训，他肯定记住了。以后我会多看着点他，您放心。”
　　乌蝇和飞全也连忙再次低头，齐声道：“官哥，我们真的知道错了！请您原谅！”
　　看着阿华和神灯极力维护，以及两人那惶恐认错的样子，李世官眼中的冰冷杀意才慢慢敛去。
　　他重新靠回沙发背，摆了摆手，语气恢复了平淡，却依旧带着警告：“记住你们今天说的话。我的耐心有限，规矩立了，就是用来守的。再有一次自己人内讧，不管是谁，什么理由，后果自负。”
　　“是！官哥！”四人连忙应道，乌蝇和飞全更是后背都渗出了一层冷汗。
　　为了缓解现场那紧张的气氛，神灯立时转移了话题。
　　切入正事，这也是他进来的主要目的：“官哥，油麻地皇朝夜总会那边，火爆明自从拿下场子后，几乎天天都泡在那里，他手下最得力的几个头马，还有超过四十个常驻看场的马仔，都守在夜总会里外，防卫很严。”

第137章 连了又连？我转场
　　“……”听到这儿，李世官没有说话。
　　“如果我们像上次飞全那样强攻，就算能打下来，付出的代价也会非常惨重，得不偿失。”
　　神灯顿了顿，看向李世官，继续说道：“官哥，您看……您有没有什么更好的想法？或者，我们再等等机会？”
　　李世官没有立刻回答，他拿起桌上的烟，点燃一支，吸了一口，缓缓吐出烟雾。
　　目光透过袅袅青烟，看向神灯，忽然问了一个看似毫不相干的问题：
　　“神灯，你……是不是玩‘基’的？”
　　“啊？”神灯那常年挂着的笑容瞬间僵在脸上，整个人都懵了，一时没反应过来，“官哥，您……您说什么？”
　　旁边阿华、乌蝇，甚至刚挨了训的飞全，都愣住了。
　　他们也是一脸疑惑地看着李世官，又看看一脸错愕的神灯。
　　李世官看着神灯那罕见的呆滞表情，忍不住笑了出来，摇了摇头：“我说，你是不是喜欢男人？”
　　这下神灯听明白了，顿时哭笑不得。
　　那张总是笑眯眯的脸难得地露出了窘迫和急切的情绪，连连摆手：“官哥说笑了，我神灯绝对是正儿八经的纯爷们儿！我喜欢的是女人！对男人一点兴趣都没有！真的！”
　　看着他急着“自证清白”的样子，连阿华都忍不住嘴角抽搐了一下。
　　李世官见状，也没再笑了，但眼神却变得深邃起来。
　　他弹了弹烟灰，看着神灯，慢条斯理地说道：“既然你对男人没兴趣，那你的调查为什么只盯着火爆明一个男人看？他身边难道就没有别的人能让你去调查一下吗？”
　　神灯先是一愣，随即如同醍醐灌顶，眼睛猛地亮了起来：“官哥，您是说……火爆明身边的人？他的弱点，不一定在他自己身上，而是在他亲近的人身上？”
　　李世官点了点头，吐出一口烟圈：“一个人再能打，再小心，也有在乎的东西，有疏忽的时候。火爆明能混到今天，不可能没有老婆情人，没有信得过的心腹兄弟。这些人，或许比他本人更好接触，也更容易露出破绽。”
　　神灯立刻接道：“我明白了！火爆明有个跟他很多年的老婆，叫爱莲，听说以前是在夜总会做舞女的，跟了火爆明之后就不做了。他还有个头马叫子健，是最得力的打手，很多事都是子健出面处理。官哥，您是指从这两个人身上下手？”
　　“还不算太笨。”李世官将烟按熄在烟灰缸里，接着笑道。
　　神灯心领神会，笑容变得意味深长：“官哥放心，我知道该怎么做了。”
　　……
　　话分两头，油麻地，一家颇有年头的传统麻将馆内。
　　烟雾缭绕，洗牌声哗啦作响。
　　恒字龙头敏哥，穿着一身质地考究的唐装，正和两位社团里德高望重的元老，以及新近风头最劲的红棍火爆明，凑成一桌打着麻将。
　　敏哥五十多岁，头发梳得一丝不苟，面容清癯，眼神平和。
　　两位元老也都是头发花白，在社团内资历极深。
　　相比之下，火爆明就显得躁动许多。
　　他穿着一件浅老白衬衫，袖子挽到肘部，露出结实的肌肉和狰狞的纹身。
　　但此刻他眉头紧锁，脸色不豫，因为他的手气实在差到了极点，连着几圈下来，不是放炮就是摸不到好牌，面前的筹码已经输掉了一大半。
　　“啧！”又一次摸到一张没用的牌，火爆明烦躁地将牌重重拍在桌上，发出不小的声响。
　　坐在他身旁的敏哥，慢悠悠地打出一张牌，眼皮都没抬，声音平和地说道：“阿明，打牌最忌心浮气躁。牌不好，就多忍一手，等一等，转转运。有时候，忍一手，下一张摸起来，就是自摸的牌。心急，吃不了热豆腐。”
　　火爆明闻言，非但没有平静，反而像是被戳中了什么痛处，嗤笑一声，语气带着明显的怨气：“忍？敏哥，我都忍了好几年了，忍到我大哥耀文跑去守他那个破果栏了，但是他依旧比我这个刚刚为社团拿下皇朝夜总会的人分量重，你让我怎么忍？”
　　这话说得相当不客气，直接将矛头指向了社团内尊敬前辈的传统，也暗指敏哥和元老们偏袒“过气”的耀文。
　　这时，一位元老脸色一沉，将手中的牌一放，冷声道：“阿明！你怎么说话的？耀文为社团立下过汗马功劳，他退下来是他自己的选择，社团上下谁不尊重他？你拿下皇朝夜总会是不错，但这不是你目无尊长的理由！”
　　另一位元老也哼了一声：“年轻人，别以为现在手下人多，势头猛，就可以不把我们这些老骨头放在眼里。江湖路长，讲的是规矩和情分！”
　　火爆明梗着脖子，还想反驳。
　　这时，敏哥刚好摸起一张牌，看了一眼，脸上露出淡淡的笑容，将面前的牌推倒：“自摸，清一色，门清，一共十八番。不好意思，我又连庄了。”
　　“又连庄了，敏哥……”火爆明脸笑皮不笑的说道。
　　敏哥一边收着筹码，一边抬眼看向脸色铁青的火爆明，语气依旧平和：“阿明，看到没有？连庄，也要讲究牌品。牌品好，运气自然来，大家也愿意跟你玩。牌品差……”
　　敏哥摇了摇头，没有说下去，但意思不言而喻。
　　火爆明看着敏哥那副云淡风轻、仿佛一切尽在掌握的样子，再想到自己输钱又受气，新仇旧恨一起涌上心头。
　　只见火爆明猛地站起身来，接着一把将自己面前的牌山推开，哗啦啦散落一地，然后掏出几张钞票扔在桌上，声音充满了压抑不住的怒火：
　　“连了又连！这样玩有什么意思？你们慢慢玩吧！我转场了！”
　　说完，火爆明再也不看脸色难看的两位元老和依旧平静看着他的敏哥，转身大步流星地走出了麻将馆，留下满室狼藉和凝滞的空气。
　　麻将馆内，安静了片刻。
　　一位元老对火爆明刚才的态度可谓是咬牙切齿：“反了！真是反了天了！敏哥，你看看他现在嚣张成什么样子！”
　　另一位元老也忧心忡忡的说道：“这小子野心太大，现在又不服管，手里握着皇朝夜总会，人马又多，长此以往，恐怕……”
　　敏哥缓缓地收拾着桌上的牌，动作一丝不苟。
　　他脸上没什么表情，只是眼中那抹平和早已消失，取而代之的是深邃。
　　看着火爆明离开的方向，敏哥仿佛透过墙壁，看到了那个桀骜不驯、急于上位的背影。
　　他没有接元老的话，只是淡淡地说了一句：“牌品如人品！连庄也不是那么容易一直连下去的。总会有手气不好的时候，也总会有人，不想再看你连庄。”
　　两位元老对视一眼，似乎听懂了敏哥话中的隐喻，不再多言。

第138章 恒字内乱
　　油麻地的夜晚，从来都不缺少喧嚣。
　　但这一晚的喧嚣，却带着一股不同寻常的血腥和混乱。
　　麻将馆内的不欢而散，彻底点燃了火爆明心中积压已久的邪火。
　　他不仅是对敏哥和元老们的不满，更是对自己“屈居人下”、功劳不被完全认可的愤懑。
　　既然讲道理、论资历行不通，那就用最直接、最蛮横的方式，宣告自己的力量，逼迫社团重新洗牌！
　　“子健！”一走出麻将馆，火爆明就对自己的头马吼道，“通知所有兄弟，带上家伙，集合！”
　　子健是个面容精悍、眼神冷厉的中年汉子，闻言微微皱眉：“明哥，目标是？”
　　“目标？”火爆明狞笑一声，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　“油麻地，所有挂着恒字招牌，但不是我们兄弟看的场子！酒吧、夜总会、麻将馆、台球室、游戏厅……只要是那些老不死或者他们亲信罩着的，全给我扫了！见人就打，见东西就砸！我要让整个油麻地都知道，现在是谁说了算！”
　　子健心中一凛，他比火爆明更清楚这样做的后果。
　　这无异于向社团内的元老派系全面开战！
　　但看着火爆明那不容置疑的暴怒眼神，他知道劝不动，只能点头：“是，明哥！我马上去安排。”
　　短短一个小时内，超过百名隶属于火爆明麾下的精悍马仔被迅速召集起来。
　　他们分成了七八支小队，每队都配备着砍刀、钢管、棒球棍，甚至个别小队还带了土制燃烧瓶。
　　随着火爆明一声令下，这些如同出笼猛兽般的打手，扑向了油麻地各个角落。
　　首先遭殃的是位于庙街附近、由一位退休元老侄子看管的两间麻将馆。
　　晚上正是生意最好的时候，里面坐满了搓麻的街坊和赌客。
　　突然之间，大门被粗暴踹开，十几个手持利器的凶徒冲了进来，不由分说，见桌就掀，见人就打！
　　“啊！什么人？”
　　“别打了！我们是恒字……”
　　“打的就是恒字！明哥说了，以后油麻地，他说了算！”
　　“乒乓！哗啦！”
　　麻将牌四处飞溅，桌椅被砸得粉碎，赌客们尖叫着抱头鼠窜，看场的几个小弟试图反抗，瞬间就被砍翻在地，鲜血染红了绿色的绒布桌面。
　　紧接着，一家由敏哥远房亲戚经营、生意不错的酒吧也被盯上。
　　狂暴的打手冲进去，挥舞着棍棒将吧台后的酒柜砸得稀烂，昂贵的洋酒如同水流般淌了一地。
　　客人和工作人员吓得魂飞魄散，蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　一家老牌台球室，被几个燃烧瓶扔了进去，虽然没有引起大火，但浓烟和火焰瞬间吞噬了几张球台，引发更大的恐慌。
　　仅仅两三个小时，油麻地超过十处属于恒字其他元老或他们关联人物的产业，遭到了不同程度的打砸抢烧。
　　消息如同插了翅膀，迅速传遍了整个油麻地，也传到了那些正在家中或自己地盘享受夜晚的恒字元老耳中。
　　“什么？我的麻将馆被阿明的人砸了？”
　　“反了！反了天了！他火爆明想干什么？”
　　“我的酒吧……我刚进了几十万的酒啊！这个扑街！”
　　愤怒的电话一个接一个地打到了龙头敏哥那里。
　　这些元老有的气得声音发抖，有的直接破口大骂，纷纷向敏哥施压，要求他立刻严惩火爆明，给个说法。
　　敏哥最初接到电话时，还能保持冷静，试图安抚。
　　但当他听到接二连三的坏消息，尤其是得知连自己一位已故老兄弟遗孀赖以生存的小游戏厅都被砸了之后，他脸上的平静终于彻底破裂。
　　敏哥握着话筒的手指因为用力而发白，胸膛剧烈起伏。
　　他万万没想到，火爆明竟然如此疯狂，如此不计后果！
　　这已经不是简单的挑衅，而是赤裸裸的叛乱，是对整个社团秩序和他这个龙头权威的彻底蔑视和践踏！
　　敏哥强压着怒火，用最后一丝理智，拨打了火爆明的电话。
　　“嘟……嘟……”
　　电话响了很久，无人接听。
　　敏哥再打。
　　依然无人接听。
　　连续打了三次，回应他的只有冰冷的忙音。
　　“砰——！”
　　敏哥再也抑制不住，猛地将手中的手机狠狠摔在了地上！
　　那手机瞬间四分五裂，零件崩飞。
　　“阿明，你这个养不熟的白眼狼！王八蛋！”敏哥脸色铁青，平日里温文尔雅的形象荡然无存，眼中满是被背叛的震怒和凛冽的杀意。
　　……
　　几乎在同一时间，旺角，金爵酒吧办公室。
　　神灯收到线报后便火速走了进来。
　　“官哥，油麻地那边出大事了。”神灯的声音压得很低，但语速很快，“火爆明疯了！他命令手下的人，今晚无差别扫荡油麻地所有不属于他直接控制的恒字场子砸得一塌糊涂！现在油麻地乱成一锅粥，恒字内部已经炸了！”
　　李世官正站在窗前，闻言转过身，脸上并没有太多惊讶。
　　“哦？这么快就忍不住了？”李世官走回办公桌后坐下，手指轻轻敲击着光滑的桌面，“这个火爆明，果然是个头脑简单、四肢发达的蠢货，以为手下人多就可以不把社团规矩和那些经营了几十年的老狐狸放在眼里了？简直是自寻死路。”
　　神灯点头道：“他这么一搞，等于把恒字所有非他嫡系的势力全都推到了对立面。”
　　“心急吃不了热豆腐，连庄也不是靠蛮力就能一直连下去的。”李世官想起了神灯汇报中麻将馆的细节，语气悠然，“不过，这对我们来说倒是个好消息。”
　　神灯眼睛一亮：“官哥，您的意思是……我们现在可以趁乱，带人踩进油麻地，直取皇朝夜总会？火爆明现在四面树敌，内部不稳，正是好时机！”
　　然而，李世官却摇了摇头，脸上的笑容变得高深莫测：“不急！现在进去，虽然有机会，但难免要跟发了疯的火爆明硬碰硬，就算拿下也是惨胜。而且我们毕竟是外人，贸然介入恒字内乱，容易引起整个社团的同仇敌忾。”
　　神灯若有所思：“那官哥的意思是……”
　　“帮我约个人。”李世官直接说道，“恒字的龙头，敏哥。”
　　“明白！”神灯领命，迅速转身离开去安排。
　　没过多久，神灯去而复返。
　　“官哥，敏哥答应了！明天下午三点，油麻地陆羽茶室，二楼雅间。”
　　“很好！”

第139章 谈判
　　次日，下午三点的油麻地，“陆羽茶室”二楼雅间。
　　茶香袅袅，檀香淡淡。
　　李世官带着飞全准时推开了雅间的木门。
　　室内，恒字龙头敏哥已经端坐在主位，身后一字排开站着五六个身高体壮、太阳穴高鼓的肌肉汉子，个个眼神锐利如鹰，显然是精挑细选的贴身护卫。
　　看到李世官只带着一个年轻手下前来，敏哥眼中闪过一丝讶异，随即化为几分欣赏。
　　这份胆量，在如今的年轻人里确实少见。
　　他挥了挥手，脸上堆起招牌式的温和笑容：“李生，请坐。这位小兄弟也请坐。”
　　“敏哥客气。”李世官微笑着在敏哥对面坐下，飞全则挺直腰板站在他身后，目光警惕地扫视着对方的人马。
　　李世官摆摆手：“飞全，去外面等我。”
　　飞全犹豫了一下，低声道：“官哥……”
　　“去吧。”李世官语气平淡，却不容置疑。
　　飞全只得躬身退出雅间，带上了门。
　　敏哥见状，也对自己手下使了个眼色。
　　那几个壮汉默默鱼贯而出，雅间内只剩下两人。
　　“李生果然有胆色，只带一个人就敢来赴约。”敏哥亲自斟茶，将青瓷茶杯推到李世官面前，然后说道。
　　“敏哥是前辈，又是诚心相约，我李世官若是前呼后拥，反倒显得小家子气了。”李世官接过茶杯，轻轻闻了闻茶香，“好茶，是陈年普洱。”
　　两人就这样从茶道聊起，渐渐延伸到江湖近事，互相恭维试探，气氛看似融洽和谐。
　　敏哥称赞李世官年轻有为，短短时间就在旺角打下基业；李世官则恭维敏哥执掌恒字多年，根基深厚，德高望重。
　　寒暄了约莫一刻钟，敏哥见李世官始终礼数周到，言辞间也颇为尊重，渐渐放下了最初的戒备。
　　他放下茶杯，笑容微敛：“李生，咱们明人不说暗话。你今天约我，究竟所为何事？”
　　李世官也收敛了笑容，身体微微前倾，直视敏哥的眼睛：“敏哥快人快语，那我直说了——我可以帮你，做掉火爆明。”
　　雅间内瞬间安静下来。
　　敏哥脸上的温和表情凝固了几秒，随即爆发出一阵低沉的笑声，笑声里带着几分荒唐和讽刺：“李生，你这话说得有趣，阿明是我恒字的人，是我一手提拔起来的红棍。你一个洪兴的话事人，跑到我这个恒字龙头面前，说要帮我干掉我的人？”
　　李世官也笑了，那笑容里却有着洞悉一切的了然：“敏哥这是还对我有防备啊。也是，江湖险恶，谨慎些总是好的。”
　　李世官顿了顿，声音压低了几分，却字字清晰：“不过，昨晚油麻地十几处恒字场子被人打砸，动手的都是火爆明的手下，这件事现在整个油麻地都传遍了。一个敢对同门元老下手的红棍，一个让龙头威信扫地的部下……敏哥你这个龙头，现在恐怕是如坐针毡吧？”
　　敏哥的脸色微微一变，端着茶杯的手指收紧了几分。
　　李世官继续道：“你当然想执行家法，清理门户。可是敏哥你现在手头上有足够的人马去动火爆明吗？他手握皇朝夜总会，麾下过百死忠，正是气势最盛的时候。你那些元老叔父们，昨晚损失惨重，现在除了抱怨，能拿出多少实际力量来帮你？”
　　李世官每一句话，都像针一样扎在敏哥的痛处。
　　他的脸色渐渐沉了下来，那副温文尔雅的面具出现了裂痕。
　　李世官见状，身体再往前倾了倾，声音压得更低，几乎成了耳语：“敏哥，我们做笔交易。我帮你干掉火爆明，永绝后患。事成之后，皇朝夜总会归我。你继续做你的恒字龙头，清除内患，重振声威，继续‘连庄’——这不是你一直想要的局面吗？”
　　敏哥的眼皮跳了跳。
　　他盯着李世官，眼神复杂——有被说中心事的恼怒，有心动的犹豫，也有深深的忌惮。
　　“你凭什么觉得，我会答应？”敏哥的声音干涩。
　　“因为你别无选择。”李世官靠回椅背，语气重新变得轻松，“难道真要等到火爆明羽翼彻底丰满，带着他的人马冲进总堂，把你的桌子掀了，把你从龙头的位子上拉下来，你才后悔没早点动手？”
　　“砰！”
　　敏哥的手掌重重拍在茶桌上，茶杯震得跳了起来。
　　他眼中寒光闪烁，那副平和长者的形象彻底消失，取而代之的是属于江湖龙头的凌厉和杀意。
　　李世官却丝毫不惧，反而迎着他的目光，淡淡补充了一句：“哦，对了。我来之前，跟耀文哥打过招呼，连他都觉得火爆明这个曾经的小弟最近做得太过火了。”
　　“耀文？”敏哥瞳孔一缩。
　　这个名字，在恒字内部有着特殊的分量。
　　那个退隐果栏的男人，虽然不问江湖事，但影响力犹在。
　　如果连他都默许了……
　　敏哥沉默了很久。
　　茶香在空气中慢慢冷却，窗外的市井喧嚣隐隐传来，却更衬得雅间内的寂静沉重。
　　终于，敏哥长长吐出一口气，脸上重新挤出一丝笑容，只是那笑容里多了几分疲惫和无奈：“李生，你赢了，阿明确实……留不得了。”
　　他盯着李世官，一字一句道：“你帮我解决他，事成之后皇朝夜总会归你。从此，恒字和你在油麻地井水不犯河水。”
　　“爽快。”李世官举杯，“以茶代酒，预祝我们合作愉快。”
　　两人碰杯，各自饮尽。
　　茶已凉，入喉微涩。
　　接下来的气氛轻松了许多。
　　“李生，现在正事儿谈完了，要不我再叫上两个人，咱们打一会儿麻将？”
　　混迹江湖多年，大哥敏除了是恒字的龙头之外，他还酷爱打麻将。
　　现在手痒，于是便对李世官发出了邀请。
　　“敏哥，我麻将打的很烂，而且我酒吧还有很多事儿，今天也是勉强挤出一点时间过来跟敏哥谈判，所以实在是很抱歉。”
　　李世官急忙摆了摆手，他才没空跟这老家伙打麻将呢。
　　“真是可惜了。”大哥敏倒也没有强求。
　　两人随后又闲聊几句后，李世官起身告辞。
　　走出雅间时，飞全立刻迎了上来，警惕地看了一眼敏哥那些重新聚拢的手下。
　　李世官拍了拍他的肩膀，示意无事，两人一前一后离开了茶室。
　　目送李世官的身影消失在楼梯转角，敏哥脸上的笑容渐渐敛去，取而代之的是一种老谋深算的阴冷。
　　他回到雅间，关上门，站在窗前看着楼下街景。
　　直到看着李世官的车远去，这个老狐狸的嘴角才露出一抹冷笑。

第140章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“呵呵！”大哥敏脸色一沉，跟着笑出了声来，“跟我合作？李世官，你以为你是谁？不过只是洪兴一个只会打打杀杀的矮骡子而已。”
　　“合作？”
　　这时候，一个心腹走上前来，接着低声问道：“大哥，您真打算跟李世官合作？他毕竟是洪兴的人，而且最近他太红了，这样的人我真的怕……”
　　“合作？”没等小弟把话说完，敏哥嗤笑一声，眼中闪过狡黠的光芒，“年轻人终究是年轻人，以为几句话就能拿捏住我？他不过是我手里的一把刀，用来除掉阿明这把越来越不受控制的刀罢了。”
　　听到这儿，几位小弟的脸上却是挂满了疑惑。
　　不太能明白敏哥的意思。
　　他转过身，脸上尽是算计：“等李世官和阿明拼个两败俱伤，我再出面收拾残局。到时候，李世官是外人插手恒字内务，死有余辜；阿明是叛徒，死不足惜。皇朝夜总会自然还是我恒字的产业。”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”敏哥端起那杯早已凉透的茶，慢慢饮尽，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，“李世官，你以为你是黄雀？可惜，你只是那只螳螂。”
　　……
　　回到旺角金爵酒吧办公室，神灯已经等在那里。
　　见李世官和飞全进来，他立刻迎上：“官哥，谈得如何？”
　　李世官脱下西装外套，随手扔在沙发上，脸上露出轻松的笑容：“还能如何？那位敏哥一开始还端着龙头的架子，最后还不是乖乖答应了。”
　　飞全兴奋地摩拳擦掌：“官哥，这次让我带队！我一定一雪前耻，把火爆明那扑街的脑袋拧下来！”
　　神灯笑着拍了拍飞全的肩膀，目光却看向李世官，意味深长地问：“官哥，敏哥他……就没有点别的想法？”
　　飞全一愣，没明白神灯的意思。
　　李世官则是笑了，他坐下后直接从衣服内侧取出一个巴掌大的微型录音机，接着他按下了播放键。
　　“你帮我解决他，事成之后皇朝夜总会归你，从此恒字和你在油麻地井水不犯河水……”
　　敏哥的声音清晰地从录音机里传出来，正是茶室雅间里的对话。
　　飞全瞪大了眼睛，满脸的疑惑：“官哥，你这是……”
　　神灯却是恍然大悟，脸上露出钦佩的笑容：“官哥高明！敏哥这种人老奸巨猾，怎么可能真心实意跟外人合作？他不过是想借刀杀人，等我们和火爆明两败俱伤，他再出来收拾残局，把我们都吃掉。”
　　李世官点了点头，他看向飞全，解释道：“这段录音就是我的后手，大哥敏身为恒字龙头，勾结外人杀害自家红棍，这事要是传出去，他龙头的位置还坐得稳吗？恒字那些元老、那些跟着火爆明吃饭的兄弟，会放过他？”
　　飞全这才明白过来，兴奋地直拍大腿：“官哥！你这招太绝了！这样就不怕那老狐狸事后翻脸了！”
　　李世官关掉录音机，小心收好：“跟这些在江湖上混了几十年的老家伙打交道，不留点后手，怎么死都不知道。他以为他是黄雀？可惜这世上的黄雀，不一定每次都躲在最后。”
　　李世官走到窗前，看向油麻地方向，眼神锐利：“不过，现在还不是动这段录音的时候。当务之急，是先解决火爆明。”
　　他转过身，对飞全道：“飞全，你去挑人。要最能打、最听话的，三十个左右，随时待命。”
　　“是！官哥！”飞全精神抖擞，转身就要出去。
　　“等等。”李世官却是叫住了他，“这次行动，听神灯安排。”
　　飞全虽然有些不服，但看到李世官严肃的表情，还是点头：“明白。”
　　神灯走上前，沉吟道：“官哥，火爆明本人不足为惧，麻烦的是他手下那个头马子健。这人能打又有脑，是火爆明的左膀右臂。有他在，我们要动火爆明，难度会大很多。”
　　李世官点点头：“你有什么想法？”
　　“把他调开。”神灯眼中闪过精光，“我查过了，子健这人好色，尤其喜欢去砵兰街一家名为‘温皇’的夜总会，每次去都要找最红的姑娘，如果我们能在那天晚上，让他忙得脱不开身，接下来的事儿就好办多了。”
　　李世官笑了，按下内部通话键：“Ann，来一下。”
　　很快，Ann推门进来，一身得体的连衣裙，妆容精致：“官哥，你找我？”
　　李世官揽过她的腰，在她耳边低声说了几句。
　　Ann先是一愣，随即嫣然一笑，眼中闪过自信的光芒：“官哥放心，这种小事交给我。‘温皇’的妈妈桑红姐跟我很熟，我手里也有几个刚从内地过来的姑娘，水灵得很，保证让那个子健乐不思蜀。”
　　“好。”李世官赞许地点头，“事成之后，有重赏。”
　　Ann娇媚地白了他一眼：“为官哥办事，谈什么赏不赏的。”
　　说完，Ann扭着腰肢出去了，显然是去安排人手了。
　　神灯继续道：“调开子健只是第一步，皇朝夜总会内部结构复杂，火爆明通常待在顶楼的私人区域，那里安保最严。强攻代价太大，最好是能把他引出来，或者……里应外合。”
　　“里应外合？”李世官挑眉。
　　“我查到，皇朝夜总会的酒水供应商老陈，最近被火爆明的人压价压得很惨，怨气很大。他有个儿子上个月在夜总会玩，因为一点小事被火爆明的手下打断了手。”
　　神灯此时笑得像只狐狸，他且说道：“如果官哥愿意出个好价钱，再承诺事后给他儿子报仇，我想老陈会很乐意帮我们一点小忙。”
　　李世官眼中闪过欣赏：“神灯，这些事交给你去办。钱不是问题，要快，要稳。”
　　“明白。”神灯点头，“最迟后天，一切安排妥当。”
　　飞全在一旁听着，心中既兴奋又有些不是滋味。
　　他发现自己虽然能打，但在这些谋划算计上，比起神灯差得太远。
　　于是飞全暗暗下定决心，这次行动一定要打出威风，不能让官哥失望。
　　李世官走到酒柜前，倒了三杯酒，递给神灯和飞全：“这次行动只许成功，不许失败。拿下皇朝夜总会，我们在油麻地就有了立足点。”
　　“是，官哥！”
　　三人碰杯，一饮而尽。

第141章 约见十三妹
　　喝完，神灯跟飞全便走出了办公室。
　　只留下李世官一人等待Ann的消息。
　　说来也真是有趣，Ann出去得快，回来得也快。
　　不过她这一回来，脸上便带着一丝为难。
　　她走到李世官身边低声道：“官哥，红姐那边有点小状况。”
　　“什么状况？”李世官问道。
　　“她说温皇虽然是她打理，但真正的话事人是她们大姐头。红姐说，这事儿得大姐头点头才行。”
　　李世官挑了挑眉：“大姐头？谁？”
　　“钵兰街十三妹。”Ann说道，语气里带着几分敬意，“温皇、绮梦阁、丽华院，砵兰街最红的几家夜场，背后都是妹姐在照看。红姐说妹姐想跟官哥你见一面，当面聊聊。”
　　“十三妹？”李世官对这个名字并不陌生。
　　砵兰街是旺角著名的风月之地，能在那里站稳脚跟、并且让几条街的姑娘都尊称一声“大姐头”的女人，绝不是简单角色。
　　据说她手段圆滑，人脉极广，黑白两道都要给她几分面子。
　　最重要的是，她极其厌恶走粉生意，这让她在某些方面显得颇为“干净”。
　　“帮我约一下十三妹。”李世官略一沉吟，便做出决定，“时间、地点，让她来定，我随时恭候。”
　　Ann点了点头，接着便出去传话。
　　这次回来得更快，不过Ann的脸上带着笑意：“官哥，妹姐说光耀酒吧重新开业，生意红火，她正好想过来喝一杯，见识见识，时间就今晚七点，如何？”
　　“没问题。”李世官点头，“告诉她，酒水我包了。”
　　……
　　晚上七点，光耀酒吧。
　　经过重新装修和几日经营，酒吧已经完全步入正轨，这个时间点已经上客七成，音乐悠扬，灯光迷离，气氛正好。
　　门口，李世官带着阿华和乌蝇亲自等候。
　　很快，一辆黑色的平治轿车缓缓停下。
　　车门打开，先下来两个穿着时尚、容貌姣好的年轻女孩。
　　然后，一个约莫二十五六岁的女人走了出来。
　　她穿着剪裁得体的酒红色西装套裙，身材保持得极好，一头利落的短发，妆容精致而不艳俗，眼神明亮而锐利。
　　这就是砵兰街的大姐头，十三妹。
　　“妹姐，大驾光临，蓬荜生辉。”李世官微笑着迎上前。
　　“官哥太客气了。”十三妹笑容得体，声音温和却清晰。
　　她目光扫过李世官身后的阿华和乌蝇，点了点头，“阿华，乌蝇，好久不见。听说你们现在跟官哥，混得不错。”
　　阿华和乌蝇连忙微微躬身，齐声道：“妹姐！”
　　他们二人以前在敬义社时，就听说过十三妹的名头，知道这位姐在旺角乃至整个油尖旺区的能量。
　　“官哥眼光毒辣，一下收了两个好小弟。”十三妹对李世官笑道。
　　“妹姐过奖了，是他们自己争气。”李世官侧身引路，“外面吵，我们进包厢聊，今晚所有消费算我的，妹姐和两位美女一定要尽兴。”
　　“那就不跟官哥客气了。”十三妹笑笑，带着两个女孩，在李世官三人的陪同下，走进了酒吧最宽敞安静的VIP包厢。
　　包厢内，酒水果盘早已备好。
　　众人落座，十三妹带来的两个女孩很懂事地坐到一旁低声说笑，不打扰大佬谈事。
　　李世官亲自给十三妹倒酒，两人先碰了一杯，又随意聊了些旺角最近的趣闻和生意经。
　　十三妹谈吐不俗，对旺角各色人物、场子如数家珍，显然消息极其灵通。
　　李世官也恰到好处地应对，气氛融洽。
　　酒过三巡，十三妹放下酒杯，指尖轻轻敲了敲水晶杯壁。
　　她看向李世官，笑容微敛：“官哥，咱们开门见山吧，Ann找红姐说的事，红姐告诉我了。你能不能跟我说句实话，你是不是想动恒字火爆明的头马，子健。”
　　十三妹这人绝对算得上女中豪杰。
　　再加上她个人对走粉深恶痛绝。
　　所以李世官觉得，这个女人绝对可以相信。
　　“妹姐消息灵通。”李世官也不绕弯子，直接点头道，“确实有这个想法！听说子健是妹姐场子‘温皇’的常客，尤其喜欢头牌红英姑娘。我想请红英姑娘帮个小忙，牵制子健一晚。价钱，妹姐可以开。”
　　十三妹却没有立刻接茬，她拿起果盘里的一颗葡萄，慢条斯理地剥着皮，缓缓道：“官哥，如果只是让红英陪他睡一晚，那未免太看轻红英，也太小看我十三妹的手段了。”
　　李世官眼神微动：“哦？妹姐的意思是？”
　　十三妹将剥好的葡萄放入口中，拿起纸巾擦了擦手，对旁边两个女孩道：“你们先出去外面玩一会儿，自己点东西喝，记官哥账上。”
　　“是！”两个女孩乖巧地起身离开，带上了包厢的门。
　　很快，包厢内就只剩下李世官跟十三妹。
　　十三妹身体微微前倾，压低声音，语气却带着一种笃定和野心：“官哥，我可以帮你直接摆平子健，干净利落，不留后患。”
　　“！”听完十三妹的话后，李世官是真的有点惊讶了。
　　他原以为十三妹只是想借机抬高价码，没想到她开口就是“摆平”。
　　这可不仅仅是帮忙，而是直接下场参与他对恒字的行动了。
　　“妹姐……”李世官没有立马答应，而是谨慎地问了一句，“天下没有免费的午餐，所以这代价……恐怕不小吧？说吧，你想要什么？”
　　十三妹笑了，那笑容里带着江湖儿女的爽快和生意人的精明：“代价？说代价就生分了。官哥，你接连搞定长义、洪乐，拿下旺角这两间最旺的酒吧，手段、魄力，我都看在眼里。油麻地皇朝夜总会是块肥肉，你盯上它，是迟早的事。”
　　十三妹顿了顿，直视李世官的眼睛：“所以我的条件很简单，等你踩进油麻地，成功拿下皇朝夜总会之后，你可以让我的小姐能进场坐台，场子的安保你可以管，但小姐的管理和抽成，按我的规矩来。当然，该交给场子的份子钱，我一分不会少。”
　　李世官听完，愣了两秒，随即忍不住笑了起来，笑容里充满了畅快：“哈哈哈哈！妹姐啊妹姐，你这可真是……雪中送炭！不，是直接送了我一个暖炉啊！”

第142章 欠债还钱
　　“怎么了？”十三妹被李世官这一举动给搞懵了。
　　李世官点了点头，然后正色道：“不瞒妹姐，我之前还在头疼，就算真拿下了皇朝夜总会，上哪儿去找足够多、足够好、又能镇得住场的小姐？油麻地不比旺角，人生地不熟。现在妹姐你开口，这最大的难题，瞬间就解决了！”
　　十三妹眼中闪过满意之色：“官哥爽快！那就这么说定了，子健的事交给我，我会让他‘安安静静’地消失，保证不会耽误官哥你的事。”
　　“那就预祝我们马到成功。”
　　合作的基础已经达成，包厢内的气氛更加热络。
　　两人又干了一杯。
　　十三妹放下酒杯，脸色却稍稍严肃了一些，声音也更低：“官哥，搞定子健，拿下皇朝夜总会，这只是我们合作的第一步。我十三妹在砵兰街这么多年，见过的人、经过的事多了，所以有些话我觉得可以跟官哥你摊开说说。”
　　“妹姐请讲。”李世官做出倾听的姿态。
　　“砵兰街在旺角，旺角现在名义上还是洪兴的地盘，尤其是阿坤。”
　　十三妹提到这个名字时，毫不掩饰眼中的厌恶：“我十三妹最不齿的，就是那些在女人堆里搞走粉生意的杂碎！阿坤在尖沙咀、在旺角暗地里走粉，祸害了多少人？多少姑娘被逼着沾上，最后生不如死？”
　　说到这儿的时候，十三妹看向李世官，目光灼灼：“官哥，我看得出来，你跟阿坤不是一路人，你做生意有底线，对手下兄弟也讲义气，我十三妹今天跟你交个底，如果你要跟阿坤斗，我绝对无条件站在你这边。”
　　这番话，分量极重！
　　这不仅是简单的商业合作，而是明确的站队和同盟宣告！
　　十三妹掌控着旺角乃至半个油尖旺区的风月情报网，她的支持对李世官未来应对阿坤，无疑是一大助力！
　　李世官心中震动，脸上却是不动声色，他举起酒杯，郑重道：“妹姐这番心意，世官铭记于心。靓坤走粉，害人害己，我李世官也绝不会碰那东西。妹姐愿意信我，跟我合作，是我的荣幸。从今往后，旺角、油麻地，你我互相照应，共同发财！”
　　“共同发财！”十三妹展颜一笑，与李世官重重碰杯。
　　两人相视而笑，一切尽在不言中。
　　……
　　次日，晚上七点，钵兰街华灯初上。
　　“温皇”夜总会的霓虹招牌在夜色中闪烁着暧昧的粉红色光芒，门前车水马龙，衣着光鲜的男男女女进进出出，空气中弥漫着香水、烟草和欲望混杂的气息。
　　一辆黑色丰田轿车在门口停下，子健独自一人推门下车。
　　他今天穿着件花哨的衬衫，领口敞开，脖子上挂着粗金链，脸上带着惯有的、混不吝的嚣张表情。
　　作为火爆明最得力的头马，油麻地新晋红棍，他走到哪里都习惯被人捧着，尤其在温皇这种地方——他是常客，更是贵客。
　　门口的龟公一见是他，立刻堆满笑脸迎上来：“健哥！您来了！红英姑娘早就在等您了，老位置，VIP3号包厢！”
　　子健从鼻孔里“嗯”了一声，随手甩出几张钞票打赏，迈着八字步就往里走。
　　夜总会内部装修奢华，灯光迷离。
　　舞台上穿着暴露的舞女正随着音乐扭动身体，台下卡座里坐满了寻欢客和陪酒女，调笑声、碰杯声、音乐声混杂在一起，热闹非凡。
　　子健轻车熟路地走向深处的VIP区域。
　　推开3号包厢的门，里面却和他预想的不太一样。
　　红英确实在，她今天穿着一身素雅的淡紫色旗袍，勾勒出曼妙的身材，妆容精致，正安静地坐在沙发一角。
　　看到子健进来，只是微微抬眼，点了点头，没有像往常那样热情地迎上来。
　　而更让子健意外的是，沙发上还坐着另一个人——十三妹。
　　十三妹今天穿着一身深色西装套裙，显得干练而沉稳。
　　她面前摆着一套功夫茶具，正慢条斯理地斟茶，听到门响后才抬起头。
　　“子健哥，来了？请坐。”十三妹指了指对面的沙发，语气平和。
　　子健皱了皱眉，心里有些不快。
　　他来这里是找乐子的，不是来谈生意的，更不想跟十三妹这种“大姐头”打交道。
　　但他还是走了进去，在十三妹对面大大咧咧地坐下，目光在红英身上扫了一眼，才对十三妹说：“妹姐，今天这么有空？”
　　十三妹笑了笑，没有接他这个话茬，而是拿起一杯刚斟好的茶，推到子健面前：“子健哥说笑了，我在这里，是有一些事想跟子健哥聊聊。”
　　子健没碰那杯茶，身体往后一靠，翘起二郎腿，不耐烦地说道：“什么事？快点说，别耽误我跟红英的好时光。”
　　十三妹也不恼，放下茶壶，从旁边拿出一个硬壳笔记本。
　　接着翻开，将一面账本推到子健面前，手指点着其中一行：“子健哥，这是上周三的账。你带了十几个兄弟在丽华消费，这酒水、包厢、姑娘小费，总计是五万六千八百块，当时丽华的妈妈桑阿珍看你是恒字的红人，又是常客，就让你签单，说好第二天结账。”
　　十三妹抬起头，看着子健渐渐变得难看的脸色，语气依旧平静：“可是这都过去一周了，子健哥，钱呢？”
　　见十三妹居然跟自己提旧账，子健的脸色立马沉了下来。
　　他当然记得这事，但根本就没打算还。
　　在子健看来，在旺角、油麻地这些地方玩，报上恒字火爆明的名号，就是最好的“信用卡”，这些开夜总会的哪个敢真的跟他要钱？
　　那不是不给明哥面子吗？
　　“妹姐，你这是什么意思？”子健的声音冷了下来，“我现在是在温皇消费，你跟我扯丽华的账？怎么，不欢迎我来？”
　　“子健哥误会了。”十三妹合上账本，双手交叠放在膝上，目光直视子健，“我开门做生意欢迎所有客人，但生意有生意的规矩，欠债还钱，天经地义。丽华是我十三妹的场子，温皇也是，所以在我这里，它们都是‘十三妹的账’。”
　　十三妹的态度依旧诚恳，但语气稍微加重了一些：“阿珍信你，是因为你背后是恒字，但她信错了人，我这做大姐的就得出来替她把账要回来。子健哥，五万六对你来说不是大数目，所以还请子健哥赶紧结了这笔账，那你今天在温皇怎么玩我都欢迎。”
　　十三妹的态度其实已经足够谦让。
　　奈何，她的“先礼”非但没有得到子健的尊重，反而滋长了子健的嚣张。

第143章 我可是洪兴十三妹
　　“甘霖娘的……”
　　只见子健猛地一拍茶几，接着站了起来，指着十三妹的鼻子骂道：“你别给脸不要脸！五万六？老子在油麻地砸场子的时候，你他妈还在砵兰街数钞票呢！你也配跟我讲规矩？不让玩是吧？行！旺角又不是只有你温皇一家！”
　　说着，子健转身就要往外走。
　　“子健哥。”然而十三妹的声音再一次在他身后响起，依旧平静，“所以你这是……打定主意要赖账了？”
　　子健停下脚步，转过身，脸上满是狰狞的冷笑：“赖账？你说赖账就是赖账？十三妹，我警告你别惹毛我，真把我惹火了，我马上带人……”
　　唰——
　　然而没等他的狠话说完。
　　一直安静坐在角落的红英，不知何时已经悄无声息地站了起来，并且来到了他的身后。
　　她的动作轻盈得像只猫，脸上甚至依旧带着那副温婉柔顺的表情。
　　在子健背对着她、对着十三妹放狠话的瞬间，红英的右手从旗袍侧边的开叉处闪电般探出一把寒光闪闪的特制短刀！
　　“噗嗤！”
　　一声极其轻微、却又令人毛骨悚然的利刃入肉声。
　　短刀精准无比地从子健左侧后背肋骨的缝隙间刺入，角度刁钻地直刺心脏！
　　“！”
　　子健的身体猛地一僵，所有未说完的狠话都卡在了喉咙里。
　　他脸上的狰狞表情瞬间凝固，转而变成了极致的震惊、痛苦和难以置信。
　　最后缓缓地、艰难地扭过头，想要看向身后。
　　红英面无表情，手腕猛地一拧，然后迅速抽刀后退。
　　动作干净利落，没有丝毫拖泥带水。
　　鲜血瞬间从伤口喷涌而出，染红了子健的花衬衫，也溅了几滴在红英素雅的旗袍下摆上，但她看都没看一眼。
　　子健踉跄了一步，左手下意识地捂住伤口，但鲜血根本无法遏制地从指缝间涌出。
　　他感觉全身的力气正在飞速流逝，视线开始模糊。
　　在生命的最后一刻，子健死死瞪着十三妹，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，充满了怨毒。
　　十三妹这才缓缓站起身，走到子健面前，居高临下地看着他。
　　她的脸上没有了之前的客气和平静，只有一片冰冷的淡漠。
　　“放心，子健。”十三妹的声音很轻，只有他们三人能听见，“你不会孤单的，因为用不了多久，你那个不知天高地厚的大哥火爆明就会下去陪你了，黄泉路上你们兄弟俩正好有个照应。”
　　子健的瞳孔骤然收缩！
　　他瞬间明白了！
　　这根本不是什么讨债，而是一个精心设计的杀局！
　　是冲着明哥去的！
　　是洪兴李世官……还有十三妹！
　　“你……你你……”
　　子健想吼叫，想怒骂，但张口只能涌出更多的血沫。
　　片刻功夫，子健终于支撑不住了。
　　“噗通”一声重重地跪倒在地，然后向前扑倒，抽搐了几下，便再也不动了。
　　眼睛还圆睁着，死不瞑目。
　　包厢内，血腥味开始弥漫，与原本的香水味混合成一种怪异的气息。
　　音乐声从门外隐隐传来，更衬得包厢内的死寂可怕。
　　十三妹看了一眼地上的尸体，对红英点了点头：“处理干净点。”
　　红英没有说话，只是迅速从包厢角落拿出早就准备好的大号黑色垃圾袋和吸水毛巾，开始熟练地处理现场。
　　十三妹则走到包厢内的电话旁，拨通了一个号码。
　　电话很快接通，传来李世官的声音：“妹姐？”
　　“子健安静了。”十三妹只说了五个字。
　　电话那头沉默了一秒，随即传来李世官平静的回应：“辛苦了！剩下的，交给我。”
　　挂断电话后十三妹走到窗边，拉开一点窗帘，看着楼下钵兰街依旧繁华喧嚣的夜景。
　　噌！
　　点了一根香烟，接着一口烟雾吐出。
　　……
　　油麻地皇朝夜总会，那间最顶层的豪华包厢里。
　　包厢内，音乐震耳欲聋，灯光暧昧迷离。
　　火爆明正左拥右抱，怀里搂着两个新来的、水灵灵的北方姑娘，面前桌上摆满了洋酒和果盘。
　　他满面红光，意气风发，丝毫不知自己最得力的臂膀已经永远留在了钵兰街的温柔乡。
　　“明哥，再喝一杯嘛！”一个姑娘娇滴滴地劝酒，身体几乎贴在他身上。
　　“喝！今晚不醉不归！”火爆明哈哈大笑，接过酒杯一饮而尽，“等老子彻底摆平那些老不死的，整个油麻地，你们想横着走都行！”
　　火爆明正沉浸在掌控一切的虚幻快感中，楼下隐约传来的骚乱声起初并未引起他的注意。
　　皇朝夜总会每晚都人声鼎沸，有些吵闹再正常不过。
　　然而，骚乱声迅速升级，变成了清晰的打斗声、怒吼声和玻璃破碎的刺耳声响！
　　“怎么回事？”火爆明皱起眉头，推开身边的姑娘，站起身走到包厢巨大的单向玻璃窗前，朝楼下舞池望去。
　　这一看，瞳孔骤缩！
　　只见原本秩序井然的夜总会大厅，此刻已乱成一团！
　　数十名手持砍刀、钢管，面目凶狠的精壮汉子，如同虎入羊群般冲了进来，正与他那些看场的小弟厮杀在一起！
　　对方人数明显占优，而且攻势凶猛，配合默契，他手下的小弟虽然也在拼死抵抗，但节节败退，不断有人惨叫着倒下。
　　更让他心头一沉的是，他认出了冲在队伍最前面的那个年轻人——飞全！
　　那个上次被他砍伤，狼狈退走的洪兴小子！
　　他居然还敢来？而且带了这么多人！
　　“甘霖娘！”火爆明骂了一句，瞬间酒醒了大半。
　　他没有丝毫犹豫，转身就朝包厢内的暗门跑去，那里有一条通往隔壁建筑和后巷的紧急通道。
　　留得青山在，不怕没柴烧，这个道理他懂。
　　然而，他刚跑到暗门口，包厢那厚重的实木大门就被人从外面猛地一脚踹开！
　　“轰！”
　　木屑纷飞，飞全手持一把沾血的砍刀，杀气腾腾地堵在了门口。
　　他脸上、身上都溅着血点，眼神如同择人而噬的饿狼，死死锁定在火爆明身上。
　　“火爆明！你他妈往哪儿跑？”飞全的声音因为兴奋和仇恨而微微颤抖，“上次的账，今天老子连本带利跟你算清楚！”

第144章 火爆明陨落
　　“一个人也敢来？”
　　看到只有飞全一个人冲进来，火爆明惊怒交加的心反而定了定。
　　他停下脚步，转过身，脸上露出狰狞的冷笑：“我当是谁，原来是你这个手下败将！怎么，伤养好了，又迫不及待来送死？”
　　火爆明一边说着，一边顺手抄起了旁边装饰架上的一把武士刀，那是他的收藏，也是他防身的利器。
　　刀锋出鞘，寒光凛冽。
　　“少废话！”飞全低吼一声，挥刀就冲了上来！
　　他心中憋着一股滔天的怒火和洗刷耻辱的执念，这一刀用尽了全力，又快又狠，直劈火爆明面门！
　　“铛！”
　　金铁交鸣之声炸响！
　　火爆明横刀格挡，稳稳接住了这一击，手腕甚至都没怎么晃动。
　　他毕竟是在油麻地街头一路砍杀上来的红棍，实战经验丰富，力量也胜过年轻的飞全。
　　“就这点本事？”火爆明嗤笑，手腕发力，震开飞全的刀，反手就是一记凌厉的斜劈！
　　飞全急忙侧身闪避，刀锋擦着他的胸前掠过，划破了衣服，留下浅浅的血痕。
　　“这个扑该……”
　　飞全心中一凛，知道自己还是低估了火爆明的实力。
　　上次败北，固然有准备不足、对方人多的原因，但单论个人武力，火爆明确实在他之上！
　　接下来的战斗，印证了这一点。
　　飞全凭借着一股不要命的狠劲和复仇的怒火，攻势如潮，刀刀致命。
　　但火爆明却显得更加沉稳老辣，他步伐灵活，刀法刁钻，总是在关键时刻格开或避开飞全的杀招，并时不时还以颜色。
　　很快，飞全身上又添了几道伤口，虽然不深，但血流不止，消耗着他的体力。
　　反观火爆明，虽然也被飞全拼死划中了两刀，但都是皮外伤，影响不大。
　　“小子，给你机会你不中用啊！”火爆明越打越顺手，眼中凶光毕露，“上次留你一条狗命，你不知感恩，还敢来找死？今天我就成全你，送你去见阎王！”
　　火爆明看准飞全一个力竭换气的空档，猛然暴起，手中武士刀化作一道匹练般的寒光，使出全力，朝着飞全的脖颈狠狠斩去！
　　这一刀，又快又准，杀气腾腾，眼看就要将飞全当场斩杀！
　　飞全旧力已尽，新力未生，眼见刀光临体，心中顿时一片冰凉：“完了！”
　　就在这千钧一发之际——
　　“咻！”
　　一道细微却凌厉的破空声响起！
　　紧接着，“噗嗤”一声，是利刃刺入血肉的闷响！
　　“怎么会……”
　　火爆明那志在必得的一刀，僵在了半空。
　　脸上的狰狞表情瞬间凝固，转而变成了极致的痛苦和难以置信。
　　他缓缓低下头，看向自己的胸口。
　　一截染血的、狭长的刀尖，正从心口位置透体而出！
　　刀身上，鲜血正顺着血槽汩汩涌出。
　　“谁？”
　　火爆明艰难地、一点点地扭过头，看向包厢门口。
　　李世官不知何时已经站在那里，手里握着一把样式奇特的钛合金狗腿刀。
　　刀尖滴血，神色平静。
　　他甚至连外套都没脱，身上干净得与这血腥的包厢格格不入。
　　“你……李世官……噗……”火爆明刚张了张嘴，鲜血便立刻从口中涌出。
　　紧跟着，火爆明眼中的光芒迅速黯淡下去。
　　身体晃了晃，接着“哐当”一声，武士刀脱手落地。
　　随后火爆明整个人也如同被抽掉了脊梁骨，轰然倒地，抽搐两下，便没了声息。
　　眼睛圆睁，死不瞑目，似乎到死都不明白，李世官怎么会出现在这里。
　　“！”
　　飞全死里逃生，浑身被冷汗浸透。
　　看着地上火爆明的尸体，又看看门口收刀而立的李世官，飞全顿感脸上火辣辣的，既有劫后余生的庆幸，更有任务再次失败的深深羞愧和挫败感。
　　他张了张嘴，想说什么，却一个字也吐不出来。
　　李世官扫了一眼包厢内的狼藉，接着对飞全淡淡道：“还愣着干什么？楼下打完了吗？”
　　飞全一个激灵，连忙道：“差……差不多了！我们的人占优！”
　　“去，带人把现场打扫干净。”李世官语气平淡，没有过多表情，“安抚好场子里的小姐和服务员们，然后告诉他们从今晚开始，皇朝夜总会换老板了。愿意留下的，待遇不变；想走的，结清工资，好聚好散。”
　　“是！官哥！”飞全赶紧躬身领命，不敢有丝毫怠慢，拖着受伤的身体快步出去了。
　　李世官这才走到包厢里侧，推开那扇连接着办公室的暗门。
　　办公室比外面的包厢更加奢华，红木办公桌，真皮沙发，酒柜里摆满了名酒。
　　他径直走到办公桌后，拿起上面几本厚厚的账本，随手翻看了起来。
　　“不愧是皇朝夜总会，流水惊人。”
　　皇朝夜总会作为洪乐社曾经在油麻地的旗舰产业，日进斗金绝非虚言。
　　仅看最近一周的流水，就抵得上光耀酒吧大半个月的收入。
　　李世官嘴角露出一丝满意的弧度，这块肥肉，终于咬进嘴里了。
　　可没过多久，飞全又敲门进来了。
　　他身上的伤口已经简单包扎过，脸色还是有些苍白，但眼神里的愧疚更浓了。
　　他走到办公桌前，低着头：“官哥……对不起，我又……”
　　“又失败了？”李世官放下账本，抬眼看他，脸上没有责怪，反而带着一丝笑意，“飞全，你是不是觉得自己一出道就该天下无敌，随手就能干掉那些成名多年的红棍、双花？”
　　“？”飞全被问得一愣。
　　“江湖不是打擂台，不是谁狠谁就能赢。”李世官靠在椅背上，语气平缓却字字敲在飞全心上，“火爆明能在油麻地出头，靠的不是运气。你输给他不丢人，但输了之后只知道埋头自责，或者凭着一股狠劲再去莽撞硬拼，那才是真的没长进。”
　　“对不起，官哥！”飞全也知道自己很莽，所以赶紧致歉道。
　　李世官顿了顿，看着飞全，继续说道：“我让你带队，是看中你的冲劲和敢打敢拼，不是让你去送死，更不是让你觉得单靠你自己就能解决一切。今晚要不是我及时赶到，你现在已经是一具尸体了，明白吗？”

第145章 金刚腿
　　“！”
　　飞全听得那叫一个冷汗直冒，赶紧点了点头：“明……明白了，官哥！是我太自大了！”
　　“明白就好。”李世官摆摆手，“现在你最重要的任务不是自责，而是把我刚才交代的事情办好。把场子稳住，把人心拢住，让皇朝夜总会明天晚上就能正常营业。这才是你现在该做的，能做到吗？”
　　“能！官哥放心！我一定办好！”飞全挺直腰板，大声保证，眼中重新燃起了斗志。
　　“去吧。”李世官挥挥手。
　　飞全再次躬身，随后转身离开，这次脚步沉稳了许多。
　　这飞全一走，李世官便开始构想接下来如何消化这块新地盘，谁知道这时候那熟悉的系统提示音如期而至：
　　【叮！检测到关键目标“火爆明”确认死亡，恒字内部不稳定因素被清除。】
　　【恭喜宿主，成功借势介入并“帮助”恒字清理门户，消除其内部重大隐患。】
　　【评定：此行为间接维护了区域社团势力平衡，符合“局势掌控者”标准。】
　　【特此奖励：黄金宝箱一个！】
　　“打开。”李世官心中默念。
　　【黄金宝箱开启中……】
　　【恭喜宿主获得港币十万元！（已自动存入系统空间）】
　　【恭喜宿主获得技能：“”金刚腿”Lv.1！】
　　【技能说明：主动/被动技能。主动激发时，腿部力量、硬度、速度短时间（30秒）内大幅提升，踢击威力惊人，可轻易踢断木桩、砖石，甚至抵挡一般利刃劈砍。
　　被动效果：宿主腿部基础力量、骨骼密度、肌肉韧性获得永久性小幅增强，下盘更稳，奔跑跳跃能力提升。】
　　“金刚腿？我还铁头功呢！”
　　看着脑海中浮现的技能说明，李世官眼中闪过喜色。
　　十万港币如今只是锦上添花，但这【金刚腿】却是实实在在的好东西！
　　配合已有的【鬼影步】（速度）、【流云刀法】（攻击）、【金刚臂】（防御），现在腿部攻击和防御也得到强化，李世官的个人战斗体系更加完善了！
　　虽然只是Lv.1，但潜力巨大。
　　更重要的是被动效果的永久增强，让李世官的身体素质再上一个台阶。
　　“系统这次倒是贴心。”李世官感受着双腿隐隐传来的、比以往更加充实有力的感觉，心情愉悦。
　　……
　　几乎在同一时间，油麻地街市，耀文果栏。
　　深夜的果档早已打烊，只有二楼的小房间还亮着灯。
　　耀文坐在一张旧藤椅上，面前的收音机正咿咿呀呀地播放着粤曲。
　　他手里夹着一支燃了一半的香烟，面无表情地听着刚刚从小弟那里传来的消息。
　　“明哥在皇朝夜总会，被洪兴的李世官做掉了，跟着他的子健也死了，死在钵兰街。”
　　小弟汇报完，忐忑地站在一旁。
　　耀文没有说话，只是深深吸了一口烟，缓缓吐出。
　　烟雾缭绕中，他的脸有些模糊不清。
　　良久，耀文才挥了挥手：“知道了，下去吧。”
　　小弟如蒙大赦，连忙退下。
　　房间里只剩下耀文一人，和那依旧咿呀的曲声。
　　他靠在藤椅上，闭上了眼睛，谁也看不出他此刻心中所想。
　　是兔死狐悲？是早有预料？还是别的什么？
　　只有那指尖的烟灰，悄无声息地掉落在地上。
　　……
　　恒字总堂，气氛却截然不同。
　　龙头敏哥在收到确切消息后，脸上先是露出了如释重负的、阴谋得逞的阴笑。
　　火爆明这个心腹大患终于除了！
　　而且不用自己动手，是洪兴的李世官“帮”的忙！
　　自己不但清理了门户，还不用背残害兄弟的恶名，简直完美！
　　但很快，他就换上了一副震怒和痛心疾首的表情，用力一拍桌子，对聚集而来的各位元老吼道：“岂有此理！洪兴的李世官，竟敢公然踩进我们油麻地，杀了我们恒字的阿明！这是在打我们恒字的脸，是在向我们整个社团宣战！”
　　敏哥这番表演，立刻激起了元老们的同仇敌忾。
　　虽然他们之前都巴不得火爆明死，但那是内部矛盾。
　　如今被外人杀上门来，还抢走了油麻地最赚钱的场子，这就是赤裸裸的侵略和羞辱了！
　　试问如果不还击，社团的颜面何在？
　　“没错！敏哥说得对！”
　　“李世官太嚣张了！必须给他点颜色看看！”
　　“皇朝夜总会是我们恒字的产业，绝不能落在洪兴手里！”
　　“干他！把场子抢回来！”
　　元老们群情激奋，纷纷叫嚷着要报复。
　　他们之前被火爆明打砸的怨气，此刻似乎找到了一个更合适的宣泄口。
　　敏哥要的就是这个效果。
　　他心中冷笑，脸上却是一派义愤填膺：“各位叔父兄弟！李世官此举，欺人太甚！如果我们恒字这次忍了，以后在江湖上还怎么抬得起头？油麻地的其他社团会怎么看我们？”
　　“对啊！不能让李世官太嚣张了！”
　　很快，现场便炸开了锅，几乎清一色的都在支持敏哥。
　　敏哥环视众人，猛地提高音量：“我决定立刻召集人手，对李世官实施报复！不仅要夺回皇朝夜总会，还要让他知道，踩进油麻地，是要付出代价的！”
　　“同意！”
　　“支持敏哥！”
　　“干死洪兴仔！”
　　元老们纷纷响应。
　　他们此刻同仇敌忾，暂时忘却了内部纷争。
　　敏哥见状，心中大定，立刻下令：“好！各位立刻回去，召集所有能打的兄弟！明天晚上七点，我们要让李世官来得去不得！”
　　“是！”众人齐声应诺，随后杀气腾腾地散去，各自回去摇人。
　　很快，总堂内就只剩下敏哥和他的几个心腹。
　　因为其他人都走了，心腹才敢低声问道：“大哥，真要跟洪兴全面开战？李世官现在风头正劲，背后还有靓坤……”
　　“全面开战？”敏哥冷笑一声，眼中精光闪烁，“谁说要全面开战？我们只是拿回自己的场子，教训一下不知天高地厚的李世官而已。洪兴内部也不是铁板一块，靓坤巴不得有人替他敲打李世官呢，更何况……”
　　敏哥走到窗前，看着外面漆黑的夜色，声音变得阴沉：“李世官替我们杀了火爆明，这份人情，我们可得好好报答。”

第146章 一家欢喜一家愁
　　尖沙咀，一家豪华酒店的顶层套房内。
　　厚重的窗帘隔绝了窗外维多利亚港的璀璨夜景，室内只开着一盏昏黄的壁灯，气氛压抑而诡秘。
　　靓坤懒洋洋地陷在柔软的沙发里，手里端着一杯琥珀色的白兰地，眼神阴鸷地盯着面前液晶电视上无声闪动的画面，脑子里却全是油麻地传来的消息。
　　套房的门被敲响，节奏有些杂乱。
　　“进来。”靓坤头也不回。
　　门被推开，大飞那标志性的身影晃了进来。
　　他还是那副邋遢打扮——花衬衫皱巴巴，粗金链子在昏暗光线下反着俗气的光，大墨镜架在鼻梁上，一进来就旁若无人地用尾指挖着鼻孔，大大咧咧地在靓坤对面的沙发上。
　　“坤哥，这么急叫我过来，有好酒喝啊？”大飞一眼就瞄见了茶几上那瓶价值不菲的洋酒。
　　靓坤这才转过头，冷冷地扫了他一眼，没接他的茬，而是直接切入正题：“油麻地的事，听说了？”
　　“听说了，道上都传疯了。”大飞从果盘里抓起一个苹果，在衬衫上蹭了蹭，咔嚓咬了一大口，含糊不清地说，“李世官那小子现在是越来越狂了，旺角还没捂热乎，爪子就伸到油麻地去了。”
　　大飞语气里充满了酸意和不忿。
　　靓坤晃动着酒杯，声音低沉：“油麻地是恒字的地盘，皇朝夜总会更是洪乐留下来的肥肉，恒字内部争得头破血流，最后让火爆明咬着。现在李世官一个外人说抢就抢，你以为恒字那些老家伙都是吃素的？”
　　“坤哥，你太抬举那帮老家伙了吧！”大飞把苹果核随手一扔，又拿起根香蕉，一边剥皮一边嗤笑，“恒字那些老家伙要真有种，火爆明之前砸他们场子的时候，怎么不见他们跳出来？现在被外人打了脸，就知道要面子了？要我说，都是一群欺软怕硬的废物！”
　　“现在是说这个的时候？”靓坤哼了一声，眉头紧皱，“旺角两间最旺的酒吧在他手里，现在又加上油麻地皇朝夜总会，你想想李世官现在每个月的流水是多少？他能养多少人？再给他点时间，洪兴还有我们说话的地方吗？”
　　这话说到了大飞的痛处。
　　他刚上位，根基未稳，最需要的就是钱和地盘来巩固势力、收买人心。
　　眼看着李世官大口吃肉，自己却只能守着铜锣湾那些“传统”产业，所以这心里早就憋着一股邪火。
　　“那坤哥你说怎么办？”大飞把香蕉皮扔进烟灰缸，双手一摊，“总不能直接带人去油麻地跟他火拼吧？那不成同门相残了？”
　　“那你有什么法子？”靓坤问道。
　　“这个嘛……”大飞又习惯性地去挖鼻孔，眉头紧锁，做沉思状，“那小子现在风头正劲，身手又好，手下还有阿华、乌蝇、飞全那些能打的，硬来肯定不行。”
　　大飞挖了半天鼻孔，最后才憋出一句话来“所以暂时……没啥好法子。”
　　“甘霖娘的……”
　　靓坤看着大飞那副装模作样最后却屁都没憋出来的德行，气得差点把酒杯砸过去。
　　他没好气地翻了个白眼，骂道：“操！没有法子就别他妈在我面前装深沉！浪费老子时间！”
　　“欸，坤哥你别急嘛！”大飞被骂了也不恼，反而嘿嘿一笑，把挖过鼻孔的手指在沙发扶手上蹭了蹭，“我是说暂时没有直接对付他的好法子，但是咱们可以借刀杀人啊！”
　　“借刀？”靓坤眼神微动。
　　“对啊！”大飞重新戴好墨镜，摆出一副高深莫测的样子，“你想啊，李世官干掉了火爆明，大哥敏那个老狐狸嘴上肯定喊着要报仇，就算恒字其他元老之前被火爆明砸了场子，心里恨得要死，但面对外敌，他们肯定一致对外。”
　　靓坤听着，脸上阴郁的神色稍微缓和了一些，手指轻轻敲击着沙发扶手，若有所思。
　　大飞则是越说越起劲：
　　“李世官跟恒字火拼，不管谁赢谁输，肯定都是两败俱伤！坤哥，这不就是我们的机会吗？等他们拼得差不多了，咱们直接带人进去收拾残局，到时候整个恒字的地盘就都变成我们的了！”
　　大飞说到激动处，唾沫星子都快喷到靓坤脸上了：“等咱们拿下了油麻地，坤哥你龙头的位置就更稳了，我在铜锣湾也能跟着沾光！到时候洪兴内部谁还敢不服？李世官要是这样都不死，我大飞直接给他当兔宝宝！”
　　“噗——”靓坤一听到这儿，刚喝进去的一口酒差点喷出来。
　　他嫌恶地看了一眼大飞那副尊容，没好气地说道：“就你这德行还兔宝宝？李世官口味得多重才能下得去嘴？”
　　大飞讪讪地摸了摸鼻子。
　　靓坤放下酒杯，拿过酒瓶，亲自给大飞面前空了的酒杯倒上小半杯红酒。
　　“希望如此吧。”靓坤端起自己的酒杯，轻轻与大飞的杯子碰了一下，然后说道。
　　……
　　次日上午十点，旺角金爵酒吧二楼办公室。
　　神灯依旧是一脸笑嘻嘻的走了进来。
　　“官哥，刚收到风。”神灯的声音压得很低，“恒字敏哥召集了所有能打的元老和小头目，看样子最迟今天晚上他们就会集结大批人马，直奔油麻地皇朝夜总会，要找官哥你‘报仇雪恨’，夺回场子。”
　　正在泡茶的李世官动作微微一顿，随即嘴角勾起一抹毫不意外的冷笑。
　　他放下茶壶，走到办公桌前，拉开抽屉，取出那个小巧的微型录音机。
　　“报仇雪恨？”李世官把玩着录音机，眼神里带着嘲讽，“那位敏哥，入戏还挺深。”
　　李世官看向神灯，将录音机递了过去：“把里面我和他谈话的内容多拷贝几份，要清晰，关键部分不能有杂音。”
　　神灯接过录音机，瞬间明白了李世官的意图：“官哥是想让恒字那些元老叔父们，听听他们龙头的‘真心话’？”
　　“他们不是要一致对外吗？”李世官坐回椅子，端起茶杯，轻轻吹了吹热气，“那就让他们先搞清楚，到底是谁在背后算计自家兄弟。火爆明打砸他们场子的时候，大哥敏隐忍不发；我替他清理了门户，他转头就要拿我当维护他龙头威严的垫脚石。”
　　说到这里的时候，李世官的眼神骤然变得深邃了起来：“这么精彩的戏码，不让观众们知道全本，多可惜。”
　　“放心，官哥，保证办得漂漂亮亮。”神灯将录音机小心收好，接着便转身离开了。

第147章 私心
　　神灯接过那小小的录音机，脸上的笑容愈发灿烂。
　　他没做任何停留，立刻叫来两个信得过、嘴巴严的小弟，让他们去旺角一家相熟但隐蔽的音像店，将录音内容复制了足足十份。
　　下午两点，油麻地。
　　这里的空气似乎都带着一股与旺角不同的、更为陈旧的江湖气息。
　　恒字在此经营十几年，盘根错节，许多元老级人物即便不再亲自打打杀杀，也依然住在油麻地的老唐楼或祖屋里，遥控着自己的生意和手下。
　　神灯的第一站，是位于庙街附近一栋五层老唐楼的天台屋。
　　这里住着恒字一位资历极深的元老——权叔。
　　权叔今年六十有五，年轻时跟着恒字开山龙头砍过九龙城寨，身上刀疤无数，在社团内威望很高，属于那种比较传统、讲究辈分和规矩的老派人物。
　　火爆明之前打砸的场子里，就有两家是权叔女婿在打理，损失不小。
　　神灯敲响那扇斑驳的铁门时，里面传来一个警惕的声音：“边个？”
　　“权叔，是我，洪兴李世官官哥手下的神灯，有点事想跟您老人家聊聊。”神灯的声音依旧带着笑意，礼貌周到。
　　门内沉默了几秒，然后猛地拉开一条缝，一个四十多岁、面色凶狠的壮汉堵在门口，眼神不善地上下打量神灯：“洪兴的人？来干什么？我们恒字不欢迎你！滚！”
　　话音未落，他身后又凑过来两个青年，手里已经抄起了家伙，显然是权叔的保镖。
　　神灯脸上的笑容不变，甚至还微微鞠了一躬：“兄弟别误会，我不是来搞事的，是来给权叔送点消息，关于之前火爆明和皇朝夜总会的事。事关重大，我想权叔一定有兴趣听听。”
　　“听你妈！”那壮汉不管三七二十一，直接骂道，“谁知道你是不是李世官派来耍花样的？再不滚，别怪我们不客气！”
　　说着，那壮汉伸手就要推搡神灯。
　　可就在他的手即将碰到神灯肩膀的刹那，神灯动了。
　　他脸上依旧挂着笑，但身体却以一个极其刁钻的角度微微一晃，那壮汉的手便推了个空，身体因惯性向前一倾。
　　神灯右手如电般探出，看似随意地在他肘关节处一托一送！
　　“咔嚓！”一声轻微的脆响，伴随着壮汉一声痛呼，他的胳膊竟然被瞬间卸脱了臼！
　　整个人疼得弯下腰去。
　　“甘霖娘……”
　　另外两个青年见状，怒吼着挥动手中的短棍砸来。
　　神灯不退反进，脚下步伐轻灵如鬼魅，侧身避开一根短棍。
　　接着他左手成掌，精准地切在另一人的手腕上，那人顿时觉得整条手臂酸麻，短棍脱手。
　　同时，神灯右脚悄无声息地绊在第一个冲来的青年脚下，那青年下盘不稳，惊呼一声向前扑倒。
　　整个过程不过两三秒，三个看门的保镖便一个脱臼、一个兵器脱手、一个摔倒在地，失去了战斗力。
　　反观神灯，他甚至连呼吸都没乱，一脸笑嘻嘻的拍了拍手，接着笑容可掬地看着屋内闻声赶出来的权叔和其他几人。
　　权叔是个头发花白、身形有些佝偻但眼神依旧锐利的老人。
　　他穿着一身旧式唐装，手里盘着两个核桃，看到门口的场景，脸色一沉：“好身手！洪兴一个小小的跟班，都有这种本事？李世官倒是会用人。不过，打狗也要看主人，在我权叔门口动我的人，你是不是太不把我放在眼里了？”
　　话音刚落，他身后又有几个汉子涌出，面色不善地将神灯围住。
　　神灯面对包围，丝毫没有惧色，反而对着权叔恭敬地拱了拱手：“权叔言重了。晚辈不敢在您老人家面前放肆，实在是您这几位兄弟火气太大，不容分说就要动手，晚辈只是自卫，不得已为之。”
　　神灯虽然依旧一副恭敬的姿态，但话里话外都透露着一股刚毅。
　　“晚辈今日登门绝非挑衅，真的是有非常重要的内幕消息，它关乎恒字未来，也关乎权叔您老人家的切身利益，还请权叔考虑一下。”
　　神灯这番话软中带硬，既展现了实力和底气，又把姿态放得很低，给足了权叔面子。
　　权叔盯着神灯看了几秒，眼中闪过一丝惊疑。
　　他久经江湖，看人极准。
　　眼前这个总是笑眯眯的年轻人，刚才出手的那几下，快、准、狠，透着股格斗术的底子和丰富的实战经验，绝非普通古惑仔。
　　而且对方明知这是龙潭虎穴，还敢孤身前来，这份胆色也不一般。
　　“哼，牙尖嘴利。”权叔冷哼一声，挥了挥手，让手下退开一些，“进来吧。我倒要听听，你能放出什么屁来，要是说不出个一二三，今天你就别想走出这栋楼。”
　　“多谢权叔。”神灯从容地走进屋内。
　　这是一间很传统的老式客厅，家具陈旧但整洁，供奉着关二爷的神龛，香火不断。
　　落座后，权叔没让人上茶，直接问道：“说吧，什么消息？”
　　神灯没有立刻进入正题，而是先环顾了一下客厅。
　　最后，目光在关二爷神像和墙上一些老照片上停留片刻，脸上露出由衷的敬佩之色：
　　“权叔，来之前就久仰您老的大名。当年恒字开疆拓土，您老跟着‘大鼻林’龙头血战九龙城寨，一人一刀守了码头一夜，重伤不退，硬是等来援兵，这才打下了恒字在油麻地的第一块基业。”
　　说道这里的时候，神灯脸上满是崇拜之意。
　　“这件事，江湖上老一辈提起来，谁不翘大拇指？都说恒字有今天，权叔您是头一份的功臣！”
　　神灯的这番话，正好搔到了权叔的痒处。
　　人老了，最念旧，也最在意当年的荣光。
　　权叔脸上的冰冷缓和了些，但依旧端着架子：“陈年旧事，提它作甚。说正事。”
　　“是是是。”神灯连连点头，话锋却依旧在捧，“正因为权叔您是社团的柱石，是真正为恒字流过血、立过功的人，所以有些话官哥觉得必须要让您这样的元老知道真相，不能让您被蒙在鼓里，更不能让您和您手下的兄弟为了某些人的私心，而白白拼命。”
　　“某些人的私心？”
　　神灯刻意强调了“流过血、立过功”和“蒙在鼓里”、“白白流血拼命”，成功引起了权叔的注意和一丝疑虑。

第148章 神灯的辩才
　　“权叔，你先听听这个。”
　　神灯当即小心翼翼地拿出一个微型录音机，接着放在茶几上，最后按下播放键。
　　录音的质量不算完美，有些杂音，但敏哥和李世官的对话内容清晰可辨：
　　“你帮我解决阿明，事成之后皇朝夜总会归你，从此恒字和你在油麻地井水不犯河水……”
　　录音不长，但关键信息足够震撼。
　　李世官杀火爆明，竟然是敏哥这个龙头默许甚至“邀请”的！
　　所谓的“报仇”、“维护社团面子”，根本就是个笑话！
　　“！”
　　权叔听着录音，脸上的表情从疑惑，到震惊，再到铁青，最后化为一片压抑的愤怒。
　　他握着核桃的手背青筋暴起，两个核桃被捏得咯咯作响。
　　“……”
　　录音放完，客厅里一片死寂。
　　神灯适时地叹了口气，语气充满了“同情”和“愤慨”：“权叔，您都听到了吧？火爆明再怎么不是东西，也是恒字自己人，他打砸同门场子，按社团规矩，该由龙头召集叔父执行家法！可敏哥呢？他自己不动手，反而暗中勾结我们洪兴的官哥，借刀杀人！”
　　被神灯如此不给面的咒骂敏哥，权叔却是找不到半点反驳的角度。
　　“官哥的确干掉了火爆明，但这不是因为得到了敏哥的同意嘛！可现在呢？他直接翻脸不认人了，甚至还要召集恒字的兄弟找他算账。这算什么？这摆明了是过河拆桥嘛！”
　　“……”无声的沉默，就是此刻权叔的答案。
　　很显然，权叔对于大哥敏这种过河拆桥的做派也很是不齿。
　　神灯观察着权叔越来越难看的脸色，继续添油加醋，声音压低，充满蛊惑：“权叔，您想想看，现在敏哥是不是正号召大家，要集结所有人马，去油麻地找我们官哥‘报仇’，夺回皇朝夜总会？”
　　权叔阴沉着脸，但最后还是点了点头。
　　这也不算什么泄密，毕竟人太多了，谁都不能保证这里面有没有眼线，或者是拿情报来换钱的。
　　“权叔，你可有想过这样的后果吗？”神灯冷笑一声，语气也变得重了不少。
　　“到时候真打起来，我们官哥那边自然严阵以待。一场血战下来，就算你们恒字赢了，代价呢？您手下这些兄弟，还有在座其他叔父手下的小弟，得死伤多少？流的是谁的血？伤的是谁的元气？”
　　“……”权叔此刻的脸越发的阴沉，不知道该怎么接茬了。
　　神灯见状，他立马身体前倾，目光灼灼：“最后场子夺回来了，但你们却死伤惨重！而敏哥呢？此时他的威望达到顶点，到那时候他回过头来清理那些曾经对他有意见的人，比如您这样德高望重的叔父，试问刚刚经历大战的你们，谁能阻挡他？”
　　“啪嗒！”权叔手中的一个核桃，竟被他硬生生捏出了一道裂痕！
　　神灯的话听得他胸口剧烈起伏，显然被神灯描绘的可怕前景击中了内心最深处的恐惧和担忧。
　　没错，火爆明死了，是李世官杀的，但背后是敏哥默许。
　　现在敏哥又想利用大家去跟李世官火拼……
　　这根本就是连环计！
　　是要一石二鸟，甚至一石多鸟！
　　看到权叔的反应，神灯知道火候差不多了。
　　他收起录音机，缓缓站起身，语气恢复了之前的恭敬：“权叔，该说的跟不该说的，我都说了，接下来我还会去拜访恒字其他几位有分量、明事理的叔父。真相，不应该被掩盖，恒字是大家的恒字，不是某一个人可以随意玩弄于股掌之间的私产。”
　　神灯走到门口，又回头补充了一句：“权叔，您老人家江湖阅历比我深得多，该如何抉择想必心中有数。”
　　说完，神灯对着权叔微微一躬，无视周围那些虎视眈眈的目光，从容地走了出去。
　　屋内，权叔独自坐在椅子上，脸色变幻不定，盯着面前空荡荡的茶几，久久不语。
　　……
　　光是搞定一个权叔，那还是远远不够的。
　　出来权叔之外，还有一个元老必须得摁住。
　　神灯的第二站，是油麻地另一处较为现代化的公寓楼。
　　这里住着另一位元老——昌伯。
　　与守旧的权叔不同，昌伯年纪稍轻，大约五十出头。
　　他头脑灵活，早年借着社团势力做走私和地下钱庄生意，攒下丰厚身家。
　　对打打杀杀早已兴趣缺缺，一心只想着靠社团多捞点钱。
　　所以，他一直对敏哥“连庄”多年、把持社团核心利益有所不满，认为社团应该更“现代化”，让有能力、有钱的人有更多话语权。
　　也正是因为昌伯的这一点，神灯拜访昌伯的过程相对顺利。
　　昌伯的保镖虽然也警惕，但昌伯本人听说洪兴李世官的人来访，略一沉吟，便让神灯进了他那间装修奢华的客厅。
　　“神灯？听说过你，李世官身边那个总是笑眯眯的马仔。”昌伯穿着睡袍，叼着雪茄，靠在真皮沙发上，似笑非笑，“怎么，李老板拿下皇朝夜总会，派你来下战书？还是来求和？”
　　“昌伯说笑了。”神灯笑着坐下，自来熟地给自己倒了杯茶几上的矿泉水，“官哥派我来，是给昌伯送一份大礼。”
　　“哦？大礼？”昌伯挑了挑眉，兴趣被勾了起来，“我这人最喜欢实际的东西，那些虚头巴脑的就免了。”
　　“绝对实际。”神灯直接拿出录音机，“昌伯先听听这个。”
　　随着录音的播放，昌伯脸上的表情从饶有兴致，渐渐变得玩味，最后露出了然的冷笑。
　　他比权叔更快地抓住了关键，甚至不等神灯煽动，就自己分析起来：“啧啧，敏哥这手玩得漂亮啊，借洪兴的刀除掉不听话又尾大不掉的火爆明，现在又想煽动我们这些老家伙去跟李世官拼命，他自己则是坐收渔利。”
　　“！”神灯心中暗赞，跟聪明人说话就是省力。
　　于是神灯顺势说道：“昌伯果然眼光独到，一眼就看穿了本质。官哥让我来，就是不想让昌伯您被人当枪使，更不想看到恒字各位叔父被人卖了还帮着数钱。”
　　“李世官有什么条件？”昌伯直截了当，毫不拖泥带水。

第149章 遗孀爱莲
　　“官哥没有任何条件。”神灯摊手，接着笑道，“他只是觉得江湖事应该摆在明面上，该谁的责任谁承担！敏哥既然默许了官哥处理火爆明，现在又翻脸不认人，这于理不合。官哥不希望跟整个恒字为敌，但如果恒字非要被人推着来战，洪兴也绝不退缩。”
　　神灯向来不卑不亢，要是真的打起来，洪兴也根本不带怕的。
　　“只不过……流血的不会是敏哥，也不会是官哥，只会是下面冲锋陷阵的兄弟，和各位叔父多年来积攒的家底。”
　　神灯的这话算是说到了昌伯心坎里。
　　昌伯有钱，有生意，最怕的就是动荡和损耗。
　　“你的意思是……”昌伯立时眯起了眼睛。
　　“我的意思是，恒字是不是也该变变了？”神灯的声音充满了诱惑，“一个为了巩固自己权力，可以默许外人杀害自家红棍，又打算让同门元老去当炮灰的龙头，还值得大家拥护吗？一个连庄多年，却让社团内部矛盾不断、元老利益受损的龙头，不应该下台吗？”
　　昌伯的心猛地一跳。
　　这个念头，他私下里不是没想过，但从未有人如此直接地在他面前挑明。
　　此刻，昌伯死死盯着神灯：“这是李世官的意思？”
　　“这是基于事实的合理推测。”神灯避重就轻，自然不可能直接承认，“官哥只是不希望与一个被私心者掌控的社团为敌，如果恒字能有一个更明智、更能照顾各位叔父利益的领导者，那么油麻地是恒字的油麻地，皇朝夜总会也可以有新的合作方式。”
　　利益！赤裸裸的利益描绘！
　　“……”
　　昌伯的呼吸微微急促了。
　　如果真能扳倒敏哥，自己凭借财力和人脉，未必不能争一争龙头之位。
　　就算争不到，在新格局下也能获得更大话语权和利益份额。
　　神灯看着昌伯眼中闪烁的精光，知道这把火已经点着了。
　　于是他站起身，留下一个拷贝的录音带：“昌伯，该怎么做，您肯定比晚辈清楚。我会再去拜访其他几位叔父。恒字的未来，掌握在真正为社团着想的人手里。官哥在皇朝夜总会，期待与新的、明智的恒字话事人对话。”
　　说完，神灯告辞离开，走得从容不迫。
　　公寓里，昌伯拿起那盒录音带，在手中掂了掂，脸上露出了老谋深算的笑容。
　　没有多想，他当即拿起电话，拨通了一个号码：“喂，阿权吗？我阿昌啊……有点事，想跟你聊聊，关于敏哥，还有……咱们恒字的将来。”
　　……
　　油麻地，一栋较为僻静的独栋小楼内。
　　这里是恒字龙头敏哥的住所之一，不算最豪华，但胜在清静安全。
　　下午的阳光透过百叶窗，在铺着波斯地毯的客厅里投下斑驳的光影。
　　敏哥穿着一身舒适的居家服，悠闲地坐在他那张昂贵的黄花梨茶海前，手法娴熟地冲泡着功夫茶。
　　紫砂壶里泡的是上好的冻顶乌龙，茶香袅袅，沁人心脾。
　　他心情很好。
　　不，应该说是非常好。
　　火爆明那个碍眼的刺头终于拔掉了，虽然过程有些出乎意料，但结果符合他的预期。
　　更重要的是，借着“为同门报仇、夺回地盘”这面大旗，他成功地将社团内部因火爆明打砸而产生的怨气和对他的不满，转移到了外部敌人李世官身上。
　　昨天的元老会议上，那些老家伙们虽然一开始还有些嘀咕损失，但在自己慷慨激昂的煽动下，最终还是同仇敌忾，答应今晚集结人马。
　　一切都按照自己的剧本在走。
　　等今晚一举击溃李世官，夺回皇朝夜总会，自己的威望将达到前所未有的高度。
　　到那时，再回头慢慢收拾那些不听话的老家伙，整合社团资源，恒字将真正成为自己的一言堂。
　　一想到这里，敏哥嘴角的笑意更深了。
　　他端起一杯金黄色的茶汤，细细品咂。
　　“叮咚——”谁料这时，门铃声突然响起。
　　敏哥皱了皱眉，这个时间谁会来打扰？
　　他示意旁边侍立的心腹去开门。
　　门开后，进来的却不是他预想中的哪位元老或头目，而是一个女人。
　　一个三十岁左右，容貌姣好但脸色苍白、眼圈通红，穿着一身黑色衣裙的女人——火爆明的遗孀，爱莲。
　　“爱莲，你怎么来了？”敏哥有些意外，放下茶杯，指了指对面的座位，“坐吧。”
　　爱莲没有坐，她直接走到茶海前，噗通一声跪了下来，泪水瞬间涌出：“敏哥！阿明他……他死得好惨啊！您一定要为他报仇啊！呜呜呜……”
　　哭声凄切，令人动容。
　　爱莲本就颇有姿色，此刻梨花带雨，更添几分柔弱可怜。
　　敏哥眼中闪过一丝不易察觉的异样光芒，他叹了口气，伸手虚扶：“爱莲，快起来，起来说话。阿明的事我也很痛心，他是我们恒字的好兄弟，这个仇我们一定会报！”
　　爱莲顺势抓住敏哥的手臂，抬起泪眼，充满恨意地说道：“敏哥，我听说，是洪兴那个李世官杀了我老公？是不是？”
　　“是。”敏哥肯定地点头，语气沉重，“李世官欺人太甚，公然踩进我们油麻地，杀害我们兄弟，抢夺我们地盘！这笔血债，必须以血来偿！”
　　“那……什么时候动手？”爱莲急切地问道。
　　“就在今晚！我已经召集了社团所有元老和兄弟，今晚七点齐聚油麻地，定要让李世官那扑街付出代价，让他知道我们恒字不是好惹的！”
　　爱莲听完后，眼中恨意更浓了。
　　她咬着牙，一字一句地说道：“敏哥，我求您一件事，如果抓到李世官，能不能留他最后一口气？我要亲手了结他，为阿明报仇！”
　　“这个嘛……”
　　看着她眼中近乎疯狂的恨意和坚决，敏哥心中一动。
　　只见他身体微微前倾，近距离地打量着爱莲。
　　黑色衣裙勾勒出她成熟丰腴的身材，因为激动而微微起伏的胸口，苍白的脸色和通红的眼圈形成一种脆弱又偏执的美感……
　　看完后，敏哥心里一股邪火顿时悄悄在心底滋生。
　　一股最为原始的冲动开始在敏哥全身蔓延。

第150章 事情败露
　　“爱莲啊！”敏哥的声音变得有些低沉，带着一种暧昧的意味，“为阿明报仇是社团的事，也是我这个龙头应该做的，你一个弱女子有这份心，阿明在九泉之下也会欣慰的。不过嘛……”
　　敏哥话锋一转，目光在爱莲身上逡巡，意有所指：“这江湖上，凡事都讲究一个有得有失，等价交换，毕竟这天底下可没有免费的午餐，你说是不是？”
　　“！”
　　爱莲不是未经人事的少女，自然瞬间听懂了敏哥话里的暗示。
　　她身体微微一颤，抬头看着敏哥那张看似温和、此刻却布满欲望沟壑的脸，心中一阵恶心和悲凉。
　　阿明尸骨未寒，这个所谓的龙头，居然就对自己这个遗孀动了这种心思！
　　但是，报仇的火焰压倒了一切。
　　只要能亲手杀了李世官，付出什么代价，她都愿意！
　　此刻，爱莲眼中闪过剧烈的挣扎，最终被无尽的恨意和决绝取代。
　　她没有说话，只是颤抖着手，开始解开自己黑色衣裙的纽扣。
　　一颗，两颗……动作缓慢而屈辱。
　　“很好！”
　　敏哥看着她这副逆来顺受、任君采撷的模样，呼吸不由得粗重起来，眼中淫光大盛。
　　他没想到爱莲会如此“懂事”，如此“豁得出去”。
　　火爆明那个莽夫，倒是娶了个知情识趣的好老婆。
　　很快，爱莲的上衣滑落肩头，露出大片雪白的肌肤和黑色的内衣。
　　面对着敏哥那充满色欲的眼神，爱莲闭上了眼睛，泪水无声滑落。
　　反观敏哥，他再也按捺不住，如同饿虎扑食般从茶海后站起，朝着爱莲扑了过去。
　　“轰——”
　　可就在这时，一声巨响突然传来！
　　那扇厚重的实木大门，竟然被人从外面用暴力猛地撞开！
　　门轴断裂，整扇门向内倒塌，激起一片尘埃！
　　“什么人？”敏哥惊怒交加，好事被打断，怒火瞬间冲昏了头脑。
　　他一边慌乱地整理衣服，一边朝着门口怒吼道。
　　尘埃稍落，门口的情景让他瞳孔骤缩，满腔怒火瞬间被一盆冰水浇熄了大半，取而代之的是惊疑和不安。
　　只见门口，黑压压地站着一群人。
　　为首的，居然是权叔和昌伯！
　　两人脸色阴沉似水，眼神冰冷地扫视着屋内衣衫不整的敏哥与爱莲。
　　在他们身后，还跟着其他三四位恒字的重要元老，每个人身边都带着一两个身材彪悍、眼神锐利的头马，显然是手下最能打的打手。
　　这些人将门口堵得严严实实，气氛肃杀。
　　“啊——”
　　爱莲也吓得尖叫一声，慌忙抓起地上的衣服遮住身体，缩到墙角，脸色惨白。
　　“你……你们……”敏哥完全没有发现异常，依旧摆着龙头的架势，指着权叔等人怒喝道，“你们是不是有病？这距离晚上七点行动还有好几个小时，这时候跑我家来干什么？还有，刚才是谁撞的门？今天要是不把门重新给我装好，休想走出这里！”
　　敏哥试图用龙头的威严来压制这突如其来的、充满敌意的闯入。
　　但他色厉内荏的咆哮，在权叔等人冰冷的目光注视下，显得苍白无力。
　　“呵呵！”权叔拄着拐杖，向前走了两步，看着敏哥那副气急败坏的样子，不禁笑了，“敏哥不愧是连庄数年的龙头大佬，死到临头了都还是这么威风。自家兄弟刚死，就急着照顾兄弟的遗孀，这份情义真是让我们这些老家伙大开眼界啊。”
　　这时候，昌伯也慢悠悠地走了进来。
　　他抽着雪茄，烟雾后的眼神如同毒蛇般盯着敏哥：“是啊，敏哥。都这时候了，还有闲情逸致在这里玩女人？安排我们晚上去送死，你自己倒是在这里享受温柔乡？这龙头当得，可真够舒坦的。”
　　其他几位元老虽然没有说话，但看向敏哥的眼神，也都充满了愤怒。
　　爱莲衣衫不整的样子，还有敏哥刚才那副急色的丑态，他们都看在眼里。
　　本来他们对敏哥还抱有最后一丝的尊重，可是现在什么都没有了。
　　敏哥被他们这番夹枪带棒的话说得脸上青一阵红一阵，尤其是被当众揭穿他对爱莲的企图，更是让他恼羞成怒。
　　但他更心惊的是权叔那句“死到临头”！
　　“什么死到临头？你们在胡说八道什么？！”敏哥强作镇定，色厉内荏地吼道，“阿昌，阿权！你们是不是老糊涂了？还是被李世官收买了？跑来我这里妖言惑众！别忘了，我才是恒字的龙头！”
　　“龙头？”昌伯嗤笑一声，从怀里掏出那盒神灯给的录音带，随手扔在敏哥面前的茶海上，发出“啪”的一声轻响，“听听吧，我们‘英明神武’的龙头，听听你自己是怎么‘英明决策’的。”
　　敏哥看着那盒普通的录音带，心中猛地升起一股不祥的预感。
　　他颤抖着手，拿起录音带，看向旁边的心腹。
　　心腹连忙找来一个录音机。
　　当录音机里清晰地传出他与李世官在茶室里的对话时，敏哥的脸色瞬间变得惨白如纸，毫无血色！
　　这一刻，他感觉到一股寒意从脚底板直冲天灵盖，头皮阵阵发麻。
　　“这……这录音是假的！是李世官伪造的！他想离间我们！你们不能信啊！”敏哥像抓住救命稻草般嘶声喊道，试图辩解。
　　“假的？”权叔用拐杖重重地顿了一下地板，声音因愤怒而颤抖，“呵呵！默许外人杀害自家红棍，你这是龙头的担当？现在事情败露了，又想煽动我们这些老骨头去跟李世官拼命？敏哥，你这算盘打得全港岛都听见了！”
　　“不是的！阿权，你听我解释！”敏哥彻底慌了，语无伦次，“我当时……我当时是权宜之计！是为了社团大局！李世官势大，我是想先稳住他……”
　　“稳住他？所以就把阿明卖了？把我们大家都当傻子耍？”一位一直沉默的元老也忍不住开口，声音冰冷，“我们场子被阿明砸的时候你在哪里？现在利用完了阿明，又利用我们？敏哥，你这龙头当得可真够公道！”
　　“我……我……”敏哥百口莫辩，冷汗浸湿了他的后背。
　　他知道，完了。
　　这段录音，彻底撕掉了自己所有的伪装，将自己出卖同门的真面目暴露无遗。
　　在这些元老面前，自己已经没有任何威信可言。

第151章 你不配再做龙头
　　一直冷眼旁观的昌伯，此时眼中杀机一闪。
　　他早就对敏哥不满，如今更是找到了绝佳的机会。
　　只见昌伯对自己带来的头马使了个眼色，那是一个面容冷峻、眼神如同死水的壮汉。
　　那壮汉会意，无声无息地上前一步。
　　“等等！昌伯！你们想干什么？我是龙头！你们敢以下犯上？”敏哥惊恐地后退，想要躲到心腹身后。
　　但他的心腹此刻也面露犹豫，看着周围虎视眈眈的其他元老和他们的头马，不敢妄动。
　　“龙头？”昌伯吐出最后一口烟圈，将雪茄摁灭在昂贵的茶海上，声音平淡，“从你默许李世官杀阿明的那一刻起，你就不配再做恒字的龙头了。恒字，不需要一个出卖兄弟、算计同门的龙头。”
　　昌伯话音刚落，那名冷面壮汉猛地动了！
　　动作快如闪电，一把短刀不知何时已经出现在他手中，刀光一闪！
　　“噗——”
　　短刀精准无比地捅进了敏哥的心脏！
　　敏哥浑身剧震，眼睛瞪得滚圆，充满了极致的惊恐和难以置信。
　　他张了张嘴，似乎想说什么，但只有血沫涌出。
　　他低头看了看胸口插着的刀柄，又缓缓抬头，看向昌伯，看向权叔，看向其他那些曾经支持他、敬畏他的元老……
　　最后，敏哥眼神渐渐涣散，身体软软地滑倒在地，抽搐两下，便再无声息。
　　至死，他都没想到自己精心算计，最后却落得如此下场，死在自己人的手里，死在距离他梦想中的权力巅峰仅有一步之遥的地方。
　　“……”
　　墙角，爱莲目睹了这一切，吓得捂住嘴，不敢发出声音。
　　她看着敏哥的尸体，眼中闪过一丝复杂跟困惑。
　　踏踏！踏踏！
　　这时候，昌伯走到敏哥尸体旁，拔出刀，在敏哥的衣服上擦了擦血迹，然后看向爱莲。
　　爱莲一个激灵，强忍着恐惧，颤声问道：“昌……昌伯，你们……你们是被李世官收买了吗？你们想干什么？”
　　“收买？”昌伯瞥了她一眼，语气冷漠，“你走运了，我这人从来不杀女人。另外你得搞清楚，我跟李世官没有半点关系，恒字的事还轮不到外人插手。”
　　昌伯顿了顿，看着爱莲惊魂未定的样子，摆了摆手：“阿明已经不在了，我看你……也没有继续留在恒字的必要了，这里已经没你的事了，你走吧！”
　　虽然昌伯对火爆明很是不齿，但现在火爆明都死了，只留下这么一个遗孀，要是自己欺负一个女人的话，传出去还不得被笑死？
　　但是继续让爱莲待在恒字也已经不合适了。
　　所以，昌伯只能将爱莲赶出恒字。
　　“！”
　　爱莲如蒙大赦，也顾不得衣衫不整，手忙脚乱地把衣服套好。
　　接着她深深地看了一眼地上敏哥的尸体，又环视了一圈这些面目冰冷的元老，脸上露出一种混合着悲凉、嘲讽和决绝的惨笑。
　　“呵呵！这样的社团，这样的龙头，这样的叔父……我阿莲，才不稀罕！”
　　说完，她挺直了腰杆，踉跄着、倔强地从那一群面无表情的男人中间穿过，走出了这栋充满了阴谋、背叛的小楼，消失在下午刺眼的阳光中。
　　“……”
　　客厅内，一片死寂。
　　只有淡淡的血腥味和茶香、烟味混合在一起，形成一种怪异的氛围。
　　权叔看着敏哥的尸体，叹了口气，不知是惋惜还是解脱。
　　昌伯则面无表情地收起刀，对其他人说道：“敏哥勾结外人，残害同门，阴谋败露，已伏诛。恒字不可一日无主，今晚的行动取消。当务之急，是选出新的话事人，稳定社团。至于油麻地皇朝夜总会和李世官……”
　　说到这里的时候，他眼中精光闪烁：“这个事儿得从长计议。”
　　一场原本可能席卷油麻地的腥风血雨，因为一段录音和内部的权力更迭，就这样诡异地、无声无息地消弭于无形。
　　很快，恒字取消行动的事儿传到了神灯的耳中。
　　传到神灯，自然也就传进了李世官的耳中。
　　……
　　旺角金爵酒吧的办公室内烟雾缭绕，李世官靠在真皮老板椅上，手里夹着一支雪茄，脸上挂着少有的轻松笑容。
　　“恒字那边传话过来了。”神灯站在办公桌前，瘦削的脸上带着疲惫却自信的神情，“他们取消了对官哥你的围剿行动。”
　　李世官缓缓吐出一口烟圈，点了点头：“做得好。”
　　站在神灯旁边的飞全忍不住插话：“灯哥这次可真是威风！听说恒字那几个元老直接冲进了大哥敏的住宅将他给宰了，现在恒字可谓是群龙无首！”
　　神灯笑了笑，没说话，只是从口袋里掏出一卷微型录音带，轻轻放在桌上。
　　李世官扫了一眼那卷录音带，眼神中闪过一丝赞赏。
　　这卷带子里录下了恒字龙头敏试图借围剿李世官之名，实则清除异己、巩固个人权力的阴谋对话。
　　神灯就是利用这录音，巧妙地将恒字几位元老“策反”。
　　“内部分裂永远比外部攻击更致命。”李世官掐灭雪茄，从抽屉里拿出厚厚一沓千元港币，推到神灯面前，“十万，你应得的。”
　　飞全的眼睛瞬间瞪大，看着那叠钞票，喉结不自觉地滚动了一下。
　　十万港币，在八十年代的港岛，足够在九龙买一个小单位了。
　　神灯没有推辞，接过钱，平静地说了声：“多谢官哥”。
　　飞全忍不住咂咂嘴，小声嘀咕：“灯哥这一趟就赚了十万，顶我拼死拼活干两年。”
　　李世官抬眼看向飞全，语气平淡却带着深意：“阿全，别羡慕。神灯今天走了好几趟鬼门关。恒字那几个元老，但凡少一点算计，多一点鲁莽，神灯恐怕都回不来。”
　　李世官顿了顿，用雪茄指了指自己的太阳穴：“这十万块，是他用脑子换回来的。江湖上，拳头硬的人多，脑子好使的人少。”
　　飞全摸了摸后脑勺，有些不好意思：“官哥，我知道自己脑子不如灯哥好使。我就是羡慕，可从来没嫉妒过灯哥。”
　　神灯闻言笑了笑，接着从那叠钱中抽出一沓，随手扔给飞全：“拿去买奶茶喝。”
　　飞全下意识接住，发现是一万港币，顿时像接了烫手山芋般推了回去：“不行不行！灯哥，我要靠自己的拳头挣钱！”

第152章 泰拳精通
　　神灯没接，只是把那一万块又推到飞全面前，语气不容拒绝：“就算要靠拳头吃饭，也得先吃饱饭。拿着。”
　　飞全犹豫地看向李世官，见李世官微微点头，这才接过钱，紧紧攥在手里，郑重地说道：“灯哥，这钱我今后一定还你十万！”
　　神灯拍了拍飞全的肩膀，没再说什么。
　　两人一前一后走出了办公室。
　　门关上后，李世官脸上的笑容渐渐收敛。
　　他走到窗边，拉开百叶窗，望着旺角街头的霓虹闪烁。
　　这个位置能看到金爵酒吧的入口，也能看到对面街上恒字旗下的几家夜总会。
　　恒字是油尖旺区三大社团之一，盘踞旺角多年，势力根深蒂固。
　　龙头敏上位十几年，却已经清除了好几个年轻一辈的翘楚，手段狠辣，野心勃勃。
　　这次他借口李世官杀了火爆明，要联合旗下所有元老对其进行围剿，实则是想借机除掉社团内部几个不太听话的元老。
　　让他们的人马打头阵，消耗李世官的同时也削弱这些元老的势力。
　　“很精明的算计，但是没用啊！”李世官一边抽着雪茄，一边得罪的笑了起来。
　　也就是在这时候，李世官耳边突然响起了一个只有他能听到的声音：
　　【叮！恭喜宿主成功帮助恒字元老揭露龙头大哥敏的阴谋】
　　【特此奖励“铂金宝箱”一个】
　　来了。
　　李世官嘴角微微上扬。
　　“打开宝箱。”李世官心中默念。
　　【恭喜宿主获得五十万港币】
　　眼前的空气中浮现出只有他能看到的虚拟界面，银行账户的数字跳动了一下。
　　五十万港币，不算少，但李世官现在已经没有太大情绪波动了。
　　【恭喜宿主获得“泰拳”（精通）】
　　这个奖励倒是不错。
　　李世官眼睛一亮。
　　泰拳号称“八肢艺术”，拳、肘、膝、腿并用，实战性极强。
　　而“精通”级别，意味着他瞬间掌握了这门格斗技法的精髓，相当于苦练十几年的水平。
　　很快，一股暖流涌入李世官的大脑和四肢。
　　无数关于泰拳的知识、技巧、实战经验如潮水般涌来。
　　比如，如何利用肘击在近身战中创造优势，如何用膝撞破解抱摔，如何用低扫腿破坏对手的下盘稳定……
　　与此同时，李世官的肌肉记忆也在同步更新。
　　他能感觉到自己的小腿胫骨似乎在发生微妙的变化，变得更加坚硬；肘部和膝盖的骨骼结构仿佛被优化，更适合作为攻击武器；核心肌群的力量感明显增强，能够更好地连接上下肢的力量传递。
　　李世官下意识地摆出一个泰拳起手式，身体自然前倾，双拳护于面前，重心下沉。
　　这个姿势一摆出来，李世官就感觉到一种前所未有的协调感和爆发力潜藏在身体里。
　　“配合‘身体强化+15%’，泰拳的威力只会更大。”李世官满意地点了点头，收回架势，“这个奖励算是少有的正合我意。”
　　在这个弱肉强食的港综世界，钱和权固然重要，但自身实力才是根本。
　　有了精通级的泰拳，自己的安全系数又提高了一个档次。
　　“太棒了，这泰拳！”
　　李世官缓缓收回架势，感受着身体里那股新生的、充满侵略性的力量。
　　泰拳的凶悍、直接，配合系统强化的身体，让他此刻充满了信心。
　　更重要的是，恒字内乱，围剿危机也随之解除。
　　“免除了一场灭顶之灾啊。”李世官低声自语，走回办公桌后坐下。
　　如果恒字上下真的铁板一块，所有元老都派出精锐心腹来围剿自己。
　　虽说自保有余，但之前辛辛苦苦打下来的江山，可就全毁了。
　　不过好在自己有先见之明，提前录下了跟大哥敏的对话，要不然后果不堪设想。
　　现在，自己在油麻地也初步站稳了脚跟，拿下了皇朝夜总会这个日进斗金的招牌。
　　这意味着自己的财源和影响力都在扩张。
　　想到这里，李世官嘴角勾起一抹笑意。
　　地盘扩大，实力增强，最直接的好处就是，铜锣湾的大飞不敢轻举妄动。
　　……
　　铜锣湾，金凤凰酒吧办公室。
　　“砰！”
　　一声脆响，昂贵的玻璃酒杯在地板上炸裂开来，琥珀色的酒液和碎片四处飞溅。
　　办公室里的几个小弟吓得噤若寒蝉，大气都不敢出。
　　大飞脸色铁青，胸膛因为愤怒而剧烈起伏。
　　他刚收到风，恒字竟然临时取消了今晚针对李世官的大规模行动！
　　“废物！一群没种的老东西！”大飞破口大骂，唾沫星子几乎喷到面前小弟的脸上，“恒字那几个元老都是吃屎长大的吗？”
　　他原以为这次能坐山观虎斗，最好李世官和恒字拼个两败俱伤，他大飞就能趁机渔利，甚至把触手伸向油麻地乃至旺角。
　　没想到，期待中的火并还没开始就熄火了。
　　李世官不仅毫发无伤，声望似乎还因此涨了一截。
　　“妈的，李世官这个王八蛋，运气真好！”大飞烦躁地抓了抓他那一头标志性的蓬乱长发，“先在旺角站稳，现在连油麻地最肥的皇朝夜总会都吃了下去，再让他这么发展下去，整个油尖旺都要看他脸色了！”
　　“……”
　　小弟们低着头，谁也不敢接话。
　　现在的李世官风头正劲，是洪兴社里最炙手可热的新晋大佬。
　　大飞虽然不满，但暂时也确实找不到太好的办法去遏制。
　　……
　　时间飞逝，很快便来到了晚上七点。
　　旺角，金爵酒吧内。
　　喧嚣的音乐、迷离的灯光、拥挤的舞池，勾勒出港岛夜生活的典型画面。
　　然而，在吧台一个相对安静的角落，一个穿着黑色吊带裙、妆容精致却难掩憔悴的女人，正一杯接一杯地灌着烈酒。
　　她是爱莲，前恒字猛人火爆明的妻子。
　　曾经，她是恒字最威风的大嫂之一，走到哪里都有人毕恭毕敬地喊一声“爱莲姐”。
　　丈夫火爆明是恒字最能打的红棍。
　　可惜，一切都在那场血腥的冲突中改变了。
　　火爆明被李世官设计干掉，成了双方争斗的牺牲品。
　　随后，恒字龙头敏哥也因为内部权力斗争，被权叔和昌伯联手做掉。
　　短短时间内，靠山接连倒塌。
　　爱莲试图借助恒字残余的力量为夫报仇，但现实很快给了她沉重的打击。

第153章 落魄的大嫂
　　没了火爆明，没了敏哥，她在恒字内部的地位一落千丈。
　　那些以前对她殷勤备至的叔父、兄弟，现在要么避而不见，要么冷言冷语。
　　恒字如今全靠另一位狠人耀文撑着场面，勉强维持着社团不散，但早已不是从前那个团结的恒字了。
　　爱莲最终被变相地逐出了恒字的保护圈。
　　复仇？凭她一个失去了依靠的女人？
　　面对如日中天的李世官——洪兴北角揸fit人、旺角新晋大佬、油麻地皇朝夜总会的掌控者。
　　她内心深处的那点恨意，早已被深深的无力感和恐惧所覆盖。
　　只剩下借酒浇愁。
　　但，爱莲妖艳的容貌和成熟风韵的身姿，即便在颓废买醉时也格外引人注目。
　　很快，她就被邻桌几个不属于洪兴、看起来像是其他小社团的混混盯上了。
　　“靓女，一个人喝闷酒多没意思啊？哥哥们陪你喝两杯？”一个染着黄毛、流里流气的混混凑了过来，手自然地搭在了爱莲裸露的肩膀上。
　　爱莲醉眼朦胧地瞥了他一眼，心底涌起一股强烈的厌恶和屈辱。
　　放在以前，这种货色连近她身十米都不敢！
　　“滚开！”爱莲用力甩开他的手，声音因为酒精而有些沙哑，却带着昔日大嫂的余威。
　　黄毛混混一愣，随即恼羞成怒，但看到爱莲的姿色，又淫笑起来：“哟，脾气还挺辣！哥哥我喜欢！”
　　说着，手更不规矩地朝着爱莲的腰间搂去。
　　“我叫你滚开！”爱莲积压的怒火和委屈瞬间爆发，抄起桌上还没喝完的半杯威士忌，猛地泼在了黄毛脸上。
　　酒液顺着黄毛的脸往下滴，酒吧彩灯映照下显得滑稽又狼狈。
　　“哈哈哈哈！阿毛，你好逊啊！”
　　周围的同伴立时发出了哄笑。
　　黄毛的脸色彻底阴沉下来，抹了一把脸，眼中凶光毕露：“臭三八，给你脸不要脸！”
　　话音未落，黄毛抡起巴掌，狠狠扇在爱莲脸上！
　　“啪！”清脆的耳光声在嘈杂的音乐中依然清晰可闻。
　　爱莲被打得头偏向一边，脸颊火辣辣地疼，耳朵嗡嗡作响。
　　巨大的羞辱感和现实的冰冷让她瞬间清醒了不少，同时也感到一阵绝望的冰凉。
　　这边的骚动立刻引起了看场人员的注意。
　　“！”
　　飞全作为保安队长，他正带着两个小弟在巡视，听到动静后立刻带人快步走了过来。
　　“干什么！谁他妈敢在官哥的地盘闹事？”飞全一声厉喝，声音洪亮，带着一股狠劲。
　　他身后的小弟迅速上前，将黄毛和他的同伴隔开，隐隐形成包围之势。
　　黄毛一看是最近名声很响的飞全，气势顿时矮了半截。
　　李世官的名头现在在油尖旺响亮得很，谁都知道他手下神灯够阴，飞全够猛，都不是好惹的主。
　　“全……全哥……”黄毛连忙挤出一丝讨好的笑，“误会，都是误会！这女人先动手的……”
　　“我不管谁先动手。”飞全打断他，眼神锐利，“在官哥的场子里对女人动手，就是你不懂规矩。道歉，然后滚蛋。”
　　黄毛不敢违拗，连忙对着爱莲方向点头哈腰：“对不住，大嫂！”
　　说完，黄毛带着同伴灰溜溜地挤进了人群，很快消失了。
　　飞全这才看向捂着脸、眼神复杂的爱莲。
　　他认得这个女人，前恒字火爆明的老婆，以前在江湖场合见过几次，那时确实风光。
　　现在嘛……落难凤凰不如鸡。
　　“你没事吧？”飞全语气平淡，没什么同情，只是例行公事，“要不要帮你叫辆车？”
　　爱莲抬起头，看着飞全——李世官手下最得力的打手之一，自己丈夫的死，间接也跟这些人有关。
　　怨恨、屈辱、还有一丝难以言喻的复杂情绪交织在一起。
　　她恶狠狠地瞪了飞全一眼，那眼神让飞全微微皱眉。
　　“我能不能见见李世官？”爱莲的声音带着一丝颤抖，却异常清晰。
　　飞全一听，嗤笑出声：“见官哥？官哥忙着呢，要是谁上来说句话就能见到官哥，那官哥得多没面子？”
　　飞全挥了挥手，然后说道：“赶紧回家吧，这里不是你该待的地方。”
　　“我要见李世官！”爱莲突然提高了音量，颇为偏执。
　　飞全脸色一沉：“喂，别给脸不要脸啊。刚才帮你解围是场子的规矩，不是对你有什么特别。再闹事，女人我也不客气。”
　　爱莲却像是没听见警告，依旧重复：“我要见李世官！”
　　“妈的！”飞全火了，对旁边小弟下令道，“把她带出去，要是她不合作，就轰出去！”
　　“是！”两个小弟应了一声，上前就要架起爱莲。
　　“等等。”一个沉稳的声音传来。
　　神灯不知何时走了过来，他看了看爱莲，又看了看飞全，对飞全说道：“阿全，毕竟是前恒字最风光的大嫂，闹得太难看不好。”
　　飞全对神灯还是比较服气的，闻言收敛了怒容，但还是不耐烦：“灯哥，她想见官哥，发神经呢。”
　　神灯走到爱莲面前，仔细打量了她一下。
　　女人脸上清晰的巴掌印，凌乱的头发。
　　他沉吟片刻，对飞全说道：“带她去见官哥吧。”
　　毕竟是自己的大哥，飞全想了想，最后还是点了点头。
　　他看向爱莲，对爱莲没好气地说道：“既然灯哥发话了，那就跟我来！”
　　爱莲咬了咬下唇，整理了一下衣裙和头发，跟着飞全和神灯朝酒吧后区的办公室走去。
　　……
　　金爵酒吧办公室。
　　李世官正在翻阅这个月的财务报表，数字很漂亮，让他心情愉悦。
　　嘭嘭！
　　这时，敲门声响起。
　　“进来。”李世官没有抬头，只是喊了一声。
　　神灯推门而入，身后跟着飞全和脸颊微肿、眼神倔强的爱莲。
　　李世官抬头，目光掠过神灯和飞全，最后则是落在爱莲身上。
　　他眼神微微一动，接着放下了手中的文件。
　　“官哥，她想见你。”神灯简洁地说道。
　　李世官靠在椅背上，双手交叉放在腹前，姿态放松。
　　他盯着爱莲，接着笑道：“爱莲？火爆明的老婆……怎么，找我报仇来了？”
　　“……”
　　爱莲面对这个杀夫仇人，心脏不由自主地剧烈跳动起来，恐惧和恨意同时翻涌。
　　但她强迫自己镇定，甚至挤出一个有些扭曲的笑容：“报仇？李生说笑了，我见你是为了一件更重要的事。”

第154章 唯一的“资本”
　　“哦？”李世官挑了挑眉，示意她继续说。
　　“我只是……希望官哥能帮我一个忙。”爱莲深吸一口气，说出了来意。
　　李世官笑了，是那种带着嘲讽和疏离的笑：“帮你？我为什么要帮你？我们之间，好像没什么交情，只有过节吧。”
　　爱莲握紧了拳头，指甲掐进掌心，疼痛让她保持清醒：“是恒字害死阿明的！”
　　李世官不为所动：“所以呢？”
　　“权叔，昌伯，还有那些见风使舵、落井下石的元老！”爱莲的声音激动起来，带着哭腔，“阿明不过只是恒字内部斗争中的牺牲品，你不过是在恒字内乱的时候，趁机插了一脚而已！”
　　爱莲的话半真半假，将主要仇恨转移到了恒字内部倾轧上，某种程度上也是她内心真实想法的折射。
　　长时间的压抑和今天的羞辱，让她的情绪有些失控。
　　李世官静静听着，手指在办公桌上轻轻敲击，眼神深邃，看不出喜怒：“所以，你到底想让我怎么帮你？”
　　爱莲抬起头，眼中燃起一丝近乎疯狂的光芒：“铲除恒字！彻底打垮他们！让那些老不死的付出代价！”
　　办公室安静了几秒。
　　李世官忽然笑出了声，摇了摇头：“你是喝多了，还是把我当成了侠客？铲除恒字？就算他们现在内部不稳，也是盘踞旺角多年的老社团，烂船还有三斤钉。我凭什么要费那么大力气，冒那么大风险，去帮你做这件吃力不讨好的事？”
　　李世官的反问理智而冰冷，将爱莲那点不切实际的幻想击得粉碎。
　　爱莲的脸色白了白，身体微微颤抖。
　　她知道李世官说得对，自己没有任何筹码。
　　可是，不甘心啊！
　　看着眼前这个气定神闲、掌控一切的男人，再想到自己如今的落魄和刚才的羞辱，一种极度的恨意猛然冲垮了她的理智堤坝。
　　这个男人，有实力，有手段，冷酷又……又充满了魅力。
　　如果……如果能靠上他……
　　爱莲看着李世官棱角分明的脸，深邃锐利的眼睛，那股时有时无、想要“吃掉”他的冲动，此刻异常强烈地占据了上风。
　　酒精和情绪的双重作用下，爱莲做出了一个大胆到近乎荒唐的决定。
　　只见爱莲向前走了两步，来到李世官的办公桌前，她先是深吸了一口气，接着双手抓住自己黑色吊带裙的肩带，猛地向下一拉！
　　裙子顺着光滑的肩头滑落，堆在脚踝。
　　办公室里明亮的灯光下，顿时呈现出一具仅着黑色蕾丝内衣的曼妙身躯。
　　雪白的肌肤，起伏有致的曲线，成熟女性特有的丰腴和风情毫无保留地展现在李世官眼前。
　　爱莲对自己的身材向来极为自信，这也是刚才那些混混屡屡骚扰的原因之一。
　　飞全眼睛都直了，下意识咽了口口水，随即意识到不对，赶紧移开目光，看向神灯。
　　神灯也微微愕然，但很快恢复了平静，只是眼底闪过一丝思索。
　　爱莲脸颊绯红，不知是羞是怒还是醉。
　　她挺起胸膛，看着李世官，声音颤抖着：“只要你答应我，铲除恒字……今晚，我随便你怎么样。”
　　爱莲提出这个交易，一方面固然是走投无路下能想到的唯一“资本”，另一方面，内心深处那股对李世官复杂而强烈的悸动，也促使她做出了这个举动。
　　与其说是纯粹的交换，不如说是压抑情感和欲望的一次总爆发。
　　毕竟，爱莲已经很久没有被男人滋润过了。
　　“难道是我的魅力光环生效了？”
　　李世官的目光，终于从平静审视变得有了明显的波动。
　　他确实没料到爱莲会来这一手。
　　另外，眼前的女人的确是个尤物，尤其是那张带着倔强和泪痕，配合此刻大胆献身的姿态，冲击力不小。
　　他的视线快速扫过爱莲的身体，但怎么都看不够。
　　没办法，这让这具身体的主人是“温碧霞”呢？
　　“……”
　　此刻，办公室里的空气仿佛凝固了，只剩下爱莲有些急促的呼吸声。
　　几秒钟后，李世官忽然笑了，这次的笑容里多了些别的意味。
　　他身体前倾，手肘撑在桌上，十指交叉托着下巴，看着爱莲：“听起来，好像我不算太亏？”
　　爱莲的心跳漏了一拍，不知道他这话是什么意思。
　　李世官却没有立刻给出明确答复，而是对旁边的神灯和飞全摆了摆手：“你们先出去。”
　　“知道了，官哥！”
　　神灯点点头，毫不拖泥带水地转身离开。
　　“看什么看？赶紧跟我出去！”
　　飞全还有些发愣，被神灯拉了一把，也赶紧跟着出去了，并顺手带上了门。
　　房间里只剩下李世官和近乎半裸的爱莲。
　　李世官站起身，绕过办公桌，走到爱莲面前。
　　爱莲不由自主地微微发抖，不知是冷还是紧张，抑或是期待。
　　李世官伸出手，手指轻轻拂过爱莲红肿的脸颊，那是刚才被打的痕迹。
　　“恒字现在内部不合，是个机会。”神灯跟飞全都走后，李世官才缓缓开口，“铲除他们倒也不是完全不可能，旺角和油麻地的地盘，我也确实有兴趣整合。”
　　李世官的手指顺着脸颊滑到下颚，然后抬起爱莲的脸。
　　“但是你要明白，我做事不是因为你的条件，而是因为它对我有利。”李世官的目光再次扫过爱莲的身体，嘴角勾起一抹浅笑，“至于你，顶多算是一点额外的趣味。”
　　爱莲感到一阵难堪，但更多的是一种奇异的解脱——至少，他松口了。
　　“我……我明白。”爱莲的声音细若蚊蚋，“我会让你开心的。”
　　说完，爱莲没有等待，也没有再多说一个字。
　　她猛地向前一步，直接扑进了李世官的怀里，双臂紧紧环住了他的脖子。
　　那带着炙热气息的嘴唇胡乱地吻向李世官的脸颊，最终印上了他的嘴唇。
　　动作莽撞而急切，带着豁出一切的决绝。
　　李世官微微一愣，随即眼中闪过一丝了然和征服欲。
　　他没有推开，反而顺势搂住了她光滑的腰背，回应了这个充满复杂意味的吻。
　　办公室内的温度，似乎陡然升高。
　　灯光将纠缠的身影投射在墙壁上，纷乱复杂。
　　而办公室外，走廊灯光昏暗。
　　神灯靠在墙边，点了支烟，烟雾袅袅升起，嘴角边露出了他标志性的微笑。
　　飞全则挠着头，小声嘀咕：“灯哥，这……官哥他……”
　　“做好自己的事。”神灯当即打断了他，接着笑嘻嘻的吐出了一口烟圈。

第155章 黄丙耀晋升
　　办公室内弥漫着一种旖旎与尘埃落定后的奇特静谧。
　　沙发上，爱莲蜷缩着，薄毯半掩着身躯，眼神空洞地望着天花板。
　　激烈的情绪和身体消耗后，只余下深深的疲惫与茫然。
　　李世官坐在一旁，点燃了一支雪茄，烟雾缭绕。
　　嘀嘀！嘀嘀！
　　就在这静默时刻，办公桌抽屉里传来一阵沉闷却持续的震动声，紧接着是预设的、并不张扬的手机铃声。
　　李世官眉头微蹙。
　　这个手机，是他极少使用的私人线路，知道号码的人屈指可数，而会在这个时间打来的，通常只有一个人——他的“顶头上司”。
　　李世官看了一眼身边仿佛失去灵魂的爱莲，没有多言，径直起身，赤裸着上身走向办公桌。
　　打开特定的抽屉，里面除了文件跟一把格洛克17之外，还安静地躺着一部手机。
　　李世官拿起手机，没有立即接听，而是转头对沙发上的爱莲说了句：“我接个电话。”
　　说完，李世官随即快步走向办公室内附设的独立卫生间。
　　关上门，隔绝了外界的空气和可能的视线，李世官才按下接听键，将手机放到耳边。
　　“黄sir。”李世官的声音压的很低，“这么晚，是不是又发生什么事了？”
　　电话那头传来一个中年男人带着明显愉悦，甚至有些意气风发的声音，正是西九龙总区警司黄丙耀。
　　“阿官啊，放松点，这次不是坏事，是好事！大好事！”
　　黄丙耀的笑声透过听筒传来：“上次你提供的那条关于靓坤走货路线和时间的线报，太精准了！我们联合水警和刑侦，在他码头交易的时候一网打尽，人赃并获！整整七千万的货，这可是一件大功啊！”
　　“恭喜黄sir。”李世官倒没有太大的情绪波动。
　　“官仔，你得替我高兴啊！”黄丙耀的声音透着压抑不住的兴奋，“报告已经上去了，上面很满意。今天刚得到的内部消息，我的升职令下来了！从现在起，要叫我黄高级警司了！负责的范围和资源，比以前可大多了！”
　　高级警司！
　　李世官心中也是一震。
　　在警队体系里，这已经算是真正的高层，实权人物。
　　黄丙耀的升迁，意味着他这个“卧底”背后的靠山更硬了，能动用的潜在资源也更多。
　　当然，随之而来的期望和压力恐怕也会增大。
　　“恭喜黄sir成功升职加薪！”李世官这次的道贺带上了几分真诚，这确实是个好消息。
　　接着，他半开玩笑地说道：“以后我这边要是被反黑组的阿sir盯得太紧，还得靠黄sir您多多关照了，说不定哪天我就要跟反黑组的组长打交道呢。”
　　“哈哈，那些都是小事！”黄丙耀心情极好，因此十分豪爽地应承了下来，“我打这个电话，一是给你报个喜，让你知道只要不是闹得天怒人怨、无法收场，我一定会尽力保全你。你做得越好，爬得越高，对我们今后的计划就越有利。”
　　“明白，谢谢黄sir。”李世官急忙回应道。
　　“第二呢……”黄丙耀话锋一转，语气变得稍微严肃了一些，“是有个新情况需要你留意，最好能想办法介入。和联胜那边最近不太平，他们两年一度的坐馆选举快要开始了。”
　　和联胜？李世官眼神一凝。
　　这可是港岛历史悠久、势力盘根错节的大社团。
　　虽然近年来不如洪兴、东星那么张扬，但底蕴深厚，生意遍布黑白灰各道，影响力不容小觑。
　　“根据我们收到的风声，这次主要角逐的人选，一个是佐敦区的林怀乐，绰号‘乐少’，为人阴狠，算计很深；另一个是荃湾的大D，性格嚣张，做事不择手段，手下兵强马壮。”
　　“这个我也听说了。”李世官回应了一句。
　　黄丙耀没有停下来，继续说道：“这两个无论谁上位，都不是省油的灯。乐少表面上讲规矩，实则野心勃勃；大D就更不用说了，就是个火药桶。让他们任何一个顺利掌控和联胜，对我们未来的治安管理都不是好事。”
　　李世官立刻明白了黄丙耀的意思。
　　警方希望和联胜内部保持一种“健康”的制衡，或者最好能出现一个相对“温和”或者更容易被影响的领导人。
　　如果不行，那么制造混乱，削弱和联胜，也是可接受的结果。
　　“黄sir的意思是，希望我在里面做些事情，影响选举结果？”李世官问道。
　　“不错！”黄丙耀肯定道，“不过如果能扶持一个更听话的，或者让选举过程出点意外，拖住他们的精力，那就更理想了，具体怎么做你见机行事。你现在在油尖旺声势正旺，和联胜在旺角也有不少生意和地盘，你有机会接触到他们的人。”
　　“明白！”李世官应道。
　　“记住，安全第一，但这件事很重要。”黄丙耀对李世官该有的关心还是有的。
　　不过这时候，李世官脑海中迅速闪过几个念头。
　　和联胜的选举，确实是浑水摸鱼、扩展影响力的好机会。
　　李世官沉吟了片刻，然后回答道：“黄sir放心，和联胜这次选举，我已经有所耳闻，也大概有了一些想法。”
　　“好！我就知道找你没错！”黄丙耀对李世官的表态很满意，“期待你的好消息。记住，有任何需要支援或者棘手的情况，及时通知我。保持联系。”
　　“明白。”
　　电话挂断。
　　李世官站在卫生间的镜子前，看着镜中自己略显疲惫但眼神锐利的面孔。
　　卧底的身份像一层无形的紧身衣，时刻包裹着他，提醒他真实的使命和危险。
　　但黄丙耀的升职，无疑给这层身份加了一道护身符。
　　李世官打开水龙头，用冷水泼了把脸，让思绪更清晰些，然后整理了一下，拉开卫生间的门走了出去。
　　然而，刚踏出卫生间，眼前的情景让他脚步微微一顿，瞳孔骤然收缩。
　　沙发上已经不见爱莲的身影。
　　取而代之的是，爱莲不知何时已穿好了那件黑色吊带裙，此刻正站在办公桌旁，背对着原本沙发的位置，面向着他。
　　而她手中，赫然紧握着一把黑沉沉的格洛克17手枪——正是李世官藏在同一个抽屉里的配枪。

第156章 这里没有你的容身之处
　　“李世官，你……你别动！”
　　枪口虽然有些颤抖，但坚定地指向了李世官的胸膛。
　　爱莲的脸上泪痕未干，眼神却不再是之前的空洞或迷茫，而是充满了决绝。
　　刚才的亲密和纠缠仿佛从未发生。
　　空气仿佛瞬间冻结。
　　李世官停下脚步，没有表现出过度的惊慌，只是静静地看着爱莲，看着那枪口。
　　几秒钟后，他忽然轻轻叹了口气，语气平静：“所以，折腾了这一晚上，到最后你还是打算杀了我？”
　　李世官的平静似乎刺激到了爱莲，为此她握枪的手更用力了。
　　指节发白，声音因为激动和紧张而尖锐颤抖：“你杀了阿明！我是他老婆！我凭什么不能杀了你为他报仇？”
　　“就凭这个？”李世官指了指她手里的枪，甚至向前缓缓挪了半步，摊开双手，做出一个近乎毫无防备的姿态，“爱莲，你根本就不会用枪。”
　　这句话像一根针，刺破了爱莲强撑的气势，也点燃了她最后的羞愤与怒火。
　　“我不会用枪？你看我会不会！”爱莲歇斯底里地尖叫一声，接着她闭上眼睛，最后手指用力扣下了扳机！
　　“咔嗒。”
　　然而接下来却是一声清脆的金属撞击声响起，在寂静的办公室里格外清晰。
　　没有火光，没有震耳欲聋的枪声，没有子弹呼啸而出。
　　格洛克17哑火了？
　　“这……”
　　爱莲愣住了，难以置信地睁开眼睛，看着毫无动静的手枪。
　　接着她又看了看自己扣在扳机上的手指，似乎不明白发生了什么。
　　李世官嘴角勾起一抹淡淡的、近乎怜悯的浅笑。
　　果然。
　　一个从前靠丈夫威风、养尊处优的大嫂，就算见过枪，恐怕也没真正上手学过。
　　连最基本的手枪常识都不知道。
　　“连保险都没关……”李世官摇了摇头，语气听不出是嘲讽还是陈述事实，“这就是你说的‘会用枪’？”
　　“啊——”爱莲彻底崩溃了，刺杀失败的绝望、被看轻的羞辱、连日来的压抑一起爆发。
　　她不再试图去理解手枪的构造，而是像扔石头一样，双手抡起沉重的格洛克17，用尽全身力气，朝着李世官的脑袋狠狠砸了过来！
　　动作毫无章法，只有倾泻而出的恨意。
　　面对这毫无威胁的攻击，李世官甚至没有动用新获得的泰拳技巧。
　　他只是微微侧身，轻松避开了砸来的手枪，同时右手如电探出，精准地抓住了爱莲纤细的手腕。
　　“呃！”爱莲痛呼一声，感觉手腕像是被铁钳箍住，动弹不得。
　　李世官手上用力一拉一带，爱莲惊呼着失去平衡，被他顺势推着，“砰”的一声重重撞在了办公室坚实的墙壁上。
　　背部传来的疼痛让她闷哼一声，手里的枪也脱手掉落在厚厚的地毯上，发出沉闷的响声。
　　李世官用身体压制着她，两人此刻近在咫尺。
　　“杀了我吧！”爱莲仰着脸，泪水再次涌出，混杂着绝望的嘶喊，“李世官！你杀了我！反正我什么都没有了！你杀了我啊！”
　　看着她歇斯底里的模样，李世官的眼神深处掠过一丝极其复杂的情绪。
　　最终李世官缓缓松开了钳制爱莲的手，后退了半步，拉开一点距离。
　　“我这人有个原则。”李世官俯身，从地毯上捡起那把格洛克17，动作熟练地检查了一下，退出弹匣看了一眼后又重新合上，这才继续说道，“那就是我不杀女人。”
　　爱莲靠着墙壁滑坐下来，瘫软在地，仿佛被抽走了所有力气。
　　李世官走到办公桌后，打开另一个放现金的抽屉，拿出几叠千元港币，略一点数，然后走回来，将总共十万港币，扔在了爱莲身边的地毯上。
　　崭新的钞票散开，有些甚至碰到了爱莲的小腿。
　　“你什么意思？”爱莲看着这些钱，眼神颇为警惕的看着李世官，然后问道。
　　“这里是十万块，虽然也不是很多，但是足够你在台岛，或者是内陆生活一段时间了。”
　　李世官面色没有任何波动，一脸平静的说道。
　　“你……你真的不杀我？”爱莲可是早早就听说过，李世官这人心狠手辣，怎么现在……
　　“你走吧！”李世官摆了摆手，声音里面甚至带着一丝疲倦，“这里已经没有你的容身之处了，恒字的人不会管你，洪兴的人不认识你，其他社团的人只会像今晚那几个混混一样找你麻烦。”
　　李世官顿了顿，看着地上那个曾经风光无限、如今狼狈不堪的女人。
　　“这十万块算是我李世官跟你最后的一点交情，拿着它走得越远越好。”
　　爱莲呆呆地看着脚边的钱，又抬头看向站在逆光中、面容模糊不清的李世官。
　　恨吗？当然恨。
　　但除了恨，还有一种更深沉的无力与冰冷。
　　其实李世官他说得对，港岛已经没有自己的位置了。
　　报仇？自己连枪都不会开。
　　留下来？只会是今晚情景的无数次重演。
　　直到某一次，自己真的无声无息地消失在某条阴暗的后巷。
　　虽然李世官说了不杀女人，但是他的那群小弟可绝对不会这么想，倘若自己一心想着继续找李世官的麻烦，即便李世官没有那个意思，他的小弟也会让自己彻底消失。
　　“呵呵！”
　　金钱散发着油墨的味道。
　　爱莲苦涩的笑了笑，接着她颤抖着手伸向那些钞票。
　　手指触碰到纸张的瞬间，像是被烫到一样缩了一下，但最终爱莲还是紧紧抓住，一把揽入怀中，最后紧紧地抱住。
　　“……”
　　她没有再说一句话，也没有再看李世官一眼。
　　只是抱着那十万港币，接着整理了一下根本无法再整理好的衣裙和头发，最后低着头一步一步地挪向办公室的门口。
　　拉开门，外面酒吧隐约的音乐和喧闹涌进来一瞬间，又随着门被轻轻带上而隔绝。
　　办公室里，重新恢复了寂静。
　　李世官站在原地，许久未动。
　　他走到窗边，再次拉开百叶窗，望着楼下旺角依旧璀璨的夜景。
　　过了几分钟，他看到一个抱着胳膊、身影单薄的女人从金爵酒吧侧门走出，融入街上的人群，很快便消失不见了。

第157章 金爵就交给你了
　　办公室里重新安静下来，只余下雪茄淡淡的烟味和一丝若有若无的香水气息。
　　李世官站在窗前片刻，直到那抹身影彻底消失在旺角斑斓的人潮中，他才缓缓转身。
　　“该办正事了。”李世官按下内部通话键，声音平稳，“神灯，阿全，进来。”
　　不多时，门被推开，神灯和飞前一后走了进来。
　　“官哥。”两人齐声道。
　　李世官坐回宽大的办公椅，手指在光洁的桌面上轻轻敲了敲，接着开口道：“油麻地皇朝夜总会，现在算是初步拿下了，但你们都知道那地方鱼龙混杂，周围盯着那块肥肉的牛鬼蛇神不少，刚接手人心不稳，容易生事。”
　　“官哥，你的意思是……”
　　李世官看向神灯，然后说道：“阿灯，旺角这边是我们的根基，金爵酒吧更是核心，不能有失。我打算亲自去油麻地，把皇朝的场子彻底压实，这里就交给你了。”
　　神灯没有丝毫意外，点了点头，语气沉稳：“官哥放心，我一定看好场子。现在酒吧常规看场的兄弟有三十几个，家伙也都备着，一般的小字头不敢来闹事。”
　　神灯顿了顿，接着又补充道：“就算有不开眼的，我也能应付。”
　　李世官对神灯的能力自然是认可的。
　　神灯脑子活络，心思缜密，手段也够，镇守一方大本营是最合适的人选。
　　但李世官还是多叮嘱了一句：“小心驶得万年船。金爵酒吧是我们的钱袋子和招牌，也是我们在旺角的脸面，有任何风吹草动，或者你觉得拿不定主意的情况，记得第一时间打电话给我，不要硬撑。”
　　神灯闻言，脸上那惯常的、略带疏离的淡笑收敛了，换上了少见的郑重神色。
　　他挺直了背，看着李世官，认真地点了点头：“明白，官哥。”
　　“很好！”李世官知道神灯不是随口说说的人，见他如此表态，心中更安。
　　这时，旁边的飞全已经急不可耐，眼巴巴地看着李世官：“官哥，那……那我呢？我跟你去油麻地吗？”
　　飞全摩拳擦掌，一副恨不得立刻就去新地盘大展拳脚的模样。
　　李世官看了他一眼，眼底掠过一丝不易察觉的笑意。
　　飞全勇猛忠诚，是一把好用的刀，但确实缺了点神灯那样的城府。
　　带在身边，既能用其勇，也能慢慢打磨。
　　“你当然跟着我。”李世官说道，“皇朝夜总会刚接手，需要能镇得住场子的生面孔，你跟我过去。”
　　“太好了！”飞全大喜过望，差点没跳起来，脸上满是兴奋，“官哥放心！我一定把皇朝看得死死的，谁敢闹事，我第一个揍扁他！”
　　看着飞全还是一副打打杀杀的模样，神灯在一旁淡淡提醒道：“阿全，油麻地不比旺角，情况更复杂，过去之后你应该多看、多听、少逞强。一切听官哥吩咐，别给官哥惹麻烦。”
　　神灯对飞全的性子还是了解的，冲动有余，沉稳不足。
　　飞全对神灯颇为信服，虽然觉得有点啰嗦，但还是挠挠头，保证道：“知道了，灯哥！我一定听官哥的话，绝不乱来！”
　　眼下时间也差不了，李世官摆了摆手：“行了，阿灯，这边就交给你了。阿全，去准备车，我们等下就过去，不过先绕道去铜锣湾一趟。”
　　“铜锣湾？”飞全一愣。
　　“嗯！金豪夜总会，也得去看看。”李世官站起身，开始收拾桌面上的一些重要文件和支票本。
　　安排妥当，李世官便带着依旧处于兴奋状态的飞全，离开了金爵酒吧。
　　黑色的平治轿车在夜晚的街道上平稳行驶，穿过繁华的弥敦道，驶向维多利亚港另一侧的铜锣湾。
　　铜锣湾金豪夜总会，是李世官早年用五年牢狱之灾换回来的产业，也是他起家的地方之一。
　　虽然他现在的主要精力和势力逐渐向油尖旺倾斜，但金豪夜总会依旧是他重要的财源和据点，更是他在洪兴社内地位的一种象征。
　　很快，车子停在金豪夜总会气派的大门侧边。
　　还没等李世官下车，早已收到风声、守在门口的一众小弟已经迅速围了过来，排开了阵势。
　　为首的是一个精干的中年汉子，名叫细伟，是金豪夜总会的实际管理人，也是李世官颇为信赖的老兄弟。
　　细伟身后黑压压站着五十多人，个个穿着整齐的黑色西装或衬衫，神态恭敬，眼神锐利。
　　这还只是夜总会常态下看场和维护秩序的人手，若有紧急情况，短时间内还能召集更多。
　　看到李世官推门下车，细伟立刻上前一步，微微躬身：“官哥！”
　　他身后那五十多名小弟，仿佛训练有素般，齐刷刷地躬身，声音洪亮整齐，在夜晚喧闹的铜锣湾街头也颇具声势：
　　“官哥好！”
　　声浪引得周围路人侧目，但看到这场面，又赶紧低头快步走开。
　　李世官面色如常，只是随意地摆了摆手，示意众人不必多礼。
　　他早已习惯了这种排场，但跟在他身后的飞全，却是第一次以“官哥心腹”的身份经历这种阵仗。
　　“哇哦！”
　　看着眼前这几十号气势不凡的兄弟对李世官如此恭敬，听着那震耳的问候声，飞全只觉得一股热血直冲脑门。
　　羡慕、激动、与有荣焉的情绪交织在一起，心中更是狂喊：“妈的！这就是洪兴最红的扛把子！这才叫威风嘛！”
　　李世官没多停留，在细伟的引领下，径直走入金豪夜总会。
　　内部装修奢华，灯光迷离，正是上客的黄金时间，场子很热。
　　李世官并没有在一楼流连，直接沿着铺着红毯的楼梯上了二楼，走向那间属于他的大办公室。
　　“叫昭昭她们过来一下。”
　　“是！”
　　细伟送到办公室门口，便识趣地停下脚步，同时对跟在李世官身后的飞全使了个眼色，微微摇头。
　　飞全愣了一下，随即明白过来，官哥到了自己的“大本营”，肯定有些私事或要事处理，自己这个刚跟着过来的新人，不太适合立刻进去。
　　他连忙也停下脚步，对细伟感激地点点头，然后和细伟一起守在门外不远处。
　　李世官刚在办公室那张宽大的红木办公桌后坐下，还没来得及喝口茶，办公室的门就被轻轻推开了。
　　三个风格各异，却同样美丽动人的女人鱼贯而入。

第158章 今晚可不能放过你
　　走在最前面的叫昭昭，约莫二十五六岁，穿着一身剪裁得体的香槟色缎面旗袍，身段婀娜，妆容精致淡雅，气质温婉中带着一丝不易察觉的精明。
　　她是金豪夜总会明面上的经理，也是最早跟着李世官的女人之一，处理事情周全妥帖，深得李世官信任和喜爱。
　　中间的是小结巴，实际名字叫苏小小，但因为说话急了偶尔会有点小结巴，便得了这个花名。
　　她年纪最轻，不过二十二三岁，打扮时尚俏皮，短裙搭配露肩装，充满活力，一双大眼睛灵动狡黠，是李世官身边最活泼、也最会撒娇的一个。
　　最后进来的是Ruby，一头风情万种的大波浪卷发，穿着凸显身材的红色吊带长裙，烈焰红唇，眼波流转间自带一股成熟女人的妩媚与世故。
　　她以前是别的场子的头牌，被李世官挖了过来，不仅容貌出众，待人接物、管理手下姑娘们也自有一套手段。
　　这三位，便是目前跟在李世官身边，关系最为密切的“红颜知己”，也各自在金豪夜总会担负着重要的角色。
　　“官哥！”小结巴最是活泼，率先开口，声音清脆，“你可算来啦！我们都想死你了！”
　　Ruby则是风情万种地抛了个媚眼：“官哥是大忙人，现在旺角油麻地两头跑，还能记得回铜锣湾看我们，真是不容易呢。”
　　昭昭只是温婉地笑着，走到办公桌旁，很自然地拿起李世官的杯子，去一旁给他换了杯热茶，轻轻放在他手边：“官哥，累了吧？先喝口茶。”
　　李世官看着三女，脸上也露出了些许轻松的笑意。
　　在她们面前，自己终于可以暂时卸下一些江湖大佬的沉重面具。
　　“都坐吧。”李世官示意了一下旁边的沙发。
　　三女落座，昭昭坐在离李世官最近的位置，小结巴和Ruby坐在对面。
　　闲聊了几句近况，问了问金豪夜总会的生意和有没有什么麻烦事后，李世官切入正题。
　　“有件事要跟你们说。”李世官放下茶杯，语气认真了几分，“油麻地皇朝夜总会我已经拿下了，但那地方刚接手，情况复杂，需要可靠的人过去帮我管着，尤其是管好下面的姑娘，稳住人心。我打算亲自在那边坐镇一段时间。”
　　李世官目光扫过三张娇艳的面孔，然后接着说道：“那边需要我的心腹去管理，你们三个，谁愿意跟我过去？”
　　话音一落，办公室安静了一瞬。
　　随即，几乎是异口同声：
　　“我去！”小结巴第一个举手，眼睛亮晶晶的。
　　“官哥，我跟你去。”Ruby撩了撩长发，语气笃定。
　　昭昭没急着说话，只是安静地看着李世官，但眼神里的意思也很明显。
　　李世官看着三人争先恐后的样子，不由得笑了：“都想去？那金豪夜总会怎么办？这里也是我们的重要场子，总不能没人看着吧？”
　　小结巴和Ruby闻言，互相看了一眼，又看了看安静坐在那里、气质出众的昭昭，心里都跟明镜似的。
　　谁不知道官哥最倚重、也最偏爱昭昭姐？
　　这种开拓新地盘、需要绝对可靠之人辅佐的事情，官哥心里恐怕早就有了人选。
　　她们俩虽然也得宠，但论起沉稳、周全和处理事务的能力，确实略逊昭昭一筹。
　　小结巴性格率直，虽然有点不舍，但还是撅了撅嘴，率先表态：“好啦好啦，知道官哥你最中意昭昭姐啦！那……那就让昭昭姐陪你去油麻地嘛！我和Ruby姐留在金豪看家！”
　　Ruby也很快调整好心态，妩媚一笑：“是啊，官哥。昭昭妹妹心思细，做事稳，有她跟着你去皇朝，我们也能放心。金豪这边有我和小小看着，出不了岔子。”
　　见两人如此懂事，李世官心中颇为欣慰。
　　他确实更属意昭昭，不仅因为偏爱，更因为能力。
　　于是李世官看向昭昭，接着问道：“昭昭，你的意思呢？”
　　昭昭这才温婉开口，声音柔和却清晰：“官哥需要我去，我自然愿意。金豪这边有Ruby和小小在，我也放心，只是……”
　　昭昭顿了顿，目光转向小结巴和Ruby，眼中闪过一丝难得的俏皮：“我这一去，官哥在油麻地可就是我一个人照顾了，那么今晚Ruby姐跟小小，你们可得把官哥‘伺候’好了才行。毕竟从明天开始……”
　　小结巴立刻听懂了，假装生气地瞪大眼睛：“哇！昭昭你好奸诈，还没走就开始宣示主权啦？信不信我以后天天跑到油麻地去找官哥‘寻欢作乐’，不让你专美！”
　　Ruby也咯咯笑起来，附和道：“就是就是，昭昭你可别得意太早。小心我们时不时就去突击检查，看看你有没有把我们的官哥照顾好。”
　　面对姐妹们的调侃，昭昭只是浅浅一笑。
　　她并不接招，反而站起身，优雅地整理了一下旗袍下摆，接着对李世官说道：“官哥，你们先聊，今晚场子里的姑娘们我去多盯着点，让Ruby姐和小小好好陪你。”
　　昭昭特意在“好好”两个字上加重了语气，然后冲着小结巴和Ruby意味深长地笑了笑，最后说道：“今晚，可不能让官哥太轻易休息哦。”
　　说完，昭昭朝着李世官微微颔首，便转身离开了办公室，还体贴地带上了门。
　　此刻，办公室里只剩下李世官、小结巴和Ruby。
　　小结巴和Ruby对视一眼，然后齐齐看向坐在办公桌后、有些哭笑不得的李世官。
　　Ruby扭着腰肢，率先走了过来，双臂撑在办公桌上，接着笑道：“官哥，你也听到昭昭妹妹的话啦？她可是把我们今晚的任务布置得明明白白呢。”
　　小结巴也蹦跳着过来，直接绕到李世官椅子后面，从后面搂住他的脖子，把脸贴在他耳边，用她那特有的撒娇语气说道：
　　“就……就是！官哥你明天就要去油麻地跟昭昭姐双宿双飞了，今晚……今晚可不能轻易放过你，得好好教训你一顿才行！”
　　馥郁的香水味和柔软的触感包围过来，李世官看着眼前风情各异的两位美人，无奈地摇了摇头。
　　“你们两个啊……”李世官话没说完，便被Ruby伸过来的纤纤玉指轻轻按住了嘴唇。
　　“官哥，今晚你就别想那些打打杀杀、地盘生意了。”Ruby眼波如水，声音腻得能融化骨头，“好好放松一下，不然我们可没法跟昭昭妹妹交代，也没法跟我们自己交代呢。”
　　小结巴更是在李世官耳边吃吃地笑，温热的气息拂过耳廓。
　　“那就来吧！”李世官直接双手一开，将两人同时抱进怀里。

第159章 约法三章
　　晨光透过薄雾，微微照亮九龙街头。
　　一辆平治轿车平稳地驶出铜锣湾，穿过红磡海底隧道，朝着油麻地的方向驶去。
　　车内，飞全专注地握着方向盘，偶尔通过后视镜瞥一眼后座。
　　李世官闭目养神，而昭昭则安静地坐在他身旁，膝上放着一个精致的公文包，里面是一些可能需要用到的文件。
　　她今天换了一身米白色职业套装，外罩一件浅驼色风衣，长发优雅地挽起，少了几分夜总会的风情，多了几分干练与端庄。
　　车子驶入油麻地，街道逐渐变得拥挤杂乱，霓虹招牌在白天显得有些颓败。
　　皇朝夜总会那栋五层楼建筑出现在视野中，即便在白天，其气派的门面和闪烁的招牌依然显眼。
　　车子刚在夜总会正门侧边停稳，还没等人下车，李世官就敏锐地察觉到四周投来的诸多目光。
　　夜总会对面街角、隔壁便利店门口、路边泊着的几辆旧车里……
　　不下十几道视线齐刷刷地聚焦过来。
　　那些大多是打扮流气、眼神闪烁的年轻混混，有的叼着烟，有的聚在一起低声说话，显然是在“看场”或者说“踩点”。
　　然而，当李世官推开车门，长腿迈出，挺拔的身影完全暴露在晨光下时，那些目光瞬间发生了变化。
　　窃窃私语声戛然而止。
　　有几个混混甚至下意识地后退了半步，脸上闪过明显的惊惧和慌乱。
　　原本放肆打量的眼神立刻收敛，纷纷移开视线，有的假装看天，有的低头摆弄手里的打火机，更有甚者直接转身匆匆离开，消失在小巷深处。
　　昭昭跟着下车，站在李世官身侧，也感受到了这种微妙的气氛变化。
　　飞全锁好车绕过来，看到这场面，忍不住低声笑道：“官哥，你这气场也太强了！这帮牛鬼蛇神，一见你本尊驾到，吓得屁滚尿流，跑得比兔子还快！”
　　李世官面色平静，仿佛没看到那些躲闪的目光，只是淡淡地说道：“少拍马屁。”
　　李世官顿了顿，声音压低：“火爆明死了，恒字内乱，谁在背后得利、谁在操纵，江湖上明白人不少。他们怕的不是我李世官一个人，是怕我背后的势头。”
　　李世官一边说，一边迈步朝皇朝夜总会大门走去，昭昭落后半步跟随，飞全则警惕地扫视着四周。
　　门口原本有些懒散的两个看场小弟，一见到李世官，立刻挺直腰板，恭敬地拉开门：“官哥！昭昭姐！全哥！”
　　“嗯！”
　　李世官点了点头，接着走进夜总会大厅。
　　白天的场子空旷安静，与夜晚的喧嚣迷离判若两地。
　　工作人员正在做清洁和准备工作，见到李世官纷纷停下手中活计问好。
　　李世官微微颔首，接着笑着点了点头。
　　飞全跟在李世官身边，兴奋地东张西望，这皇朝夜总会内部装修比金爵酒吧还要奢华大气，可见之前生意之好。
　　李世官在一楼略作停留，看了看环境，便径直走向楼梯，准备去二楼办公室。
　　上楼前他停下脚步，接着转过身看着飞全，语气严肃：“阿全，从今天起，皇朝夜总会的安全问题，就交给你了。”
　　飞全精神一振，立刻挺胸：“官哥放心！我一定……”
　　“听我说完。”没等飞全把话说完，李世官当即打断了他，“这里不是旺角，油麻地势力更杂，眼红这块地盘的人更多，我给你调二十个可靠的兄弟过来，加上这里原本看场的十来个，人手你统筹。”
　　“谢谢官哥！”飞全没有想到，自己居然也有带小弟的时候，因此显得特别激动。
　　“记住三条：第一，管好手下兄弟，不许主动惹事，不许欺压街坊、敲诈客人；第二，眼睛放亮，任何可疑的人、不对劲的事，及时上报；第三，也是最重要的一条，如果有人来闹事，不管对方是谁，有什么背景，给我打回去！”
　　李世官此时的目光如炬，盯着飞全，最后问道：“能不能做到？”
　　飞全感受到肩上沉甸甸的责任和信任，热血上涌，重重地点头，声音洪亮：“能！官哥！我一定看好场子！谁敢来踩线，我飞全第一个不答应！”
　　“好。”李世官拍了拍他的肩膀，“去吧，先熟悉一下这里的环境。”
　　飞全用力点头，他开始在一楼巡视起来，眼神都变得不一样了。
　　李世官这才带着昭昭上了二楼。
　　二楼的办公室同样宽敞豪华，巨大的落地窗能俯瞰楼下街景，红木家具、真皮沙发，还有一个小型酒柜。
　　昭昭很自然地走到窗边，拉开了一半窗帘，让更多的阳光照进来，然后走到办公桌旁，看了看上面已经摆放好的新咖啡机和一罐进口咖啡豆。
　　“官哥，先喝杯咖啡提提神？”昭昭轻声问时，她已经开始熟练地操作咖啡机了。
　　李世官却没有坐下，而是走到她身后，伸手环住了她纤细的腰肢，轻轻一拉，将她带入怀中。
　　昭昭微微一惊，随即放松下来，温顺地靠在李世官胸前。
　　“昨晚……”李世官低下头，在昭昭耳边低语，温热的气息拂过她耳廓，“冷落你了。今晚，我一定好好补偿。”
　　昭昭脸颊微红，却摇了摇头，转过身，仰头看着李世官，眼中带着心疼和体贴：“官哥说哪里话？你昨晚……应该累坏了吧，我……我不急的。”
　　昭昭伸手轻轻抚平李世官衬衫上并不存在的褶皱，声音柔得能滴出水来：“我要的，是一个精力充沛、神采奕奕的官哥，你的身体要紧。”
　　看着昭昭温柔关切的模样，李世官心中一动，忍不住笑了。
　　他低下头，精准地捕捉到昭昭那柔软的红唇，深深吻了下去。
　　这个吻带着清晨的清新和一种宣告主权的意味，缠绵而热烈。
　　昭昭先是微微一僵，随即热情地回应起来，手臂环上李世官的脖颈。
　　就在两人情意渐浓，气息都有些紊乱的时候——
　　“嗡嗡嗡……”
　　办公桌上，李世官的手机不合时宜地震动了起来。
　　李世官动作一顿，有些无奈地放开昭昭，在她唇上又轻啄了一下，才伸手拿过手机。
　　昭昭立刻退开半步，整理了一下微乱的发丝和衣领，脸上红晕未褪，却已恢复了端庄的神态。

第160章 得好好补偿你
　　“喂？”李世官接通电话，声音已经恢复了平时的沉稳。
　　电话那头传来王凤仪干练却带着一丝焦虑的声音：“官哥，是我。有件事，电话里不太方便说清楚，你方不方便……我们见面谈？”
　　李世官眉头微挑。
　　王凤仪是李世官的红颜知己，同时也是重要的商业合作伙伴。
　　全兴电影有限公司是一家颇具规模的电影发行公司，两人合作投资拍摄了不少风月片和商业片，利润可观。
　　平时王凤仪性格果断，很少用这种语气说话。
　　“什么事这么急？”为此，李世官急忙问道。
　　“关于我们新片发行，还有……内陆市场的事。”王凤仪的声音压得更低，“出了点意外。”
　　内陆市场？李世官眼神一凝。
　　他们一直在尝试将影片销往内陆，那是一块巨大的、尚未充分开发的市场，利润潜力惊人，但水也很深。
　　“上午十点，尖沙咀，长乐冰室。”李世官看了眼手表，迅速定下地点。
　　“好，我准时到。”王凤仪干脆地答应，挂断了电话。
　　放下手机，李世官看向一旁的昭昭，刚才被打断的旖旎气氛已经消散。
　　不过李世官再次伸手，将昭昭拉回怀中，这次是让她侧身坐在了自己大腿上。
　　“看来上午还有点事要处理。”李世官搂着她的腰，手指无意识地摩挲着风衣柔软的布料，嘴角却勾起一抹坏笑，“不过……离十点还有一个多小时。”
　　昭昭被李世官搂着，感受到他手臂传来的力量和身上清新的气息，脸又红了：“官哥……你刚才不是还说有正事……”
　　“正事要办……”李世官凑近昭昭，鼻尖几乎快要碰到她，接着低笑道，“但也不耽误我证明一下……我现在也是‘精力充沛’得很。”
　　李世官特意加重了最后几个字。
　　“讨厌啦！”昭昭自然听出了李世官话里的双关意味。
　　一想起李世官昨晚在金豪夜总会“应付”Ruby和小小结巴，今早却依然神采奕奕，不由得耳根都烫了起来。
　　她当然不知道，李世官有系统强化的“肾力值”和高达15%的全面身体强化，体力和恢复能力远超常人。
　　为此，没等昭昭再说什么，李世官已经再次吻了上来。
　　这次比刚才更加热烈，带着一种不容拒绝的强势和灼热的欲望。
　　昭昭象征性地挣扎了一下，便彻底沦陷在李世官的气息和攻势中。
　　她轻启朱唇回应着，手臂环上李世官的脖颈，指尖无意识地插入李世官浓密的黑发中。
　　办公室内的温度仿佛在升高。
　　就在这意乱情迷之时，一楼通往二楼的楼梯口，却发生了一点小插曲。
　　皇朝夜总会的经理阿昌，拿着一叠需要签字的账单和采购单，急匆匆地想上楼找李世官。
　　刚走到楼梯转角，就被如同一尊门神般守在那里的飞全拦住了。
　　“站住！干什么去？”飞全瞪着眼，声音不大，却带着一股凶悍。
　　阿昌吓了一跳，连忙举起手里的文件：“全……全哥，有些紧急的单据，需要官哥签字确认，今天就要付钱的……”
　　飞全扫了一眼他手里的东西，又抬头看了看二楼紧闭的办公室门，想起刚才官哥带着昭昭姐上去时那眼神……
　　他可是在江湖上混的，又不是傻子。
　　“签什么字？现在不行！”飞全压低声音，语气不容置疑，“官哥正‘忙’着！你现在上去，那就是打扰官哥的雅兴！懂不懂规矩？”
　　阿昌愣了一下，随即恍然大悟，脸上露出尴尬和惶恐的神色：“啊……是是是！全哥提醒的是！我糊涂了！”
　　“以后把眼珠子放亮一点！”飞全教训道，“官哥在办公室，尤其是跟昭昭姐或者其他大姐在一起的时候，除非是天塌下来的急事，否则别上去敲门！要是惹得官哥不高兴，天王老子都救不了你！明白了？”
　　“明白了！明白了！多谢全哥指点！”阿昌连连点头，擦了下额头的汗，赶紧退了下去。
　　心想，这位新来的全哥看着年轻，倒是很懂规矩，也很得官哥信任。
　　飞全看着阿昌退走，这才满意地继续守在楼梯口，腰板挺得更直了。
　　官哥把这么重要的任务交给他，他可得把方方面面都考虑到，绝不能让任何小事打扰到官哥。
　　约莫四十分钟后，二楼办公室的门开了。
　　李世官神清气爽地走了出来，西装外套搭在手臂上，白衬衫的领口解开了两颗扣子。
　　整个人看起来容光焕发，眼神锐利如常，丝毫看不出刚刚经历了一番“激烈运动”。
　　昭昭跟在他身后，也已经重新整理好衣装，发髻一丝不乱，只是脸上还残留着一抹动人的红晕，眼波流转间，更添了几分妩媚风情。
　　两人走下楼梯。
　　一直守着的飞全立刻迎上来：“官哥！”
　　李世官点点头：“我出去一趟。你看好这里。”
　　“是！”飞全应道。
　　经理阿昌这时才敢小心翼翼地凑过来，递上那叠单据：“官哥，这些……这些需要您过目签字。”
　　李世官接过来，大致扫了几眼，都是些正常的酒水采购、设备维护费用。
　　他直接掏出钢笔，在需要签名的地方唰唰唰签上自己的大名。
　　“以后这种常规支出，金额不大的，你先处理，定期汇总给我看就行。”李世官把签好的文件递还给阿昌，“大事、急事，再找我。”
　　“明白！谢谢官哥信任！”阿昌如释重负，连忙接过。
　　李世官不再多言，对昭昭说了句“我很快回来”，便独自走出皇朝夜总会，上了那辆平治车，发动引擎，朝着尖沙咀方向驶去。
　　……
　　尖沙咀，长乐冰室。
　　这是一家老字号冰室，装修怀旧，顾客多是街坊熟客，环境相对安静隐蔽。
　　李世官停好车走进去时，一眼就看到了坐在靠里卡座的王凤仪。
　　王凤仪今天穿着一身浅灰色的职业套装，长发飘飘，妆容精致，但眉宇间带着一抹挥之不去的忧色。
　　她身边还站着一个男人，正是之前帮她处理过不少麻烦、身手不错的阿威。
　　阿威之前受过伤，现在看起来已经痊愈，脸色严肃。
　　见到李世官进来，两人立刻应了上来。

第161章 陪他们好好玩玩
　　“官哥！”阿威恭敬地点头问候。
　　李世官摆摆手，示意他们坐下，自己也坐在了对面。
　　“凤仪，阿威。到底出了什么事？电话里说内陆市场有问题？”
　　服务生送来冻柠茶，李世官示意他放下即可，不必打扰。
　　王凤仪深吸一口气，整理了一下思绪，开口道：“官哥，我先说好消息。我们之前投资拍的那部《情陷夜香江》，在香港的发行非常顺利，大面积铺货，目前销量和租赁数据都很好，回本绝对没问题，预计利润会超出我们预期。”
　　李世官点点头，这确实是好消息，但显然不是重点。
　　“台岛那边呢？”李世官问道。
　　他们的片子一直通过固定渠道销往台湾，也是一块稳定收入。
　　“台岛的合作商已经拿到拷贝了，反馈也很积极，预计下周就会正式上架销售，问题不大。”王凤仪说完，话锋一转，脸色沉了下来，“问题出在内陆。”
　　“内陆怎么了？”李世官问道。
　　王凤仪先是顿了顿，似乎在斟酌词句：“我们一直想打开内陆市场，你知道的，那边潜力巨大，前几天我派了公司的王经理带着样片和合作方案，去内陆那边找发行商谈。”
　　李世官静静听着，手指无意识地转动着桌上的玻璃杯。
　　“一开始很顺利。”王凤仪继续说道，“王经理反馈说，找到了几家有实力的公司有兴趣，其中一家‘华南影音’尤其积极，条件也开得不错，我们甚至初步拟定了分成协议。”
　　“然后呢？”李世官问，眼神已经冷了下来。
　　“然后……”王凤仪咬了咬嘴唇，然后才说道，“就在昨天下午，我接到广市那边警方的电话，他们说……王志辉被人发现死在他在宾馆的房间里，是……是他杀。一刀致命，财物也被抢了，现场弄得很像抢劫杀人。”
　　李世官的眼神骤然变得锐利如刀。
　　抢劫杀人？在谈生意的节骨眼上？
　　这未免也太巧了吧？
　　“警方怎么说？”李世官声音平静，但熟悉他的人能听出那平静下的寒意。
　　“还能怎么说？”这次接话的是阿威，他脸色阴沉，带着怒气，“那边的差佬说会调查，但暗示流窜作案可能性大，让我们不要抱太大希望，还让我们公司派人去处理后续，小姐已经让公司法务和助理过去了。”
　　王凤仪补充道：“我接到电话后，立刻动用了所有关系去打听，结果……”
　　一说到这里的时候，王凤仪立马下意识的扭头看向了阿威。
　　阿威身体前倾，压低声音道：“官哥，我托那边的朋友，又找了江湖上的关系去查，虽然那边不是我们的地盘，但重赏之下还是有人肯开口，最后查到的线索指向……和联胜。”
　　“和联胜？”李世官眉头一挑。
　　这个名字，昨天黄丙耀才在电话里提到过，选举在即。
　　“对！”阿威肯定道，“华南影音那家公司，背后有和联胜的股份。不止他们，东城、广市那边好几家有实力的音像发行渠道，多多少少都跟和联胜有关系。他们在那边的势力，比我们想象的要深。”
　　“具体是谁？”李世官问，声音冷冽。
　　阿威看了一眼王凤仪，王凤仪点了点头。
　　阿威才继续说道：“表面上看，是现在和联胜的话事人，吹鸡。”
　　“吹鸡？”李世官闻言，嘴角却勾起一抹嘲讽的冷笑，接着摆了摆手，“吹鸡？他不过是个摆在台面上的傀儡，橡皮图章，真正能做主、敢下这种狠手的只能是荃湾的大D吧？”
　　王凤仪和阿威对视一眼，都从对方眼中看到了肯定和一丝钦佩。
　　官哥果然一眼就看透了本质。
　　“是！”两人同时点了点头。
　　王凤仪的声音带着压抑的愤怒和后怕：“除了大D，不会有别人。他不想有人跟他抢内陆的生意，尤其是我们这种有港片资源、有可能做大做强的，所以他用了最直接、最狠的方式警告我们，也警告其他想进场的人。”
　　冰室里的空气仿佛凝固了。
　　李世官端起冻柠茶，喝了一口，冰凉的液体滑入喉咙，却浇不灭心头升起的怒火和杀意。
　　王志辉是全兴公司的得力干将，一个办事认真、有头脑的人才。
　　现在却就这么莫名其妙地死在了广市，死在生意谈判的路上。
　　更重要的是，大D这一手，不仅仅是杀了一个人，更是赤裸裸地打他李世官的脸，断他开拓新财路的计划。
　　和联胜……大D……
　　昨天黄丙耀还在电话里说，希望自己介入和联胜选举，制衡林怀乐和大D。
　　今天，大D就送上了这么一份“厚礼”。
　　李世官放下杯子，玻璃杯底与桌面碰撞，发出清脆的响声。
　　他抬起头，看向王凤仪和阿威，脸上已经恢复了惯有的平静。
　　“这件事，我知道了。”李世官的声音不高，却带着一种斩钉截铁的力度，“王志辉的仇，要报。内陆的市场，我们也要进。”
　　“可是和联胜……”
　　李世官摆了摆手，接着他看向王凤仪，继续说道：“安抚好王经理的家人，抚恤金加倍，公司负责到底。内陆那边，暂时不要再派人过去，但联系不要断，暗中进行。”
　　随后，李世官又看向阿威：“阿威，最近这段时间你得小心了，好好保护小姐。”
　　“官哥，小姐这边你就放心吧！”阿威点了点头，但紧跟着便又问了一句，“官哥，你接下来打算怎么办？”
　　李世官缓缓靠向椅背，目光投向冰室窗外车水马龙的尖沙咀街道，眼神幽深：“既然他们先惹到我头上，那这场选举我就陪他们好好玩玩。”
　　说完，李世官扭头看向阿威，说道：“帮我约个人见面。”
　　“谁？”阿威问道。
　　“和联胜的，官仔森。”
　　“官仔森？”一听到这个名字，阿威的语气立时带着毫不掩饰的轻蔑，“官哥，那家伙就是个烂赌鬼，成天泡在深水埗的地下赌场里，输得裤子都快没了。在和联胜里，也就挂个名头，没什么实权，跟着他混的小弟都没几个，你找他能有什么用？”
　　李世官嘴角微扬，似乎早就料到阿威的反应。

第162章 十万块，吉米我要了
　　“烂赌鬼有烂赌鬼的用处，他现在人在哪儿？”
　　“还能在哪儿？这个点儿八成在深水埗福荣街那个‘财来’地下赌档里泡着，要么就是刚输光，在附近哪个茶餐厅借烟抽。”阿威对这类人的行踪倒是门清。
　　“找到他，传个话。”李世官吩咐道，“就说我李世官，带好处来找他谈。问他有没有兴趣坐下来吃个乳鸽，喝杯茶。”
　　“好处？”阿威还是不解，“官哥，这种人给点钱就能打发，但办事绝对不牢靠……”
　　“照我说的做。”李世官的语气不容置疑，“约好了时间地点，告诉我。”
　　“好……好的！”阿威虽然满腹疑问，但执行命令从不含糊。
　　阿威走出了冰室，约莫过了十分钟，阿威便回来了。
　　“官哥，约好了！下午一点，深水埗龙记乳鸽！那老小子一听有好处，答应得倒挺快，就是声音迷迷糊糊的，估计又赌了个通宵。”阿威顿了顿，“要不要我陪您一起去？官仔森虽然废，但毕竟是和联胜的人，深水埗又是他们的地盘……”
　　“不用。”李世官打断了他，然后说道，“你保护好凤仪就行。”
　　“是！”
　　……
　　下午一点，深水埗。
　　龙记乳鸽是家十几年的老字号，铺面不大，装修陈旧。
　　但门口永远飘着诱人的烧腊香气，饭点时间总是人满为患。
　　李世官带着飞全准时到达。
　　飞全停好车，跟着李世官走进店内。
　　扑鼻而来的油脂焦香和嘈杂的人声混合在一起，充满了市井气息。
　　“那家伙居然还没有到？”
　　李世官扫了一眼，没看到官仔森的影子，顿时无语的摇了摇头。
　　两人在靠墙一张略显油腻的方桌旁坐下。
　　飞全看着挂在明档里油光发亮、皮脆肉嫩的乳鸽，忍不住咽了口口水。
　　他午饭就没怎么吃，这会儿早就饿了。
　　李世官没什么胃口，只要了一杯清茶。
　　飞全则毫不客气地点了两只招牌红烧乳鸽，外加一碗米饭。
　　乳鸽很快上来，飞全戴上手套，抓起一只就大快朵颐起来，吃得满手满脸都是油，啧啧有声，一脸满足。
　　“官哥，这儿的乳鸽真是一绝！你不尝尝？”
　　李世官摇摇头，只是慢慢喝着茶，目光不时瞥向门口。
　　时间一分一秒过去。
　　一点十分……一点半……两点……
　　官仔森始终没有出现。
　　飞全已经吃完两只乳鸽，擦着嘴，也开始有些不耐烦了，低声骂道：“妈的，那个什么官仔森，谱摆得比官哥你还大？说好一点，这都两点了！耍我们玩呢？”
　　李世官的脸色也渐渐沉了下来。
　　就在李世官几乎要起身离开时，店门被推开了。
　　一个穿着皱巴巴花衬衫、头发油腻凌乱、眼袋深重、满脸倦容的男人晃了进来。
　　他看起来三十多岁，但精神萎靡得像四十好几，眼神涣散，走路有些飘，身上还带着一股隔夜的烟酒气和汗味。
　　此人正是官仔森。
　　他身后还跟着一个年轻人，约莫二十出头，身材不算高大，但很精悍，穿着一件简单的白色T恤和牛仔裤。
　　短发，面容普通，但一双眼睛异常明亮、沉静。
　　他沉默地跟在官仔森身后半步，像个影子。
　　官仔森眯着惺忪的睡眼，在店里扫了一圈，看到李世官这边，才晃悠着走了过来，接着一屁股坐在对面的塑料凳上。
　　他带来的年轻人则安静地站在他身后侧方，目光平静地落在李世官身上，带着打量。
　　“李……李世官是吧？”官仔森打了个哈欠，揉了揉通红的眼睛，说话含糊不清，“找我……咩事啊？”
　　这混蛋连句抱歉或者解释迟到的场面话都懒得说，直奔主题，态度敷衍至极。
　　飞全看得火大，刚要开口，却被李世官一个眼神制止了。
　　李世官的目光，此时却越过了形容邋遢的官仔森，落在了他身后那个年轻人脸上。
　　只是看了一眼，李世官的嘴角，便不由自主地勾起了一抹意味深长的笑容。
　　“嗯？”
　　那笑容很淡，一闪即逝，却让一直安静观察的李家源心中微微一凛。
　　官仔森见李世官不说话，只是笑，有些不耐烦地敲了敲桌子：“喂，到底咩事？阿威说你带好处来？好处呢？我时间很宝贵的，下午还有局……”
　　他所谓的“局”，自然是指赌局。
　　李世官收回目光，不再看那个让他兴趣盎然的年轻人。
　　只见李世官伸手从随身的公文包里，拿出一个不厚的牛皮纸信封，放在油腻的桌面上，用手指推到官仔森面前。
　　信封没有封口，边缘露出几叠千元港币的紫色。
　　官仔森涣散的眼睛立刻聚焦了，闪过一丝贪婪的光芒，伸手就要去拿。
　　李世官的手却轻轻按在了信封上。
　　官仔森动作一滞，抬眼看向李世官，眼神里多了点别的意思：“怎么？李生，耍我啊？”
　　李世官看着他，缓缓开口，声音不高，却清晰地在嘈杂的餐厅里传入官仔森和他身后年轻人的耳中：“钱，是给你的。不多，十万。”
　　官仔森听到数字，喉结滚动了一下。
　　十万，够他翻本好几次了。
　　“但是……”李世官话锋一转，手指在信封上轻轻点了点，“我要的不是你。”
　　官仔森一愣：“不要我？那你找我干……”
　　李世官的目光再次抬起，越过他，直直地落在他身后那个沉默的年轻人身上，脸上的笑容扩大了些，带着一种笃定和欣赏。
　　接着李世官抬起手，食指明确地指向了那个年轻人。
　　“我要的，是他。”
　　话音落下，小小的方桌周围，空气仿佛凝固了。
　　“你……你说什么？你要吉米仔？”
　　官仔森张大了嘴，一脸错愕和茫然，似乎没听懂李世官在说什么。
　　“官哥，你要那个人干嘛？他很能打吗？”
　　飞全也愣住了，看看官仔森，又看看那个看起来普普通通的年轻人，不明白官哥葫芦里卖的什么药。
　　而站在官仔森身后的李家源，那双沉静的眼睛里，第一次清晰地掠过了一丝愕然。
　　“官哥，你这是什么意思？”李家源指了指桌面上的钱，眼神笃定的看向李世官，然后问道。
　　“官仔森，我用十万块买你这个小弟，让他过档到我洪兴门下，你这个做大哥的应该没有意见吧？”
　　李世官向来都是先礼后兵，能好好谈，最好是用钱能谈妥的事儿，何必打打杀杀？
　　更何况官仔森又是一个烂赌鬼。
　　“十万买吉米仔？”官仔森一听到这个筹码，立马笑嘻嘻的说道，“好啊！从今天开始，吉米仔不再是我和联胜的人了。”

第163章 你可是一个人才
　　官仔森的犹豫只持续了几秒钟。
　　很快，他一把抓起桌上的信封，飞快地塞进自己皱巴巴的衬衫内袋里，动作敏捷得不像个刚从赌桌上下来的醉鬼。
　　他脸上堆起一种市侩而敷衍的笑容，对李世官点头哈腰：“李生够爽快！成交！吉米以后就是你的人了！跟着李生，比跟着我有前途多了！”
　　说完，官仔森甚至没再看身后的吉米一眼，仿佛那只是个被随手交易出去的物品，拍了拍鼓起的口袋，心满意足地转身。
　　他晃晃悠悠地快步离开了龙记乳鸽店，生怕李世官反悔似的。
　　“这家伙还真是够恶心的。”
　　整个过程，快得让飞全都差点没反应过来。
　　“……”
　　吉米站在原地，看着官仔森毫不犹豫离去、甚至没有回头看一眼的背影，脸上闪过一丝复杂的情绪。
　　他深吸一口气，接着转过头看向桌边好整以暇的李世官，还有那个对他怒目而视的飞全。
　　气氛一时间有些僵硬和尴尬。
　　飞全瞪着吉米，粗声粗气地说道：“喂！还愣着干什么？你大佬都把你卖了，钱都收了，现在你就是官哥的人了，还不叫人？”
　　吉米却梗着脖子，虽然面对李世官的气场和飞全的凶相有些本能的心虚，但还是硬撑着，声音不大却清晰地说道：“我……我不会认你做大哥的。”
　　“什么？”飞全勃然大怒，猛地站起来，椅子腿刮擦地面发出刺耳的声音，“你他妈找死是不是？官哥看得起你，花钱把你买过来，你那个废物大哥官仔森拿了钱屁都没放一个就走了，你现在敢不认账？信不信我现在就……”
　　飞全举起拳头，就要朝吉米砸过去。
　　“阿全。”李世官淡淡地开口，声音不高，却像一盆冷水，瞬间浇灭了飞全的怒火。
　　飞全的拳头停在半空，不甘地看了吉米一眼，又看向李世官，见官哥眼神平静，这才愤愤地放下手，但还是恶狠狠地盯着吉米。
　　李世官看向吉米，目光平静，没有强迫，也没有怒意：“先坐下。”
　　他指了指官仔森刚才坐过的塑料凳，然后说道：“我们谈谈。”
　　吉米犹豫了一下，看了看虎视眈眈的飞全，又看了看深不可测的李世官，知道自己现在走不了。
　　他咬了咬牙，还是慢慢坐了下来。
　　“我知道你……”李世官开门见山，喝了口已经凉掉的茶，“李家源，花名吉米！读书不错，本来是块读书做生意的料，可惜家里环境一般，在深水埗这种地方，没背景容易被人欺负。你加入和联胜不是因为多想混黑社会，更多的只是为了自保，对吧？”
　　“你……”
　　吉米猛地抬头，眼中难掩惊愕。
　　他自认隐藏得很好，在社团里也尽量低调，不参与那些打打杀杀的核心事务，只帮着官仔森处理一些边缘的收数和跑腿生意，顺便自己偷偷做点小买卖。
　　可洪兴的李世官怎么会知道得这么清楚？
　　看到吉米的表情，李世官知道自己说中了。
　　他笑了笑，继续说道：“你对社团本身其实很排斥，甚至有点厌恶，觉得打打杀杀没什么前途，是蠢人才走的路，我说得对吗？”
　　吉米嘴唇动了动，没有承认，但也没有否认，只是眼神里的戒备更深了。
　　这个李世官，远比他想象的要厉害，似乎把自己查了个底朝天。
　　“所以……”李世官身体微微前倾，双手交叉放在油腻的桌面上，看着吉米的眼睛，“对你来说加入和联胜，还是加入洪兴，本质上没什么区别，都只是披上一层皮，找一个暂时的庇护所，对吗？”
　　“……”对于李世官的这个说法，吉米无置可否。
　　飞全在一旁忍不住插嘴，语气带着不屑和骄傲：“区别大了去了！吉米是吧？你以前跟的那个官仔森，算个什么东西？赌鬼一个，要钱没钱，要人没人，在和联胜里说话跟放屁差不多！”
　　“你……”
　　毕竟从前，官仔森的确帮过自己，所以吉米不能容忍有人说官仔森的坏话。
　　但同时官仔森又在几分钟前把自己给卖了。
　　这一下子搞得吉米也不知道还如何是好。
　　只能眼神直直的盯着飞全。
　　“吉米，你看看我们官哥，洪兴现在最红的揸fit人！北角、旺角、油麻地都有我们的地盘！跟着官哥，走出去说一句‘我是官哥的人’，比你说一百句‘我是官仔森的人’都管用！”
　　相比较纠结的吉米，飞全那是相当庆幸自己跟了李世官。
　　为此在给李世官美言的时候，飞全那全部都是发自内心的。
　　“……”
　　这一次，吉米是真的无话可说了。
　　“以前官仔森顶多让你不被深水埗的小混混欺负，可要是你跟了官哥，整个油尖旺，甚至港岛，敢不给你面子的人都得掂量掂量！”
　　飞全的话虽然糙，但理不糙，直白地指出了现实。
　　吉米无言以对。
　　他确实无法反驳，李世官现在的势头和实力，远非日落西山的官仔森可比。
　　跟着一个真正的大佬，至少在表面上，安全系数和办事的便利性会高很多。
　　“另外，官哥他……”
　　“阿全，够了。”
　　李世官摆了摆手，示意飞全稍安勿躁。
　　飞全点了点头，随后撤了下来。
　　李世官自己则是接着对吉米说道：“我之所以把你‘买’过来，不是看中你能打，或者你在和联胜有什么了不起的关系，我看中的是你做生意的头脑。”
　　“做生意？”吉米愣了一下，这完全出乎他的意料。
　　“对。”李世官肯定地点点头，“外面那些打打杀杀、争地盘抢场子的事情，自然有阿全他们去做。你不行，估计你也不想。我要你做的，是帮我打理生意上的事。”
　　听到这儿的时候，吉米更加困惑了，他急忙问道：“你……你就这么相信我？我们才第一次见面，你就让我打理生意？”
　　自己一个刚刚被“卖”过来的前和联胜小弟，何德何能？
　　李世官却是笑了，那笑容里带着一种洞察一切的自信：
　　“官仔森经常输得精光，可每一次问你要钱，你或多或少都能拿出一些来给他继续赌，这说明你自己有赚钱的门路，而且脑子活络，懂经营。”

第164章 李世官的承诺
　　李世官盯着吉米，缓缓说出另一个信息：“我知道你经常报名参加商业管理课程，还在自学英文和财务。一个在社团底层，却始终不忘学习、想着走正路的人，我不相信你没能力。”
　　“你……你怎么知道？”
　　这番话，像是一把钥匙，瞬间打开了吉米心中最隐秘也最在意的一扇门。
　　他感觉自己后背的汗毛都竖起来了，一股寒意混合着被完全看穿的惊悚感席卷全身。
　　连自己偷偷上商业课、自学的事情，李世官都知道？
　　这得是多细致、多深入的调查？
　　自己在对方面前，简直像透明的一样！
　　“你可以先好好考虑一下，我这人不着急。”
　　李世官双手一摊，接着让飞全出去帮自己买杯奶茶回来。
　　“……”
　　看着李世官一副运筹帷幄的样子，吉米沉默了，他的脑子开始飞速思考。
　　其实仔细一想的话，李世官说得没错。
　　身在港岛，尤其是深水埗这种三教九流混杂的地方，没有社团背景，想做点小生意都会被各种地头蛇骚扰、收保护费，根本做不大。
　　之前跟着官仔森，虽然憋屈，但至少顶着一个和联胜的名头，省去了很多麻烦。
　　洪兴是港岛最大的社团之一，实力比现在的和联胜只强不弱。
　　而李世官，正是这个最大社团里风头最劲的新星。
　　跟着他，这层“保护色”只会更厚实。
　　但是……就这么认他做大哥？
　　从一个火坑跳到另一个，本质上不还是古惑仔？
　　这才是吉米会这么排斥做李世官小弟的根本原因。
　　而对吉米了如指掌的李世官，自然是很快就看出了吉米内心的挣扎，于是李世官抛出了一个极具诱惑力的条件。
　　“我知道你一直想彻底摆脱‘古惑仔’这个身份。”李世官的声音低沉而清晰，像锤子一样敲在吉米心上，“我可以向你承诺，只要你真心帮我打理好生意，展现出你的价值，等到时机合适，我随时可以放你走，让你干干净净地离开，怎么样？”
　　“离开？”吉米猛地抬起头，眼中爆发出难以置信的光芒。
　　这个承诺，简直击中了吉米内心最深处的渴望！
　　他加入社团是迫不得已，最大的愿望就是有一天能攒够钱，脱离这个泥潭，做一个清清白白的正当商人。
　　李世官这个承诺，等于给了他一个明确的盼头和出路！
　　但惊喜过后，理智迅速回归。
　　吉米警惕地看着李世官，怀疑道：“你会这么大方？你可是花了十万块把我‘买’过来的。”
　　十万不是小数目，就为了换一个可能的、未来的“生意帮手”？
　　“十万？”李世官轻笑一声，那笑容里带着一种睥睨的意味，“那点钱，不值一提。我看重的是你这个人，是你未来的价值！我李世官在江湖上混，靠的就是‘信义’两个字，只要答应你的事，就一定会做到。”
　　飞全也在一旁帮腔，虽然语气还是冲，但话里的意思很明确。
　　“喂！吉米！官哥要是没诚意，跟你在这儿废什么话？官哥肯跟你谈，肯给你承诺，那是看得起你，别给脸不要脸！”
　　飞全的话虽然凶狠，但吉米听出了弦外之音。
　　是啊，以李世官现在的势力，要收拾他一个小角色，易如反掌。
　　根本没必要编造一个“帮你洗白”的谎言来骗自己。
　　对方肯坐下来谈，开出条件，本身就是一种诚意和看重。
　　这一刻，吉米的心剧烈地跳动起来。
　　一边是继续浑浑噩噩，跟着不靠谱的官仔森。
　　或者自己挣扎，永远摆脱不了黑社会的阴影。
　　另一边，是跟着一个如日中天的大佬，做自己相对擅长和喜欢的“生意”，还能得到一个光明正大脱离社团的承诺。
　　风险与机遇并存。
　　但显然，后者的诱惑力太大了。
　　最终，吉米深吸了一口气，又缓缓吐出，仿佛要将胸腔里所有的犹豫和不安都排出去。
　　紧跟着他抬起头，目光不再躲闪，直视着李世官那双深邃锐利的眼睛。
　　经过一番激烈的内心斗争和利弊权衡，吉米终于下定了决心。
　　他站起身，对着李世官郑重地、略显生疏地地说道：“官哥，以后……生意上的事，我会尽力。”
　　他没有像一般小弟那样点头哈腰表忠心，只是平静地做出了承诺。
　　但这恰恰符合他性格，也让李世官更加满意。
　　李世官脸上露出了真诚的笑容，他伸出手来，用力拍了拍吉米的肩膀：“好！吉米，我的生意，以后就拜托你了。”
　　这一拍，力道不轻，带着一种认可和托付的重量。
　　“官哥放心，我会全力帮助官哥打理好生意。”
　　吉米感受到肩膀上的力量，心中那点最后的不安也稍稍平复。
　　飞全虽然对吉米之前的“不识抬举”还有点不爽，但见官哥满意，也哼了一声，算是接受了这个新同伴。
　　“走吧。”李世官站起身来，接着说道，“这里不是说话的地方，我们先回油麻地，有些事需要你立刻开始了解。”
　　吉米点了点头。
　　很快，三人离开了龙记乳鸽店。
　　门外，平治车静静地等待着。
　　上车前，李世官看似随意地问了一句：“吉米，你对和联胜……尤其是荃湾的大D，了解多少？”
　　吉米正准备拉开车门的手微微一顿，心中凛然。
　　“目前整个和联胜势力最大的应该就是荃湾的话事人大D哥了，他是本次和联胜新话事人最有力的候选人，目前来说应该十之八九是他当选。”
　　吉米就自己对大D的了解，做出了如此的推断。
　　“那林怀乐呢？”李世官上车后，继续问道。
　　“佐敦话事人……”吉米上了副驾驶座后，直接摇了摇头，“他势力太弱，根本不是大D的对手。”
　　“呵呵！”听到这儿，李世官笑了，“有些人成天笑脸相迎，实则满肚子坏水。”
　　“……”
　　李世官这话一出，整个车内立马安静了。
　　车子驶离深水埗，汇入九龙的车流。
　　后座上，李世官闭目养神，飞全专注开车，而坐在副驾驶的吉米，望着窗外飞速倒退的街景，心中思绪万千。

第165章 落寞的话事人
　　湾仔，和联胜话事人吹鸡的陀地，“金水酒吧”二楼办公室。
　　时间已近午夜，酒吧外霓虹闪烁，人声鼎沸，办公室内却显得有些冷清。
　　吹鸡，这位名义上和联胜的龙头，实际上的“橡皮图章”，正独自坐在宽大的办公桌后。
　　他年近六十，头发花白稀疏，脸上刻着深深的皱纹，眼袋沉重，穿着一身不太合身的旧衬衫，整个人透着一股被掏空了的疲惫和暮气。
　　他面前放着一杯早已凉透的浓茶，手指无意识地摩挲着杯壁，目光空洞地望着墙上挂着的、有些年头的社团合影。
　　照片里，年轻时的吹鸡站在边缘，意气风发。
　　而如今，他坐在这个最高的位置上，却感觉比任何时候都要空虚和无力。
　　如果不是大D花钱捧着自己当前经营的两间酒吧，自己只怕是连个陀地都没有。
　　自己这个话事人，更像是个摆设，负责在一些公开场合露面，签一些无关痛痒的文件。
　　马上又要选举了，他这个过渡人物，很快就会被赶下台。
　　到时候，恐怕连这点表面的风光都没了。
　　“唉……”一声长长的叹息在寂静的办公室内回荡。
　　守在门口的一个年轻小弟听到动静，小心翼翼地探头进来：“大佬，没事吧？要不要给你换杯热茶？”
　　吹鸡摆了摆手，声音有些沙哑：“不用，你出去吧。让我一个人静静。”
　　小弟应了一声，正要退出去关上门。
　　突然——
　　“砰！”
　　办公室的门被从外面有些粗暴地推开，撞在墙上发出一声闷响。
　　小弟吓了一跳，刚要呵斥，就见三个人影已经走了进来。
　　为首一人，一头标志性的蓬乱长发，穿着花哨的夏威夷衫，嘴里叼着根牙签，脸上挂着玩世不恭的笑容。
　　正是铜锣湾洪兴的话事人，大飞。
　　他身后跟着两个同样流里流气、眼神不善的马仔。
　　“喂！你们干什么的？知不知道这里是什么地方？”小弟又惊又怒，连忙挡在门前，同时也提高了声音，意在通知楼下的兄弟。
　　吹鸡也被这突如其来的闯入惊得抬起头，看到是大飞，浑浊的眼睛里闪过一丝怒意。
　　他虽然势微，但毕竟是和联胜明面上的话事人，大飞这样不经通传直接闯进来，简直是赤裸裸的挑衅和侮辱。
　　“大飞！”吹鸡猛地一拍桌子，站了起来，声音因为愤怒而有些颤抖，“你这是什么意思？带两个人就敢闯我的陀地？是不是想开战？”
　　随着他的厉喝，楼下也传来一阵急促的脚步声，显然酒吧里看场的和联胜小弟听到动静，正快速赶来。
　　不一会儿，门口就聚集了七八个面色不善的汉子将门口堵住，虎视眈眈地盯着大飞三人。
　　“吹鸡哥，你千万别动气。”
　　大飞却浑不在意，他扫了一眼门口聚集的和联胜小弟，又看了看吹鸡那张气得发红的老脸，嘿嘿一笑。
　　紧跟着，这家伙竟然举起双手做了个投降般的姿势，语气夸张：“吹鸡哥，我大飞今天来可不是来闹事的，是来谈合作的！你看，我就带了两个人，诚意十足啊！”
　　他这话倒是实情。
　　在金水酒吧，吹鸡的地盘，他大飞只带两个小弟就敢闯进来，如果真是来挑事的，那跟找死没区别。
　　吹鸡听他这么说，又看他确实只带了两个人，这才强压怒火，对门口自家小弟挥了挥手：“你们先下去，在门口守着。”
　　小弟们犹豫了一下，见大佬发话，这才慢慢退开，但依然守在楼梯口，没有走远。
　　办公室的门被重新关上，只剩下吹鸡和大飞两人相对而立，气氛依旧紧张。
　　吹鸡重新坐下，冷冷地看着大飞，然后问道：“大飞，我们和联胜跟你们洪兴一向井水不犯河水，你深夜闯进来说要合作？合作什么？”
　　大飞也不客气，拉过一张椅子，大马金刀地坐在吹鸡对面，甚至翘起了二郎腿，一边漫不经心地掏着耳朵，一边说道：“吹鸡哥，我这个人说话直，你别介意。我听说，你们和联胜新一届的话事人选举，马上就要开始了？”
　　吹鸡脸色一沉，这是他现在最不想提的话题：“是又怎么样？这是我们和联胜内部的事。”
　　“内部的事，我当然管不着。”大飞抠完耳朵，弹了弹手指，笑嘻嘻地说道，“不过吹鸡哥，咱们明人不说暗话，你这届话事人当得好像没什么太大成绩啊？等卸了任靠什么养老？湾仔这几间破酒吧的份子钱？恐怕不够滋润吧？”
　　这话瞬间戳到了吹鸡的痛处，他脸色变得更加难看：“大飞！你是专门来嘲笑我的？”
　　“哎哎哎，吹鸡哥，别动气嘛！”大飞连忙摆手，收起一点嬉皮笑脸，但眼神里依旧没什么尊重，“我说了是来合作的，对你对我都有好处。”
　　“合作？怎么合作？”吹鸡眯起眼睛，身体微微前倾，虽然不爽大飞的态度，但“好处”两个字，还是让他提起了精神。
　　人老了，又即将失去权力，对实际利益的渴望往往会压倒一切。
　　大飞也凑近了一些，压低声音，但语气清晰：“吹鸡哥，你知道我们洪兴那个李世官吧？最近红得发紫，北角、旺角、油麻地到处插旗的那个。”
　　吹鸡点点头，他当然知道。
　　李世官最近风头太盛，江湖上无人不晓。
　　“这小子，太嚣张，不懂规矩。不仅外面的人看他不顺眼，我们洪兴内部看他不爽的人也大把！”大飞撇撇嘴，脸上露出毫不掩饰的厌恶，“坤哥，还有其他一些叔父辈，也觉得他捞过界，不懂尊重前辈。”
　　吹鸡听着，没有接话，心里却在盘算。
　　洪兴内讧？这倒是常见戏码。
　　大飞没有停下来，继续说道：“但是呢，我们毕竟是同门，我大飞要是亲自出手去扫他的场子，那这事儿传出去不好听，会被其他社团的人笑话我们洪兴不团结，自己人打自己人。”
　　吹鸡似乎听出点意思了，浑浊的眼睛里闪过一丝精光：“所以呢？”
　　“所以，这事儿当然是需要有个‘外人’来做这件事。”大飞咧开嘴笑了，露出一口不算整齐的牙齿，“而这个‘外人’最好有点分量，动手也不需要太多理由，比如……和联胜的话事人，吹鸡哥你。”

第166章 各取所需
　　“！”
　　吹鸡心中一动，但面上不动声色：“我为什么要去招惹李世官？他势头正猛，我又不傻。”
　　“当然不会让吹鸡哥白干。”大飞图穷匕见，“只要吹鸡哥你出手，把你和联胜在湾仔一带最能打的兄弟叫上，去把李世官在铜锣湾的‘金豪夜总会’给扫了，事成之后……”
　　大飞伸出一根手指：“第一，所有受伤兄弟的医药费、安家费，我大飞全包！绝不让吹鸡哥你掏一分钱！”
　　接着大飞伸出第二根手指：“第二，金豪夜总会那间铺子，还有里面的生意，我大飞拱手相让，送给吹鸡哥你！那可是铜锣湾数一数二的旺场，日进斗金！有了它，吹鸡哥你卸任之后，养老的钱还用愁吗？每天躺在家里数钱都数到手软！”
　　“！”
　　大飞话音刚落，吹鸡的呼吸明显急促了一下。
　　金豪夜总会？他当然知道那是什么地方。
　　铜锣湾的黄金地段，生意火爆至极。
　　如果真能拿下，几乎可以想象那钞票源源不断流入口袋的情景。
　　这诱惑对一个即将失势、对未来充满焦虑的老人来说太大了。
　　“呵呵！大飞，你真把我当傻子了？”
　　但吹鸡毕竟混了这么多年，还没完全被贪婪冲昏头脑。
　　他强压住心动，接着沉声问道：“你大飞会有这么好心？把到嘴的肥肉让给我？就为了收拾一个同门？”
　　大飞摊摊手，一脸“你懂的”表情：“吹鸡哥，江湖哪有那么多义气？说白了全是买卖。我看李世官不顺眼，想弄他，但又不想脏了自己的手，背同门相残的骂名。你看上了金豪夜总会的油水，想给退休生活加点保障。我们各取所需，不是正好？”
　　大飞顿了顿，接着从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的信封，啪的一声拍在桌面上。
　　“这里是五万块。”大飞指着那信奉，笑着说道，“一点心意，给吹鸡哥和兄弟们先喝个茶，壮壮胆。我负责先去打探清楚金豪夜总会那边的守备情况，摸清他们换班、人手的规律。一旦时机成熟，我立刻通知吹鸡哥。”
　　“！”吹鸡一见大飞拿钱出来了，先前的怀疑也顿时消散了一大半。
　　“到时候，吹鸡哥你就带着和联胜的强兵猛将，雷霆出击，一举扫平金豪！怎么样？”
　　大飞那双藏在墨镜下的眼睛，从始至终都在盯着吹鸡那张看脸。
　　这老家伙一见到钱，立马眼珠子就瞪大了起来。
　　没办法，吹鸡经营的两间酒吧，背后真正的老板其实是大D。
　　所有利润当然是大D拿大头，吹鸡拿小头。
　　所以吹鸡虽然是话事人，但其实他穷的很。
　　“大飞啊大飞……”
　　此刻，吹鸡的目光死死地盯在那厚厚的信封上，又缓缓移到一脸笃定笑容的大飞脸上。
　　办公室内安静了几秒，只有楼下隐约传来的音乐声。
　　“呵呵！”
　　终于，吹鸡脸上慢慢扯出一个有些复杂的笑容，像是自嘲，又像是认命。
　　他伸出手拿过那个信封，接着掂量了一下，感受着那沉甸甸的分量。
　　“算我上了你的恶当了。”吹鸡笑了，笑声有些干涩，“只是我没有想到，原来你们洪兴也这么热闹啊。”
　　大飞也笑了，这次的笑容里带着一丝阴谋得逞的得意：“热闹，才有得玩嘛。哪像吹鸡哥你们和联胜，都快成一潭死水了。”
　　吹鸡没有在意大飞的讽刺，他将信封收进抽屉，然后端起那杯凉茶，一饮而尽，仿佛下定了某种决心。
　　“是啊……”吹鸡抹了抹嘴，眼中最后一丝犹豫也消失了，取而代之的是一种老迈而狠厉的光芒，“是该给我这把老骨头，未来的退休生活……多添点油水了。”
　　大飞见状，便知道事情成了。
　　于是他哈哈一笑，接着站起身来：“那就这么说定了！吹鸡哥等我的消息！合作愉快！”
　　“合作愉快。”吹鸡也站了起来，两人隔着桌子，像完成了一桩肮脏生意的商人，心照不宣地握了握手。
　　随后，大飞带着两个小弟，志得意满地离开了金水酒吧。
　　出了金水酒吧，大飞脸上那伪装出来的热情笑容立刻冷却下来。
　　他钻进停在路边的车里，没有立刻离开，而是掏出手机，拨通了一个号码。
　　电话响了几声才被接起，那头传来一个有些虚弱但依旧阴鸷的声音：“喂？”
　　“坤哥，是我。”大飞压低声音，脸上带着邀功般的笑容，“搞定了！和联胜那个老家伙吹鸡，五万块加个空头支票就上道了，答应去扫李世官的场子。”
　　“哼，”靓坤在电话那头冷笑一声，“吹鸡那个老废物也就这点出息了！让他动作快点，这老家伙还能调动点人手！等大D真坐稳了话事人的位置，吹鸡说的话就跟放屁没两样了，到时候你想利用他都难。”
　　大飞连连点头：“坤哥说得对，我这就安排，尽快让老家伙动手。”
　　……
　　时间一分一秒过去，湾仔的夜色越来越深。
　　街头的人潮逐渐散去，只剩下霓虹灯不知疲倦地闪烁。
　　午夜两点，正是城市最沉寂，也是某些角落最“活跃”的时刻。
　　大飞再次拿起手机，拨通了吹鸡的号码。
　　电话响了好几声才被接起，传来吹鸡略带睡意和不耐的声音：“谁啊？”
　　“吹鸡哥，是我大飞啊！”大飞的声音在寂静的午夜显得格外清晰，“时机到了。”
　　吹鸡的睡意似乎瞬间消散了：“怎么说？”
　　“我的人刚传回消息。”大飞煞有介事地编造着，“金豪夜总会那边，这个时间正是最松懈的时候，看场的小弟一共不到二十个，大部分都在一楼打盹或者赌钱，吹鸡哥现在带人过去，绝对能打他们一个措手不及，一举拿下！”
　　吹鸡在电话那头沉默了几秒钟，只能听到略显粗重的呼吸声。
　　贪婪和恐惧在他心中交战。
　　最终，对金豪夜总会日进斗金的幻想压过了一切。
　　“好！”吹鸡下定决心，“我马上叫人！”
　　“吹鸡哥英明！”大飞恭维了一句，又提醒道，“动作一定要快、要狠！”
　　“知道了。”吹鸡说完，便挂断了电话。

第167章 事有蹊跷
　　金水酒吧二楼的休息室里，吹鸡放下电话，再无睡意。
　　他起身穿好外套，走到窗边，看着楼下寂静的街道，眼中闪烁着孤注一掷的光芒。
　　他当然不会亲自去——哪有大哥亲自带队去打砸的？万一出了事，连跑都跑不掉。
　　吹鸡拿起另一个电话，拨通了自己头马“河马”的号码。
　　河马人如其名，身材魁梧，力气大，打架悍不畏死，是吹鸡手下为数不多还能用的猛将。
　　“河马，带上所有能打的兄弟，马上到酒吧楼下集合！有重要事情做！”吹鸡言简意赅。
　　不到半小时，金水酒吧后巷，影影绰绰聚集了三十多条汉子。
　　大多是二十到三十岁的青壮年，手里提着钢管、砍刀、棒球棍，有些人脸上还带着没睡醒的茫然，但更多的是一种被召集起来的凶狠和跃跃欲试。
　　河马站在最前面，像一尊铁塔，沉声问道：“大佬，砍边个？”
　　吹鸡站在酒吧后门昏暗的灯光下，看着这群手下，压低了声音，但语气狠厉：“目标，铜锣湾金豪夜总会！洪兴李世官的场子！给我砸！狠狠地砸！见到东西就砸，见到人就打！但记住，别闹出人命，速战速决！砸完了立刻撤！”
　　“金豪夜总会？”人群里响起一阵低低的骚动。
　　那可是铜锣湾有名的旺场，洪兴红人李世官的地盘。
　　河马也有些迟疑：“大佬，动李世官的场子？会不会……”
　　“怕什么！”吹鸡打断他，给手下打气，“李世官现在人在油麻地，远水救不了近火！铜锣湾那边守备空虚，正是好机会！砸完了，我重重有赏！以后金豪夜总会就是我们的，大家都有好处！”
　　听到“重重有赏”和“好处”，不少人的眼睛亮了起来，那点迟疑被贪婪取代。
　　河马也不再犹豫，一挥手：“上车！出发！”
　　几辆面包车悄无声息地驶出后巷，融入午夜的街道，朝着金豪夜总会方向疾驰而去。
　　与此同时，油麻地皇朝夜总会二楼办公室。
　　李世官刚刚和吉米初步谈完一些生意上的构想，让飞全带他去安排临时住处。
　　办公室内只剩下他一人，正在翻阅一些文件。
　　昭昭已经在一旁的小休息室里睡着了。
　　嘀嘀嘀——
　　突然，刺耳的电话铃声打破了深夜的宁静。
　　李世官眉头微皱，这么晚了会是谁打来的电话？
　　接起电话，还没等李世官开口，细伟焦急万分、甚至带着哭腔的声音就炸响在耳边：“官哥！不好了！出大事了！和联胜的人……和联胜吹鸡的人，来了几十个，正在砸我们的金豪夜总会！见东西就砸，见人就打！兄弟们挡不住啊！官哥！”
　　“什么？”
　　李世官猛地从椅子上站起，一股炽烈的怒火“腾”地一下直冲头顶，眼神瞬间变得冰冷骇人，握着话筒的手指因为用力而骨节发白。
　　和联胜！吹鸡！
　　竟敢动我的金豪夜总会？
　　“这个吹鸡是想死吗，连我的地盘都敢碰？”
　　怒火如毒蛇般噬咬着李世官的心脏。
　　那是李世官起家的地方，是他蹲了五年苦窑换来的根基，更是他在铜锣湾的招牌和脸面！
　　这一刻，李世官少有的失去了理智。
　　只见他一把抓起搭在椅背上的西装外套，转身就要冲出办公室，同时对着门外厉声吼道：“飞全！召集所有兄弟，带上家伙，去铜锣湾！”
　　声音在走廊里回荡，带着骇人的杀气。
　　然而，就在他即将拉开门的那一刻，一个略显犹豫但清晰的声音从他身后响起：
　　“官哥……等等。”
　　李世官脚步一顿，蓦然回头。
　　只见刚刚被飞全带下去安排、此刻却又折返回来的吉米正站在办公室门口不远，眉头紧锁，脸上带着思索的神色。
　　“吉米？”李世官强压着怒意，声音嘶哑，“什么事？我现在没空！”
　　吉米没有退缩，反而上前一步，目光直视着李世官，快速问道：“官哥，是不是金豪那边出事了？我刚才好像听到……”
　　“和联胜吹鸡那个老不死的，吃了熊心豹子胆，正在砸我的金豪夜总会！”李世官咬牙切齿，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　吉米的眉头皱得更紧了，他下意识地摸了摸下巴，这是他思考时的习惯动作。
　　“吹鸡？扫金豪？”吉米喃喃自语道，随即猛地抬头，眼中闪过一丝锐利的光，“官哥，这不对劲！”
　　“什么不对劲？”李世官此刻心急如焚，但见吉米神色异常严肃，还是耐着性子问了一句。
　　“官哥，据我所知吹鸡这个人，早就没了年轻时的锐气和争斗之心。他这两年做话事人，基本就是个摆设，凡事能躲则躲，能推则推。现在和联胜选举在即，他马上就要卸任，更应该夹起尾巴做人，免得得罪大D或者乐少。”
　　“吉米，你到底想说什么？”李世官有些不耐烦了，但还是问了一句。
　　“官哥，你有没有想过他怎么会突然在这个节骨眼上，主动来招惹风头正劲的您？这不符合他的性格，也不符合他的利益！”吉米语速很快，逻辑清晰。
　　“这……”
　　李世官闻言，心头那团怒火微微一滞。
　　吉米说得有道理。
　　吹鸡那个老狐狸，最是滑头惜命，无利不起早，更不会轻易去啃硬骨头。
　　金豪夜总会是自己的核心产业之一，守备力量不弱，就算吹鸡能砸下来，也必然要付出惨重代价。
　　而且事后还要面对自己雷霆般的报复……
　　因此吹鸡图什么？
　　就为了出口气？
　　这也不太可能啊！
　　“除非……”吉米顿了顿，目光扫向办公室那扇拉着百叶窗的落地窗，他快步走过去，没有完全拉开，只是小心翼翼地用手指拨开一道缝隙，借着窗外远处霓虹的微光，锐利的目光向外扫视。
　　油麻地的夜晚并不安静，但对街巷暗处的动静，吉米似乎格外敏感。
　　“官哥，你看。”吉米声音压低，示意李世官过来。
　　李世官走到窗边，顺着吉米指点的方向看去。
　　初看之下，街道似乎与往常无异，但仔细分辨，就能发现一些不协调的地方：
　　对面便利店门口阴影里，似乎有人影长时间不动；侧方小巷口，停着一辆没熄火但也没人下车的旧丰田；更远处，皇朝夜总会侧门的消防通道附近，也有鬼鬼祟祟的身影在晃动。
　　这些人看似分散，但隐隐形成了一个松散的监视网，焦点正是皇朝夜总会的大门和后巷。

第168章 这是圈套
　　“有人在监视这里。”吉米肯定地说道，放下百叶窗后立马看向李世官，“而且人不少，分布得很开。这不是临时起意，是有预谋的布置。”
　　李世官的眼神彻底冷了下来，之前的暴怒被一种冰寒彻骨的杀意取代。
　　他毕竟是经历过大风浪的人，刚才只是一时被怒火冲昏头脑。
　　此刻被吉米点醒，又亲眼看到窗外的异常，立刻想通了关窍。
　　“声东击西……”李世官从牙缝里挤出这四个字。
　　“对！”吉米点了点头，接着快速分析道，“吹鸡扫金豪很可能只是个幌子，目的是把官哥您和皇朝夜总会的主力引去铜锣湾支援。一旦这里空虚，这些埋伏在四周的人，恐怕就会立刻冲进来，把皇朝夜总会也砸个稀巴烂！这样官哥您就会两头受创，顾此失彼！”
　　“……”李世官虽然没有说话，但还是颇为认可的点了点头。
　　吉米顿了顿，接着继续补充道：“而且，吹鸡虽然是傀儡，但毕竟还是和联胜名义上的话事人，如果他亲自带队，或者他的人马在金豪损失惨重，这件事的性质就变了。官哥您就算打退了他们，也会变成‘洪兴李世官与和联胜话事人爆发激烈冲突’。”
　　“呵呵！”李世官自然明白吉米在说些什么，为此他不禁笑了起来，只是那笑声冰冷至极。
　　“官哥，到时候和联胜无论是谁上位，为了社团脸面，都不得不做出反应，有大把的理由和借口来找您的麻烦。这是一石二鸟，甚至一石三鸟的毒计！”
　　吉米不愧是商业奇才，这脑子的分析能力就是强。
　　“……”
　　李世官听完后缓缓闭上了眼睛，接着深吸了一口气。
　　再睁开时，眼中已是一片清明和锐利。
　　他自然是完全认同吉米的分析，而且几乎瞬间就锁定了幕后黑手。
　　“大飞！一定是大飞那个混蛋！只有他才会用这种下三滥又阴险的招数，那混蛋不敢正面跟我冲突，就用钱怂恿吹鸡那个老废物当枪使，还想调虎离山，端我的新场子！”
　　想通了这一切，李世官反而彻底冷静下来。
　　愤怒解决不了问题，只会落入敌人的圈套。
　　“吉米，多谢。”李世官看了吉米一眼，眼神中带着一丝赞赏。
　　这个新收的小弟，头脑果然清醒，在关键时刻起到了大作用。
　　吉米微微摇头：“应该的，官哥。那我们现在怎么办？”
　　李世官没有立刻回答，而是先拿起电话，拨通了旺角光耀酒吧的号码。
　　接电话的是负责看场的头目阿华。
　　“阿华，是我。场子那边怎么样？有没有什么异常？”李世官沉声问道。
　　“官哥？”阿华有些意外这么晚接到电话，但立刻回答，“场子一切正常啊！刚打烊，兄弟们正在收拾！外面我出去看了，街上很安静，没什么可疑的人。”
　　“好，保持警惕，有事立刻打给我。”李世官挂断后，接着又拨通了旺角金爵酒吧神灯的电话。
　　“神灯，金爵那边有没有情况？四周有没有可疑的人盯着？”李世官问得更直接。
　　神灯的声音依旧平稳：“官哥，场子没事！外面的话，半个小时前我让小弟特意在周围转了一圈，没发现异常。怎么了官哥，有麻烦？”
　　“嗯！有点小状况，已经清楚了。你看好金爵，有事立刻通知我。”听到两大据点都安全，李世官心中稍定。
　　看来对方的主要目标，就是油麻地皇朝和铜锣湾金豪，想同时打掉他新旧两个最重要的财源和招牌。
　　放下电话，李世官心中已经有了决断。
　　他将飞全又叫了进来。
　　飞全此刻已经召集了十几个兄弟，个个摩拳擦掌，就等李世官一声令下杀去铜锣湾。
　　“阿全！”李世官看着他，直接下令道，“金豪那边，吹鸡带了三十多人去砸场子，细伟他们顶不住了，你带十几个兄弟立刻过去支援。”
　　飞全一听，立刻挺胸：“官哥放心！我一定把和联胜那帮扑街打回去！”
　　“记住！”李世官按住他的肩膀，眼神深邃，“你的任务是击退他们，保住金豪，尽量减少损失。但不要追得太狠，尤其不要打死打残吹鸡手下那几个领头的。明白吗？”
　　飞全一愣，有些不解：“官哥，他们来砸场子，我们还留情？”
　　“照我说的做。”李世官语气不容置疑，“快去吧！”
　　“是！”飞全虽然疑惑，但对李世官的命令从不质疑，立刻点齐十几个最精悍的小弟，拿了家伙，从后门匆匆上车，朝着铜锣湾疾驰而去。
　　飞全带人一走，皇朝夜总会内部顿时显得空旷了一些。
　　一楼原本有近二十几个看场的，被飞全带走十几个精锐，还剩下十来个，加上一些服务生和工作人员，气氛难免有些紧张。
　　李世官站在二楼窗边，再次拨开百叶窗缝隙，冷静地观察着外面。
　　果然，随着飞全带人乘车离开，那些隐藏在暗处的“探子”似乎有些骚动，有人拿出对讲机或者大哥大在低声说着什么。
　　“他们以为我中计了，把主力调去铜锣湾了。”李世官冷笑一声，眼中寒光闪烁，“吉米，你在这里等着，不要出去。”
　　说完，他转身走向办公室角落的一个储物柜，打开锁，从里面拿出一把造型奇特、刀身弯曲如狗腿、寒光逼人的尼泊尔军刀。
　　这是他收藏的利器之一，近身搏杀威力惊人。
　　李世官将刀反手握在身后，对吉米点了点头，然后身形一闪，如同一道幽灵般悄无声息地出了办公室。
　　他没有走正门，而是从二楼另一侧一个供员工使用的小楼梯，直接下到了一楼的后巷。
　　后巷堆放着一些杂物和垃圾桶，光线昏暗。
　　李世官的身影完美地融入阴影之中，【鬼影步】的身法技巧，此刻被他运用到了极致。
　　他的脚步轻如狸猫，落地无声，气息收敛，整个人仿佛与黑暗融为一体，快速而精准地朝着刚才观察到的一个可疑位置摸去。
　　那是一个躲在垃圾桶后面、正拿着大哥大低声通话的混混。
　　他背对着巷子，全神贯注地听着电话里的指示，完全没察觉到死神的临近。

第169章 他已经死了
　　“飞哥，刚才看到有几辆车从皇朝后门开出去了，看样子是去铜锣湾了……对，人不少，估计是去支援了……皇朝里面现在应该没多少人了……好的，明白，我们继续盯着，等您命令……”
　　混混正说着，忽然感觉脖颈后传来一阵凉意，仿佛被毒蛇盯上。
　　他浑身汗毛倒竖，下意识地想回头。
　　但已经晚了。
　　一只强壮有力、指节分明的手，如同铁钳般捂住了他的嘴，让他无法发出任何声音。
　　与此同时，一道冰冷的、带着死亡弧线的寒光，从他颈侧一闪而过。
　　“噗——”
　　轻微的利刃割裂皮肉的声音。
　　混混的眼睛瞬间瞪大，充满了极致的恐惧和茫然，喉间发出“嗬嗬”的漏气声，身体剧烈地抽搐了两下，便软软地瘫倒下去。
　　李世官面无表情，动作迅捷如电，在对方倒下之前，另一只手已经稳稳地接住了从他手中滑落的手机。
　　电话那头，大飞不耐烦的声音还在传来：“喂？喂！你他妈哑巴了？说话啊！李世官到底带人出去没有？皇朝里面现在什么情况？”
　　李世官将沾染了少许血迹的狗腿刀在混混的衣服上随意擦了两下，收回身后。
　　接着他拿起手机放到耳边，用平静得近乎诡异的语气，对着话筒说道：
　　“他已经死了。”
　　电话那头，大飞的声音戛然而止。
　　死一般的寂静持续了大约两三秒钟，只能听到大飞陡然变得粗重和难以置信的呼吸声。
　　下一秒：“嘟——嘟——嘟——”
　　忙音传来。
　　大飞像是被烙铁烫到一样，猛地挂断了电话。
　　“妈的，这个李世官难道看穿了我的计谋？”
　　大飞握着手机，虽然人在铜锣湾，但依旧感觉一股寒气从尾椎骨直窜上天灵盖，头皮阵阵发麻。
　　“他已经死了。”
　　短短五个字，平静得像在陈述晚饭吃了什么，却让大飞浑身的血液都几乎冻结。
　　大飞原本志得意满，以为算无遗策，既能借吹鸡的手重创李世官的根基，又能趁虚而入端掉对方新拿下的油麻地肥肉，最后还能把屎盆子扣在和联胜头上，自己坐收渔利，在坤哥和洪兴内部大大露脸。
　　可现在……
　　李世官不仅没中计，反而悄无声息地就干掉了自己放出去的眼睛。
　　“妈的……这家伙是人是鬼？”大飞低声咒骂，手心全是冷汗。
　　他想起江湖上关于李世官的一些传闻，说李世官心思深沉，手段狠辣，崛起速度极快，似乎总能在关键时刻做出最正确的选择。
　　以前只觉得是运气，现在亲身感受，才觉出那种扑面而来的压迫感和危险气息。
　　不行！得赶紧通知坤哥！
　　大飞再不敢耽搁，也顾不得现在是几点，立刻又拨通了一个号码。
　　电话响了很久才被接起，背景音有些嘈杂，似乎还夹杂着女人的娇嗔和不满的嘟囔。
　　紧接着，靓坤那标志性的、沙哑中透着浓浓不满的声音就劈头盖脸地骂了过来：
　　“喂？！我丢你老母！哪个冚家铲三更半夜打电话来？赶着投胎啊？知不知道打扰老子好事要折寿的？”
　　大飞被骂得一哆嗦，但此刻也顾不上委屈，急忙压低声音，语气带着掩饰不住的惊慌：“坤哥！是我，大飞！出事了，出大事了！”
　　“大飞？”靓坤的声音顿了一下，背景里的女声似乎被他赶走了，环境安静了不少，但他的语气依旧很冲，“你能有什么大事？吹鸡那个老废物动手了没有？”
　　“动手了！”大飞语速飞快，“可是坤哥，李世官他好像看穿我们的计划了！他没有自己带大队人马去铜锣湾，只派了手下的飞全带了一部分人过去！他自己还留在油麻地皇朝夜总会！”
　　电话那头沉默了几秒，只能听到靓坤略显粗重的呼吸声。
　　随即，靓坤带着几分不耐烦和鄙夷的声音响起：“那又怎样？看穿了就看穿了呗！妈的，我还以为是什么大事！他没离开皇朝，那不是正好？你他妈还不赶紧带着你的人撤？留在那里等着被他包饺子啊？”
　　“撤？”大飞一愣，有点没反应过来。
　　他埋伏在油麻地皇朝附近的人手也不少，而且全部都是生面孔，本想等李世官主力一走就冲进去大干一场，现在虽然计划有变，但就这么灰溜溜地走了？
　　大飞实在不甘心。
　　筹备了这么久，花了钱怂恿吹鸡，又调集了人手……
　　“不撤你还想怎样？”靓坤的声音陡然拔高，带着一股恨铁不成钢的暴躁，“你以为你埋伏的那几十个烂仔，能打得过李世官？长义社那个红棍唐辉带着三十多个手下，被他一个人堵在码头里全给废了！你那些虾兵蟹将，够他塞牙缝吗？”
　　靓坤的怒吼像一盆冰水，彻底浇醒了大飞发热的头脑。
　　长义社唐辉的事他当然听说过，当时还以为是江湖夸大，但现在从坤哥嘴里说出来，真实性无疑大增。
　　“坤哥，我……我知道了。”大飞的声音泄了气，充满了挫败和不甘。
　　“知道就赶紧滚！”靓坤没好气地骂道，“留得青山在，不怕没柴烧！这次不行，下次再找机会！记住，别留下把柄！赶紧让你的人散了！”
　　“是，坤哥。”大飞垂头丧气地应下。
　　挂断和靓坤的电话，大飞脸色铁青，胸口憋闷得厉害。
　　他看了一眼油麻地方向，又恨恨地啐了一口，然后拿出另一个专门联系埋伏人手的手机，快速而低声地发布了命令：“所有人，计划取消！立刻分散撤离！”
　　发布完命令后，油麻地皇朝夜总会附近，那些原本蠢蠢欲动、准备大干一场的伏兵们，接到这个莫名其妙的撤退命令，虽然满心疑惑和不爽，但也不敢违抗，只得骂骂咧咧地收起家伙，如同退潮般迅速消失在纵横交错的街巷阴影中。
　　皇朝夜总会二楼办公室。
　　李世官一脸平静的走了回来。
　　吉米一直在办公室内等着，看到李世官回来，注意到他刀锋上未完全擦拭干净的一丝暗红，瞳孔微缩，但什么也没问。
　　“外面的野狗应该都散开了。”李世官将刀放在办公桌上，拿起一块绒布，慢条斯理地擦拭起来，语气平淡。
　　吉米走到窗边，再次小心观察，果然发现之前那些若隐若现的可疑身影正在快速消失。
　　“他们撤了？”吉米有些惊讶对方反应之快。
　　“应该是接到命令了。”李世官擦干净刀，将它收回柜中，“大飞一听到我的声音就立马挂断了电话，就这点胆量，自然不敢再冒进。”

第170章 阿武，你有活儿了
　　办公室内重新安静下来，只有远处街道隐约传来的车声。
　　吉米站在一旁，看着李世官冷静得近乎冷酷的侧脸，心中那股寒意尚未完全散去，但更多是一种对这位新大佬行事风格的重新认知。
　　杀伐果断，心思缜密，而且睚眦必报。
　　“官哥，”吉米犹豫了一下，还是开口问道，“外面的埋伏撤了，铜锣湾那边飞全哥应该已经跟吹鸡的人交上手了，接下来我们怎么办？就这么等消息吗？”
　　李世官没有立刻回答，他坐进宽大的真皮座椅，身体微微后仰。
　　“接下来？”他重复了一遍吉米的问题，“吉米，我这个人脾气不是很好，最讨厌的就是别人在背后给我耍阴招，还动我的地盘，杀我的人。”
　　吉米心中一跳，看着李世官眼中那毫不掩饰的凛冽杀意，一个极其大胆的念头闪过脑海，让他不由自主地瞪大了眼睛：“官哥，你……你该不会是真打算把吹鸡给……”
　　他没有把那个字说出口，但意思再明显不过。
　　直接干掉和联胜的现任话事人？
　　这可不是扫个场子、打群架那么简单，这等于直接向整个和联胜宣战，会引发难以预料的地震！
　　李世官没有直接回答是或不是，他只是用行动给出了答案。
　　只见拿起桌上的手机，接着快速按下了一串号码。
　　电话响了几声后被接通，那边传来一个略显低沉、带着点玩世不恭又有些懒洋洋的男声：“喂？哪位老板啊？”
　　“阿武，是我。”李世官开口，语气是罕见的平和。
　　“官哥啊！”阿武的声音里立马多了一丝兴趣，“难得李老板主动call我。”
　　“给你十万。”李世官开门见山，没有任何寒暄和铺垫。
　　电话那头安静了一秒，随即阿武的声音变得正式了些：“十万？官哥真是大手笔啊！正好，我最近手头紧，缺钱花。”
　　李世官嘴角的弧度加深，缓缓吐出一个名字：“和联胜的龙头，吹鸡。”
　　“吹鸡？”阿武的声音里第一次出现了明显的愣怔，“官哥，你说是谁？和联胜那个……吹鸡？快六十岁那个老家伙？”
　　“就是他。”李世官确认道。
　　电话那头又沉默了几秒，随即传来阿武有些哭笑不得的声音：“官哥，你不是在耍我吧？整个江湖谁不知道他就是个摆在台面上的橡皮图章，说话还不如荃湾大D放个屁响！宰他？用得着花十万请我？”
　　李世官听着阿武的调侃，并不动气，反而慢悠悠地问道：“怎么？怕了？”
　　“怕？”阿武像是被踩了尾巴的猫，声音陡然拔高，“官哥，你这话说的可就不够意思了。我怕他个老棺材瓤子？我认钱不认人，就算是天王老子，只要给够钱，我也敢捅他个透明窟窿！我是觉得这钱你花得有点冤。”
　　“冤不冤是我的事。”李世官的语气不容置疑，“你就说，接不接？”
　　“接！当然接！”阿武立刻应道，“时间、地点、有什么特别要求？”
　　“时间越快越好，最好就在今晚。地点，他应该在湾仔他自己的陀地‘金水酒吧’附近，或者在回家的路上。”李世官顿了顿，眼中寒光一闪，“做得干净点，别留下手尾。”
　　“放心，专业素养。”阿武自信满满，“等我好消息。”
　　“等等。”就在阿武准备挂电话时，李世官叫住了他。
　　“还有吩咐？丑话说在前头，临时加要求，可是要加钱的。”阿武的声音立刻带上了职业化的警惕。
　　“确实还有一件小事，需要你顺手办了。”李世官不紧不慢地说道。
　　“小事也是事。”阿武寸步不让，“加五万。”
　　李世官挑了挑眉，这个阿武果然如传闻中一样，对“加钱”有着异乎寻常的执着。
　　“行，再加五万。”李世官倒也爽快地答应了，“事成之后，对外放出风去，就说……是洪兴铜锣湾的话事人大飞花钱雇了杀手，干掉了吹鸡。”
　　电话那头的阿武显然没料到是这个要求，愣了一下。
　　可随即阿武便嘿嘿低笑了起来，声音里充满了玩味：“官哥，你这招有点意思啊！行，这事简单，我保证消息传得有鼻子有眼，像是从大飞枕头边漏出来的一样。”
　　“记住！”李世官的语气严肃起来，带着警告的意味，“事情要办得漂亮，消息也要放得巧妙。如果搞砸了，被人抓住把柄，或者消息来源不可靠，你一毛钱都别想拿到。”
　　阿武的笑声收敛了，声音也冷了下来：“官哥，我也丑话说在前头，要是做完之后你少给一分钱，我也绝不是好打发的。”
　　“很好。”明明是被威胁，李世官反而笑了，“那就预祝你马到成功。”
　　“成交。”说完，阿武干脆利落地挂断了电话。
　　办公室里重新恢复了寂静。
　　李世官放下手机，目光平静地看向已经听得有些呆住的吉米。
　　吉米只觉得喉咙发干，后背隐隐有冷汗渗出。
　　自己刚才听到了什么？
　　官哥花了十五万，雇职业杀手去杀和联胜的话事人吹鸡，还要把黑锅扣在洪兴同门大飞头上！
　　这手段……太狠，太绝，也太冒险了！
　　一旦泄露，官哥将同时面对和联胜的疯狂报复和洪兴内部的严厉家法！
　　“官哥，这……这会不会太……”吉米艰难地开口，想提醒其中的风险。
　　李世官抬手制止了他，眼神深邃如古井：“吉米，江湖就是这样。你不狠，别人就会对你更狠。大飞和靓坤在背后搞小动作，想借吹鸡的刀来砍我，还想端我的新场子。我只是……把他们想做的事，加倍还给他们而已。”
　　“可是这风险会不会太大了一点？”吉米连忙追问道。
　　“吹鸡死了，和联胜必然大乱，选举会更加激烈，大D和乐少会斗得更凶。而大飞背上杀害和联胜话事人的嫌疑，够他喝一壶的。”
　　李世官却是一点也不担心。
　　他站起身，走到窗边，看着外面沉沉的夜色，声音低沉而坚定：“至于你说的风险？看来你还不了解阿武，这人做事虽然收费很高，但他总是能出色完成任务。”
　　“官哥，你……你果然比我所想象中要厉害！”
　　吉米看着李世官挺拔而孤傲的背影，心中震撼无言。
　　他终于明白，自己跟随的，究竟是一个怎样的人物。
　　这不是一个只懂得好勇斗狠的莽夫，而是一个精通算计、敢于弄险、心志如铁的枭雄。

第171章 带着你的人给我滚
　　铜锣湾，金豪夜总会外街。
　　战斗来得快，去得也快。
　　飞全带着十名精悍兄弟如猛虎下山般杀到时，吹鸡的头马河马正指挥着三十多号人砸得起劲。
　　玻璃碎裂声、叫骂声、打斗声混杂在一起，原本灯红酒绿的金豪门前一片狼藉。
　　河马人如其名，身材魁梧如山，手持一根粗大的镀锌水管，舞得虎虎生风，寻常小弟近身不得。
　　细伟和留守的十几个兄弟虽然拼死抵抗，但人数和气势上都落了下风，已有好几人挂彩倒地。
　　“和联胜的扑街！敢来官哥的场子撒野！找死！”
　　飞全一声怒吼，如同平地惊雷，瞬间吸引了所有人的注意。
　　他根本不等手下，一马当先，手持一把厚重的开山刀，直接朝着人群中最显眼的河马冲了过去！
　　河马见对方援兵到来，而且领头的这个红发小子气势汹汹，也不敢怠慢，大吼一声，抡起水管迎头砸下！
　　“当——！”
　　金属交击的刺耳巨响迸发，火花四溅！
　　飞全被震得手臂发麻，心中暗惊这大块头力气果然惊人。
　　但飞全胜在灵巧凶悍，他不退反进，利用对方兵器沉重、回撤稍慢的间隙，一个矮身突进，刀锋斜撩，直取河马肋下！
　　河马仓促间回防不及，只能勉强侧身，嗤啦一声，腰间被划开一道血口。
　　虽不深，但疼痛和鲜血瞬间激起了他的凶性。
　　“我丢你老母！”河马狂吼着，不管不顾地挥舞水管横扫，逼得飞全暂时后退。
　　但飞全带来的十个兄弟此时已经全部加入战团。
　　这些人都是跟着李世官从旺角打出来的精锐，见惯了场面，配合默契，下手又狠又准。
　　他们三人一组，背靠背，专门找那些落单的或者受伤的和联胜小弟下手。
　　砍刀、钢管齐下，瞬间就放倒了七八个。
　　此消彼长，战场形势立刻逆转。
　　和联胜这边本来仗着人多势众，突然被这支生力军迎头痛击，又看到领头的河马也挂了彩，士气顿时大跌。
　　不少人开始边打边退，眼神游移，寻找逃跑的路线。
　　“顶住！都给我顶住！”河马见状，急得双目赤红，还想稳住阵脚。
　　但飞全根本不给他机会，如同附骨之疽般缠着他，刀法狠辣刁钻，专攻下盘和关节。
　　几个回合下来，河马身上又添了几道伤口，动作越来越迟缓。
　　终于，飞全抓住一个破绽，猛地一个前窜，刀背重重磕在河马的手腕上！
　　“啊！”河马惨叫一声，五指一松，沉重的水管当啷坠地。
　　飞全眼中凶光一闪，杀心大起，手腕一翻，刀锋就要朝着河马的心口捅去！
　　这一刀下去，河马必死无疑！
　　然而，就在刀尖即将触及河马衣服的瞬间，李世官那句冷静的叮嘱如同惊雷般在他脑海中炸响：“不要追得太狠，尤其不要打死吹鸡手下那几个领头的，明白吗？”
　　电光石火间，飞全硬生生止住了前刺的力道，手腕极其别扭地一扭，变捅为拍，用厚重的刀身侧面狠狠拍在河马的胸膛上！
　　“噗！”河马被拍得倒飞出去，撞在身后的墙壁上，又喷出一口血，只觉得五脏六腑都移了位，眼前发黑。
　　他挣扎着抬起头，惊疑不定地看着收刀而立、眼神复杂地盯着他的飞全。
　　他不明白，对方明明有机会杀自己，为什么最后关头收了手？
　　飞全没给他思考的时间，用刀指着他，恶狠狠地道：“滚！带着你的人立刻滚出铜锣湾！再敢来，下次就要你的命！”
　　河马虽然莽，但不傻。
　　知道今天彻底栽了，对方援兵战斗力强悍，自己这边人心已散，再打下去只会全军覆没。
　　他捂着胸口，艰难地爬起身，对着还在苦苦支撑的少数手下嘶声喊道：“撤！快撤！”
　　得到命令，早已无心恋战的和联胜小弟们如蒙大赦。
　　火速搀扶起受伤的同伴，丢下满地狼藉和几件带血的家伙，仓皇失措地朝着街尾逃去，转眼间就消失在夜色中。
　　只留下一地破碎的玻璃、翻倒的桌椅和斑驳的血迹。
　　飞全看着他们逃远的背影，啐了一口带血的唾沫。
　　接着飞全转身对着自家兄弟吼道：“别看了！赶紧收拾！受伤的兄弟先送医院！细伟，清点损失！”
　　金豪夜总会门前，灯光重新亮起，映照着开始忙碌收拾残局的人群。
　　与此同时，湾仔，金水酒吧附近。
　　与铜锣湾的喧嚣打斗不同，这里的夜晚显得格外静谧，甚至有些压抑。
　　金水酒吧生意惨淡，只有门口昏黄的廊灯还亮着，后巷更是漆黑一片。
　　一个穿着黑色紧身衣、身形矫健如猎豹的男人，悄无声息地出现在后巷的阴影中。
　　他脸上戴着一个只露出眼睛和嘴巴的面罩，眼神平静。
　　正是收钱办事的职业杀手——阿武。
　　他避开了地面上可能发出声响的杂物，很快他来到了金水酒吧的后门。
　　门是厚重的铁门，上了锁。
　　阿武没有试图撬锁，而是抬头看了看二楼的窗户。
　　其中一扇窗户的百叶窗缝隙里透出微弱的灯光，那里应该是吹鸡的办公室。
　　吹鸡是个谨慎的人，即便在自己陀地，身边也常跟着保镖。
　　三下五除二，阿武便爬上了二楼。
　　他小心地拨开百叶窗的一角，向里窥视。
　　办公室内，吹鸡还没睡。
　　他正烦躁地在办公桌后踱步，手里捏着手机，似乎想打电话又犹豫不决。
　　他刚接到河马仓皇逃回后的电话，行动失败让他心惊肉跳。
　　李世官没上当，大飞那边也没消息，金豪没砸成，自己还折损了人手……
　　他感觉事情正在脱离掌控，一种不祥的预感萦绕心头。
　　办公室门口，站着两个身形健硕的保镖，警惕地注意着门外的动静。
　　楼下大厅，应该还有一个值班的。
　　阿武观察了几秒，心中便有了计较。
　　他轻轻撬开窗户的插销，动作细微得连近在咫尺的吹鸡都没有察觉。
　　然后，他如同一片落叶般，从窗户缝隙滑入了室内，落地无声。
　　几乎在他落地的瞬间，门口靠外的那个保镖似乎感觉到一丝极细微的气流变化，下意识地转头看向窗户方向。
　　然而，他看到的只是一道模糊的黑影在眼前急速放大！

第172章 吹鸡之死
　　“呃！”
　　一声短促的闷哼，保镖的喉结已经被阿武闪电般弹出的手指精准击中，瞬间碎裂！
　　他双眼暴凸，捂着喉咙软倒在地，连示警的声音都发不出来。
　　另一个保镖听到异响，刚来得及转身，就见同伴倒地，一个蒙面人如同鬼魅般扑到近前！他大惊失色，伸手就往腰间摸枪。
　　但阿武的速度更快！
　　他仿佛预判了对方的动作，一个矮身滑步避开摸枪的手，同时一记凌厉的手刀狠狠砍在保镖的颈动脉上！
　　保镖眼白一翻，一声不吭地晕死过去。
　　这一切发生在短短两三秒内，干净利落，没有给吹鸡任何反应时间。
　　直到第二个保镖倒地，吹鸡才惊恐地转过身，看到那个不知何时出现在自己办公室、如同死神般的蒙面人。
　　他吓得魂飞魄散，张大了嘴，想要尖叫，却因为极度的恐惧而发不出任何声音，双腿一软，差点瘫坐在地上。
　　“你……你是谁？大……大飞让你来的？钱……钱我可以加倍……”吹鸡语无伦次，下意识地以为是大飞派来灭口的。
　　阿武面罩下的嘴角似乎撇了一下，像是在嘲讽。
　　他没有回答，甚至没有给吹鸡更多废话的机会。
　　对于一个将死的老家伙，他没有交谈的兴趣。
　　他只是向前迈了一步，动作看起来并不快，但吹鸡却感觉无论如何也躲不开。
　　一道冰冷的寒光在阿武手中一闪而逝——那是一把特制的、轻薄而锋利的匕首。
　　吹鸡只觉得脖颈一凉，随即传来一阵灼热和窒息感。
　　吹鸡徒劳地用手捂住脖子，温热的液体瞬间浸透了手掌。
　　他瞪大了眼睛，死死盯着眼前这个冷漠的杀手，充满了不甘。
　　身体的力量迅速流逝，最终吹鸡靠着办公桌，缓缓滑倒在地，视野逐渐被黑暗吞没。
　　阿武看都没看倒在地上的吹鸡，仿佛只是处理了一件无关紧要的垃圾。
　　他迅速检查了一下两个保镖，确认门口那个已经断气，另一个只是昏迷。
　　他的目光落在那个昏迷的保镖身上，眼神闪动了一下。
　　按照李世官的要求，他需要留下“证据”。
　　阿武蹲下身，用匕首在昏迷保镖身边的地板上，看似随意地划了几道痕迹，又将他腰间松脱的配枪踢到稍远一点、显眼的位置。
　　然后，他用不高不低、恰好能让一个濒临昏迷边缘的人隐约听到的音量，清晰地说了一句：“妈的，被大飞哥耍了都还不知道，这老家伙根本不值这个价。”
　　说完，他不再停留，迅速原路返回。
　　从窗户跃出，几个起落便消失在湾仔错综复杂的巷弄深处，仿佛从未出现过。
　　办公室里，只剩下逐渐冰冷的吹鸡尸体，一具喉骨碎裂的保镖尸体，以及一个昏迷不醒的保镖。
　　……
　　油麻地，皇朝夜总会二楼办公室。
　　夜已深沉，但李世官毫无睡意。
　　他站在落地窗前，目光仿佛穿透了玻璃，仿佛在等待着什么。
　　就在他思绪翻涌之际，那个只有他能听到的、冰冷而机械的系统提示音，毫无征兆地在脑海中响起：
　　【叮！恭喜宿主成功清除和联胜话事人吹鸡。】
　　【特此奖励“黄金宝箱”一个。】
　　来了。
　　李世官眼神微动，心中并无太多波澜。
　　吹鸡的死，是他计划中的一步，也是必然的结果。
　　这个老家伙被人当枪使，撞到了他的枪口上，只能怪他自己时运不济。
　　“打开宝箱。”李世官在心中默念。
　　【恭喜宿主获得二十万港币。】
　　眼前浮现出只有他能看到的虚拟界面，银行账户的数字跳动了一下，增加了二十万。
　　然后……就没了。
　　李世官等了几秒，确认没有后续提示音。
　　这就没了？一个黄金宝箱，就只给了二十万港币？
　　虽然二十万不是小数目，但比起之前“铂金宝箱”奖励的五十万加“泰拳（精通）”，这次的奖励未免显得有些寒酸。
　　是因为吹鸡本身价值不高？
　　还是系统判定这次“清除”的难度和影响不够大？
　　李世官微微蹙眉。
　　他本以为干掉一个社团龙头，至少会有些技能或特殊物品的奖励。
　　看来，系统奖励的丰厚程度，并不仅仅取决于目标表面的身份地位，更可能与目标在江湖中的实际影响力。
　　吹鸡，一个行将就木、失去实权的老家伙，他的死更多是作为一种“工具”和“信号”，其本身价值确实有限。
　　“聊胜于无吧。”李世官轻轻吐出一口烟圈，将这点小小的失望抛诸脑后。
　　……
　　湾仔，金水酒吧。
　　河马带着一身伤痕和满心屈辱，领着残存的二十来个弟兄，狼狈不堪地回到了金水酒吧。
　　街面上已经恢复了平静，但酒吧内部却弥漫着一股不同寻常的死寂。
　　“大佬？大佬我们回来了！”河马捂着还在渗血的伤口，推开酒吧虚掩的门，对着昏暗的大厅喊道。
　　没有回应。
　　一种不祥的预感瞬间攫住了河马的心。
　　他示意身后的兄弟警戒，自己则忍着痛，快步冲向二楼的办公室。
　　办公室的门半开着，灯光从里面透出来。
　　河马冲到门口，眼前的景象让他如遭雷击，浑身的血液似乎都在瞬间冻结！
　　只见吹鸡背靠着办公桌瘫坐在地上，头歪向一边，双眼圆睁，死不瞑目。
　　脖颈处一道狰狞的伤口已经凝固发黑，身下的地毯被浸染成一片深褐色。
　　门口躺着一个保镖，同样没了气息。
　　另一个保镖倒在稍远的地方，胸口还有微弱的起伏，但也是出气多进气少。
　　“大……大佬！”河马发出一声嘶哑的悲吼，踉跄着扑到吹鸡身边，颤抖着手去探他的鼻息，早已冰凉。
　　“谁？谁干的？”河马双目赤红，猛地扭头，看向那个还有一口气的保镖。
　　那保镖似乎听到了动静，眼皮艰难地动了动，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，手指微微抬起，指向河马。
　　河马立刻扑过去，抓住他的手：“兄弟！兄弟！告诉我是谁？是谁杀了大佬？”
　　保镖气若游丝，但几个模糊的音节还是艰难地挤了出来：“大……大飞……杀……手……说……被……大飞哥……耍了……”
　　说完，他头一歪，彻底昏死过去。

第173章 大D与阿乐
　　“大飞……洪兴大飞！”河马咬牙切齿，每一个字都像是从牙缝里迸出来的，充满了刻骨的仇恨。
　　保镖的话虽然断断续续，但意思再清楚不过！
　　是大飞派来的杀手！
　　而且杀手还说了，是被大飞耍了！
　　所以，这他妈从一开始就是个圈套！
　　怂恿大佬去扫李世官的场子，调走大部分人手，然后趁机派杀手来直捣黄龙！
　　“冚家铲的大飞！我河马跟你势不两立！”河马一拳狠狠砸在地板上，指节瞬间破裂流血，但他却感觉不到疼痛，只有满腔的怒火和悲愤。
　　河马猛地站起身来，对跟进来的小弟吼道：“还愣着干什么？赶紧叫救护车！送他去医院！不惜一切代价也要救活他！他是人证！”
　　小弟们这才从震惊中回过神来，手忙脚乱地去打电话、抬人。
　　河马则强压着怒火和悲伤，开始处理现场。
　　他仔细检查了办公室，发现了地板上疑似刻意留下的划痕，看到了那个被踢到显眼位置的配枪……
　　这一切，都指向了有预谋的、专业的刺杀。
　　这个念头让河马更加愤怒，这是赤裸裸的挑衅！
　　必须立刻上报！
　　这事太大了，不是他一个头马能处理的。
　　吹鸡一死，和联胜群龙无首，选举在即，必须立刻让有分量的人知道！
　　河马深吸一口气，接着他拿起吹鸡的手机，翻找着通讯录。
　　他的手指在一个名字上停顿了一下——佐敦林怀乐？
　　不，乐少虽然也是热门人选，但河马知道，吹鸡大佬生前，其实更偏向于……
　　或者说，更畏惧荃湾的大D。
　　而且大D实力更强，手段更狠，要报仇，找大D更直接！
　　他不再犹豫，拨通了荃湾大D的电话。
　　电话响了很久才被接起，那头传来了大D懒散的声音：“喂？边个啊？”
　　“大D哥！是我，吹鸡哥的手下，我叫河马！”河马尽量让自己的声音听起来镇定，但其中的悲愤还是掩饰不住。
　　“河马？吹鸡那个手下？”大D的声音顿了一下，音乐声似乎小了些，“什么事？吹鸡让你打来的？”
　　河马心中一痛，咬牙道：“大D哥……吹鸡哥……吹鸡哥他……他死了！”
　　“什么？”电话那头传来一声惊天动地的怒吼，大D急忙问道，“你他妈说什么？再说一遍？”
　　“吹鸡哥，就在刚刚，在湾仔金水酒吧他自己的办公室里，被人杀了！”河马声音嘶哑。
　　“谁干的？他妈的是谁这么大胆，敢杀我和联胜的话事人？”大D的声音如同暴怒的雄狮，隔着电话都能感受到那股冲天的煞气。
　　“是洪兴铜锣湾的话事人，大飞！”河马恨声道，“大D哥，事情是这样的……”
　　他快速将大飞如何怂恿吹鸡去偷袭金豪夜总会，吹鸡如何调走大部分兄弟，自己老巢空虚，被大飞派来的职业杀手乘虚而入的事情说了一遍。
　　当然，重点强调了杀手留下的“被大飞哥耍了”那句话以及现场的“证据”。
　　“大飞……大飞……好！很好！”大D的声音阴沉得可怕，每一个字都像是从冰窖里捞出来的，“这笔账，我大D记下了！洪兴大飞，我要他血债血偿！”
　　但暴怒之后，大D作为一方枭雄的理智迅速回归。
　　他沉默了几秒钟，忽然问了一个让河马猝不及防的问题：“吹鸡死了，那龙头棍呢？他把龙头棍放哪儿了？”
　　“龙……龙头棍？”河马一下子懵了。
　　他满脑子都是报仇，根本没想过这个问题。
　　龙头棍是和联胜话事人的信物，象征着正统和权力。
　　按照规矩，上一任话事人卸任前，应该将龙头棍交给社团叔父辈保管，或者指定给下一任。
　　吹鸡死得这么突然，他有没有安排好？
　　“我……我不知道啊，大D哥。”河马有些慌乱，“大佬他……他没跟我说过这个。”
　　“废物！”大D毫不客气地骂道，“连龙头棍在哪儿都不知道！给我找！立刻在金水酒吧，在吹鸡常去的地方，在他家里，给我翻个底朝天也要把龙头棍找出来！没有龙头棍，老子就算选上了，名不正言不顺，邓伯那些老东西也会有话说！”
　　“是！是！大D哥，我立刻去找！”河马连忙应下。
　　“听着，河马。”大D的语气缓和了一些，但依旧带着不容置疑的命令口吻，“吹鸡死了，你以后就跟着我大D混。现在你的首要任务，就是找到龙头棍！办好了，我大D不会亏待你，吹鸡的仇，我也一定会报！办砸了……哼，你知道后果。”
　　“明白！大D哥！我一定全力以赴！”河马感受到了压力，也看到了机会。
　　跟着实力更强、作风更狠的大D，或许比跟着日薄西山的吹鸡更有前途。
　　挂断电话，河马立刻如同打了鸡血一般，强忍着伤痛，开始指挥手下在金水酒吧内外进行地毯式搜索。
　　每一个抽屉，每一个柜子，甚至地板和天花板夹层都不放过。
　　同时，他也派人立刻赶往吹鸡在湾仔的住所进行搜查。
　　龙头棍，成了此刻牵动和联胜未来格局的最关键物品。
　　几乎在同一时间，佐敦，林怀乐的陀地。
　　这里的气氛与荃湾的喧嚣截然不同，更显安静甚至有些压抑。
　　林怀乐，人称“乐少”或“阿乐”，正坐在茶台前，慢条斯理地冲泡着一壶功夫茶。
　　他看起来四十多岁，面容斯文，穿着得体的衬衫，不像江湖大佬，倒更像一个成功的商人或律师。
　　但他的头马“火牛”却坐立不安。
　　“乐哥！刚收到风，湾仔那边出大事了！吹鸡……吹鸡被人做掉了！”火牛压低声音，但语气急促。
　　林怀乐冲泡茶叶的手微微一顿，茶水稍稍溢出了杯沿。
　　他抬起眼皮，目光平静无波，只是淡淡地问道：“哦？谁干的？”
　　“外面传是洪兴铜锣湾的大飞！”火牛说道，“说是大飞怂恿吹鸡去扫李世官的金豪，调虎离山，然后派杀手直捣黄龙，把吹鸡给宰了！”
　　“……”
　　林怀乐轻轻放下茶壶，用镊子夹起一杯茶，放在鼻端嗅了嗅茶香，然后才缓缓呷了一口。
　　整个过程不慌不忙，仿佛听到的不是社团龙头被杀的消息。

第174章 邓伯
　　“大飞？他倒是好胆色。”林怀乐嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“不过，凭他的脑子，想不出这么绝的计策，背后应该有人指点。靓坤？还是……”
　　他没有说下去，只是若有所思。
　　“乐哥，现在不是说这个的时候！”火牛急道，“吹鸡一死，选举马上就要提前了！大D那边肯定已经知道了，他一定会趁机发难！我们该怎么办？”
　　林怀乐放下茶杯，看着火牛，语气依旧从容：“火牛，稍安勿躁。我刚刚收到风，邓伯已经私下表态，会全力支持我坐上这个位置。”
　　“真的？”火牛闻言大喜，“有邓伯支持，那乐哥你上位的机会就大多了！”
　　“但是！”林怀乐话锋一转，目光变得锐利起来，“邓伯也说了，规矩不能坏。选举要按程序来，更重要的是……龙头棍。”
　　“龙头棍？”火牛一愣。
　　“对，龙头棍。”林怀乐缓缓道，“吹鸡死得太突然，有没有把龙头棍交给叔父们保管，或者留下什么交代？按照规矩，没有龙头棍，就算选上了，这个话事人也做得不踏实，名分上始终有瑕疵。邓伯就算想支持我，没有龙头棍，他也不好说话。”
　　火牛立刻明白了问题的严重性。
　　龙头棍不仅是信物，更是一种象征和法理依据。
　　谁先找到龙头棍，谁就在接下来的权力交接中占据了极大的主动和优势。
　　“乐哥，我明白了！”火牛霍然起身，眼中闪过厉色，“我立刻带人去湾仔！就算把吹鸡的地盘翻个底朝天，也要把龙头棍找出来！绝对不能让大D抢先！”
　　“嗯，去吧。”林怀乐点了点头，叮嘱道，“动作要快，但要小心。现在湾仔那边肯定很乱，大D的人也一定在找。尽量不要发生冲突，我们的目标是龙头棍，不是打架。”
　　“明白！”火牛领命，急匆匆地转身离去。
　　茶室里，又只剩下林怀乐一人。
　　他重新端起那杯微凉的茶，却没有喝，只是静静地看着杯中沉浮的茶叶。
　　吹鸡死了，是危机，也是机遇。
　　大D必然会借题发挥，向洪兴发难，这可能会牵扯他一部分精力。
　　“李世官……大飞……”林怀乐低声念着这两个名字，嘴角那抹笑意越发让人捉摸不透，“最近洪兴的人还真是够活跃呢。”
　　他放下茶杯，拿起桌上的手机，拨通了一个号码。
　　“喂，是我。帮我查一下，洪兴那个李世官，最近除了油麻地，还在忙什么……对，尤其是生意上的动向。”
　　说完，林怀乐便挂断了电话。
　　……
　　次日清晨，港岛还未完全从睡梦中苏醒。
　　但在深水埗一栋不起眼的旧唐楼顶层，一间门窗紧闭、窗帘低垂的茶室内，气氛却凝重得能滴出水来。
　　这里是和联胜最资深元老之一“邓伯”的私密茶室。
　　邓伯年近七旬，头发花白稀疏，身材肥胖，总是穿着一身素色唐装，手里常年把玩着两个油光发亮的核桃。
　　他是和联胜的“定海神针”，辈分最高，威望最重，往往一言可决大事。
　　此刻，茶室内除了邓伯，还有两人。
　　一个是“串爆”，六十多岁，脾气火爆，说话嗓门大，是社团里主战派的代表。
　　另一个是“龙根”，同样六十出头，身材干瘦，眼神精明，是官仔森的老大。
　　三人围坐在一张古朴的红木茶台旁。
　　邓伯不紧不慢地煮着水，烫壶、温杯、纳茶、冲水……
　　每一个步骤都一丝不苟，仿佛外面天塌下来也与他无关。
　　滚水注入紫砂壶，接着邓伯将三杯澄红透亮的茶汤分别推到两人面前，自己率先端起一杯，轻轻吹了吹，抿了一口，发出满足的叹息。
　　“邓伯！”串爆见邓伯终于有空，立刻压低声音，“您都听说了吧？吹鸡扑街了！”
　　邓伯放下茶杯，眼皮抬了抬：“听说了！湾仔那边，天没亮就有人把消息递过来了，说是洪兴铜锣湾的大飞做的？”
　　“千真万确！”串爆拍了一下大腿，眼中冒火，“这就是洪兴大飞蓄谋已久的阴谋！先怂恿吹鸡去打李世官，调虎离山，然后趁虚而入，直取龙头！这他妈是赤裸裸的打我们和联胜的脸！是宣战！”
　　龙根叹了口气，接口道：“吹鸡也是……唉，老了，糊涂了。大飞那种人给的承诺怎么能信？为了点蝇头小利，把命都搭进去了。”
　　邓伯又给自己倒了杯茶，缓缓道：“大飞有没有这个脑子，另说。背后是不是还有别人，也难讲。但现在不是追究这些细枝末节的时候，吹鸡死了，我们和联胜的话事人位子空了。”
　　这句话，让茶室内的空气再次一紧。
　　“邓伯，您的意思是？”龙根身体微微前倾。
　　“选举。”邓伯吐出两个字，清晰有力，“按照规矩，话事人意外身亡，社团不能一日无主。选举，必须提前。”
　　串爆立刻点了点头：“我同意！必须尽快选出新的话事人，稳住社团！现在外面不知道多少眼睛盯着我们和联胜，等着看笑话，甚至想趁火打劫！”
　　龙根却是皱起了眉头：“提前选举？程序上虽然说得通，但会不会太仓促？大D和乐少那边，恐怕都还没完全准备好。”
　　“准备？”邓伯看了龙根一眼，淡淡道，“什么时候才算准备好？等他们把手伸到对方口袋里，把刀架到对方脖子上？吹鸡的死就是变数，谁能在变数中抓住机会谁就是赢家。仓促有仓促的好处，至少某些暗地里的手脚，来不及做太多。”
　　龙根默然，知道邓伯说得有理。
　　吹鸡一死，原有的平衡和节奏被彻底打破，与其让大D和乐少在台下继续无休止地明争暗斗，消耗社团实力。
　　不如快刀斩乱麻，把竞争摆到明面上来。
　　“那……选举提前到什么时候？”串爆问道。
　　邓伯沉吟片刻，然后说道：“给吹鸡三天风光大葬的时间，葬礼之后立刻召集所有有投票权的叔父开大会，选新的话事人！”
　　三天！这时间可谓紧迫至极。
　　串爆和龙根对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　这意味着，大D和乐少只有三天时间进行最后的冲刺、拉票和布局。

第175章 得讲规矩
　　“那……大飞杀吹鸡这笔账，怎么算？”串爆最关心的还是这个，“难道我们就这么算了？让江湖上的人觉得我们和联胜好欺负？”
　　邓伯的眼神骤然变得锐利，手中转动的核桃也停了下来。
　　“算？怎么可能算！”他的声音依旧不高，却带着一种不容置疑的威严，“杀我和联胜话事人，此仇不共戴天！这笔血债，一定要用血来偿！”
　　邓伯顿了顿，语气恢复平稳，却更显森然：“但是报仇也要讲时机，讲方法。现在社团群龙无首，首要任务是稳住局面，选出新的话事人。等新的话事人正式坐稳了位子，整合了力量，再由他出面，代表整个和联胜，向洪兴、向大飞，讨回这个公道！”
　　“邓伯你说的对。”
　　串爆虽然恨不得现在就带人杀去铜锣湾，但也知道邓伯说得对。
　　社团现在内部不稳，仓促开战，胜算不大，反而可能被人利用。
　　由新的话事人领导复仇，既能树立新龙头的威信，也能凝聚社团人心。
　　“我同意邓伯的看法。”龙根也点了点头，“选举优先，复仇在后。新龙头需要立威，没有比替前任报仇更好的投名状了，只是大D和阿乐谁更合适领导这场复仇？”
　　邓伯没有直接回答，只是重新端起茶杯，看着杯中晃动的茶汤，缓缓道：“那就看他们，谁更有本事，先坐上那个位子了。也要看他们，谁更懂得，什么是社团的大局。”
　　茶室内陷入了短暂的沉默。
　　只有煮水壶发出轻微的滋滋声，和邓伯手中核桃摩擦的沙沙声。
　　“就这样定了吧。”邓伯最终拍板，“串爆，你负责通知所有叔父和头目，吹鸡的葬礼事宜，以及选举提前的消息。话要说得清楚，规矩要讲得明白。”
　　“明白，邓伯！”串爆应道。
　　“龙根，”邓伯看向龙根，接着说道，“你心思细，多留意一下下面的动静，尤其是龙头棍。吹鸡死得突然，这东西的下落很关键。”
　　龙根心中一凛，点头：“我会留意。”
　　“好了。”邓伯挥了挥手，“茶喝完了，该做事了。记住，这三天社团不能乱。谁要是敢在这个时候搞风搞雨，就是和整个和联胜过不去，我第一个不答应！”
　　串爆和龙根肃然起身，对着邓伯微微躬身，然后相继离开了茶室。
　　……
　　铜锣湾，金凤凰酒吧。
　　空气里弥漫着浓重的烟味和压抑的恐慌。
　　大飞再也没了平日里的吊儿郎当和嚣张气焰，他在狭小的办公室里烦躁地踱来踱去，头发被他抓得更乱，眼底布满血丝。
　　“坤哥呢？坤哥电话还是打不通吗？”他猛地停下，对着角落里一个正不断拨打电话的小弟低吼道，声音沙哑而急切。
　　那小弟吓得一哆嗦，哭丧着脸：“飞哥，一直是忙线，要么就是没人接。”
　　“废物！都是废物！”大飞抓起桌上的一个烟灰缸，狠狠砸在墙上，玻璃碎片四溅。
　　“他妈的！到底是谁？是谁在害我？！”大飞歇斯底里地咆哮道。
　　从今天早上开始，整个江湖的风向就变了。
　　关于他“大飞雇佣职业杀手干掉了和联胜话事人吹鸡”的消息，像瘟疫一样传遍了每个角落。
　　细节详尽，有鼻子有眼。
　　甚至连杀手“懊恼地说被大飞哥耍了”这样的对话都传了出来。
　　他最初还以为是谣言，可随着越来越多的人用异样的眼光看他，甚至平时有些来往的小社团头目都开始找借口避而不见，他才真正感到事态的严重性。
　　杀社团龙头，这是不死不休的大仇！
　　尤其吹鸡背后站着的是整个和联胜！
　　就算吹鸡是个傀儡，那也是和联胜明面上的招牌！
　　这个黑锅扣下来，他大飞瞬间成了众矢之的，江湖公敌！
　　大飞第一个想到的就是找靓坤。
　　靓坤是洪兴龙头，是自己的靠山，也只有靓坤有能力、有理由保自己。
　　毕竟怂恿吹鸡去扫李世场馆子的事，靓坤也是知情的。
　　可偏偏，在这个要命的时候，靓坤的联系不上了！
　　一种被抛弃的冰冷预感，让大飞不寒而栗。
　　……
　　乾坤电影有限公司，靓坤办公室。
　　与外面的流言蜚语和紧张气氛不同，这里的空气充满了暴戾的怒火。
　　昂贵的红酒瓶碎了一地，深红色的酒液像血一样浸染着名贵的地毯。
　　靓坤脸色铁青，额头青筋暴跳，正对着空气破口大骂：
　　“大飞这个冚家铲！蠢货！白痴！我丢你老母的！做事不带脑子的吗？就算真要干掉吹鸡那个老废物，能不能把屁股擦干净点？”
　　一想到这个事儿，靓坤就气的不打一出。
　　“现在好了！全天下的人都知道了！都知道是我靓坤的小弟杀了和联胜的话事人！他妈的，他现在还敢一直打电话给我？想拖我下水吗？我保？我怎么保？冚家铲！”
　　此时的靓坤气得胸口剧烈起伏。
　　在靓坤的认知里，吹鸡就是大飞杀的。
　　虽然他觉得大飞有点莽，但干掉吹鸡嫁祸给李世官或者至少搅乱和联胜，这个思路他其实是默许甚至隐约鼓励的。
　　可他万万没想到，大飞这个蠢货居然把事情做得这么“明白”，留下了那么多“证据”。
　　现在搞得人尽皆知，把他这个龙头也架在了火上烤！
　　就在这时，办公室的门被轻轻推开，他的心腹傻强小心翼翼地走了进来。
　　傻强人如其名，长得有点憨，但关键时刻并不真傻，尤其是对靓坤忠心耿耿。
　　“坤哥……”傻强看着满屋狼藉和暴怒的靓坤，咽了口唾沫。
　　“说！”靓坤没好气地吼道。
　　“坤哥，我觉得……咱们不能再保大飞了。”傻强壮着胆子说道，“他这个事儿，一看就难以收场。虽然咱们洪兴整体实力是比和联胜强那么一点，但咱们洪兴自己内部……您也知道，上下不是一心。”
　　“你想说什么？”靓坤眉头一皱，接着问道。
　　“蒋天生，还有那些看热闹的叔父，巴不得看咱们出事呢。要真的因为大飞这事儿，跟和联胜全面开战的话……别说整个和联胜了，就光是荃湾大D那一股势力，就够我们喝一壶的！大D那个人，疯的！”

第176章 他是个累赘
　　靓坤烦躁地挥挥手：“大D？吹鸡不过是个傀儡，死了就死了，大D会为了一个傀儡跟我们洪兴全面开战？我看他巴不得吹鸡死呢！他正好上位！”
　　傻强摇摇头，分析道：“坤哥，话不能这么说。大D想上位是真的，但邓伯还在呢！那个老家伙，最讲规矩，最守旧！两年前，吹鸡就是他一手推上去当话事人的，现在吹鸡死了，就等于是打他邓伯的脸！”
　　“……”傻强的这番话，让靓坤找不到一点反驳的角度。
　　“这个老家伙，除了会让大D和乐少拼命去找什么龙头棍之外，一定也会要求必须为吹鸡报仇，找回和联胜的面子！不然，他这个元老的威信往哪儿搁？”
　　傻强见状，继续说道。
　　“！”
　　听到“邓伯”两个字，靓坤的怒火稍微平息了一些，取而代之的是一丝凝重。
　　傻强说得对，那个老不死的邓伯，确实是个麻烦。
　　他极度重视社团传统和面子，吹鸡作为他推上去的人，这么不明不白地死了，邓伯绝不会善罢甘休。
　　到时候压力给到大D或者乐少，新话事人为了立威和得到元老支持，很可能真的会对洪兴采取强硬态度。
　　傻强见靓坤听进去了，继续加码：“坤哥，还有一点。大飞这个人……说句不好听的，不堪大用，成事不足败事有余。这次捅出这么大篓子，差点把您也拖下水。为了他一个人，坏了坤哥您自己的生意，不值得啊！”
　　“生意”两个字，像一根针精准地刺中了靓坤最敏感的神经。
　　他猛地抬头，眼中凶光闪烁。
　　是啊！
　　和联胜那边，尤其是大D，本来就是自己的竞争对手。
　　如果因为大飞这事儿，跟和联胜彻底撕破脸，爆发全面冲突，自己的生意肯定会受到巨大冲击！
　　那些码头、线路、客户……都可能被趁乱抢夺或破坏。
　　为了一个已经变成烫手山芋、还可能继续惹祸的大飞，赌上自己的核心利益？
　　这笔账，怎么算都不划算！
　　一个冷酷而现实的念头，在靓坤心中迅速清晰、坚定起来。
　　“妈的……”靓坤低声骂了一句，眼神变得狠厉而决绝，“你说得对，大飞这个废物不能留了，再留着他就是个炸药包。”
　　靓坤深吸一口气，似乎下定了某种决心，对傻强道：“去，接通大飞那边还在不停打过来的电话。”
　　傻强立刻照办，用另一部电话回拨了过去。
　　电话几乎是瞬间就被接起，传来大飞小弟带着哭腔的声音：“坤哥？是坤哥吗？我们飞哥……”
　　“让大飞听电话！”靓坤不耐烦地打断。
　　很快，大飞急切又带着一丝希冀的声音传来：“坤哥！坤哥你终于接电话了！我……”
　　“少废话！”靓坤的语气听起来依旧很冲，但似乎压抑着怒火，“你现在马上过来我这里！乾坤电影公司！立刻！马上！一个人来！别他妈带一堆尾巴！现在全江湖的眼睛都盯着你，你想死得更快吗？”
　　听到靓坤让他过去，大飞非但没有怀疑，反而心中一块大石落地！
　　坤哥还肯见自己，说明坤哥还没放弃自己！
　　大飞连忙应道：“好！好！坤哥我马上到！马上到！”
　　挂断电话，靓坤看着傻强，冷冷地吩咐：“去准备一下。”
　　“明白！”傻强点了点头，接着便退了下去。
　　……
　　约莫半小时后，大飞果然一个人，戴着帽子，鬼鬼祟祟地溜进了乾坤电影公司，直接上了靓坤的办公室。
　　一进门，看到靓坤，大飞就像看到了救命稻草，几乎要扑上去：“坤哥！这次你一定要救我！我是被冤枉的！吹鸡不是我杀的！我……”
　　“闭嘴！”靓坤厉声喝止他，眼神复杂地看着这个曾经还算得力的手下，此刻却像个惶惶不可终日的丧家之犬。
　　最后，他指了指沙发，说道：“坐下说。”
　　“是！”大飞忐忑不安地坐下，眼巴巴地看着靓坤。
　　靓坤走到酒柜前，背对着大飞，似乎在倒酒，语气放缓了一些：“大飞，你跟了我这么久，是我兄弟，这次的事虽然你做得蠢，手脚不干净，惹了天大的麻烦。”
　　靓坤转过身，将一杯酒递给大飞，接着说道：“但谁让我们是兄弟呢？我能不帮你吗？”
　　大飞接过酒杯，感动得差点掉泪：“坤哥！我就知道！我就知道你不会不管我的！多谢坤哥！以后我大飞这条命就是你的！”
　　“嗯，喝了这杯酒，压压惊。”靓坤自己也拿起一杯，示意了一下。
　　大飞不疑有他，仰头将杯中酒一饮而尽，仿佛喝下的是定心丸。
　　然而，就在他放下酒杯的瞬间，异变陡生！
　　一直悄无声息站在门后阴影里的傻强，如同猎豹般蹿出，手中早已准备好的一圈特制细绳，以迅雷不及掩耳之势套在了大飞的脖子上，猛地向后勒紧！
　　“呃——”大飞双眼暴凸，双手本能地去抓脖子上的绳索，酒杯掉在地上摔得粉碎。
　　他完全没料到会有这一出。
　　此刻脖子被勒得瞬间窒息，脸涨得通红，发出嗬嗬的怪响，身体剧烈挣扎。
　　与此同时，办公室另一侧的暗门打开，又冲出两个彪形大汉，一左一右死死按住大飞胡乱踢蹬的双腿和挣扎的手臂。
　　大飞眼中充满了极致的惊恐、痛苦和难以置信，他死死地瞪着背对着他、正在慢条斯理放下酒杯的靓坤。
　　似乎想质问，却发不出任何声音。
　　眼看大飞就要被活活勒死，傻强脸上甚至露出了残忍的快意。
　　就在这时——
　　“砰！”
　　一声闷响！
　　一个沉重的空红酒瓶，结结实实地砸在了大飞的额头上！
　　酒瓶碎裂，玻璃渣混着鲜血飞溅。
　　大飞闷哼一声，翻了个白眼，挣扎的力道瞬间消失。
　　他脑袋一歪，昏死过去。
　　脖子上的绳索也随之松了一些。
　　出手的，正是靓坤。
　　傻强和那两个大汉都愣住了，不解地看着靓坤。
　　靓坤丢掉手里的瓶嘴，指着傻强的鼻子就骂：“你他妈是不是脑子有坑啊？在这里勒死他？他小弟都知道他来了我这里！他要是死在我办公室里，明天全洪兴、全江湖的人就都知道了，是我这个洪兴龙头杀了自己的小弟大飞！”

第177章 我比你更懂林怀乐
　　“坤哥，我……”
　　“到时候我靓坤还怎么混？你他妈脑子到底是怎么长的？”
　　傻强被骂得缩了缩脖子，这才反应过来自己差点又闯祸，连忙松开绳索，讪讪地道：“坤哥，还是您考虑得深远，我这不是着急嘛……”
　　“远你个死人头！”靓坤余怒未消，踢了昏死的大飞一脚，“把他绑结实了，嘴巴堵上，找个袋子装起来！”
　　“是！是！”傻强几人连忙动手，将满头是血、昏迷不醒的大飞捆成了粽子，塞进了一个早就准备好的大型行李袋中。
　　看着地上残留的血迹和碎玻璃，靓坤点燃一支雪茄，狠狠吸了一口，对傻强道：“联系大D，告诉他我可以把人交给他，这样他大D在邓伯和和联胜元老面前也算有个交代，能赚足印象分，对他竞选话事人有利。”
　　傻强点头：“明白，坤哥，我这就去联系！不过咱们白白把人交出去？不要点好处？”
　　“好处？”靓坤冷笑，“当然要！你告诉大D，想顺利拿到人，并且让我以后不给他添乱，必须答应我两个条件！”
　　“哪两个？”
　　“第一。”靓坤竖起一根手指，“交接地点，必须在大D自己的地盘。人，要‘死’在大D的地盘上。怎么死的，被谁杀的，跟我靓坤、跟洪兴没有任何关系！是你们和联胜自己清理门户或者报仇雪恨！这一点，必须咬死！”
　　傻强明白了，这是要彻底撇清关系，把洪兴从这件事里摘出去。
　　“第二。”靓坤竖起第二根手指，眼中闪过商人的精明和狠辣，“大D如果当选和联胜新的话事人，必须跟我靓坤展开全面合作！尤其是在‘粉’的生意上，大家划好地盘，共享渠道，有钱一起赚！如果他不同意，或者跟我耍花样……”
　　靓坤的声音骤然变冷，他且说道：“那我就调转枪口，全面支持佐敦的林怀乐！我不但会把大飞完好无损地送给林怀乐，让林怀乐拿着大飞去邓伯面前立功，我还会动用我所有的资源，帮林怀乐找那根该死的龙头棍！”
　　傻强听得心中一凛，坤哥这手，真是又狠又绝。
　　这等于是在逼大D站队，同时也在利用和联胜内部的矛盾为自己谋取最大利益。
　　“坤哥高！我马上原话转告！”傻强由衷佩服，立刻出去打电话联系。
　　约莫一刻钟后，傻强回来了，脸上带着一丝兴奋：“坤哥，联系上了！长毛请示了大D，大D同意今晚见面细谈！地点定在……荃湾，‘有骨气’酒楼，晚上七点。大D说，他喜欢边吃边谈。”
　　“有骨气酒楼？大D的地盘。”靓坤哼了一声，“这王八蛋，倒是会选地方。行，告诉他，今晚七点，我准时到。”
　　说完，靓坤看了一眼地上那个还在微微蠕动的行李袋，眼中没有丝毫温度。
　　“把这家伙给我看好了，今晚能不能卖个好价钱，就看他了。”
　　“是！”
　　……
　　油麻地，皇朝夜总会二楼办公室。
　　李世官刚刚结束与吉米关于内陆服装贸易初步构想的讨论，桌上的手机便震动起来。
　　“喂！”李世官拿起手机，接通后问道，“找谁？”
　　“官哥。”神灯的声音一如既往的平稳，但语速稍快，“有消息。我安排在铜锣湾和荃湾那边的眼线刚刚传回风声，靓坤和大D约了今晚见面。”
　　李世官眼神微动，走到窗边：“哦？时间，地点？”
　　“晚上七点，荃湾‘有骨气’酒楼，大D的地盘。”神灯简洁汇报，“另外，大飞今天下午匆匆去了乾坤电影公司，之后就再没露面。他手下的小弟现在像无头苍蝇，联系不上他，也联系不上靓坤。”
　　李世官嘴角勾起一抹了然的弧度。
　　果然不出所料。
　　大飞这个“凶手”被推到了风口浪尖，成了烫手山芋。
　　以靓坤那自私自利、欺软怕硬的性子，绝不可能为了一个大飞去硬扛整个和联胜的怒火。
　　尤其是在邓伯那种老派元老明确要求报仇的情况下。
　　“神灯，你怎么看？”李世官问道，想听听这位心腹的见解。
　　电话那头，神灯略一沉吟，分析道：“官哥，依我看，大飞这次怕是凶多吉少了。靓坤这个人，向来只认利益，不讲义气。和联胜是个大社团，底蕴深厚，邓伯威望高，大D又是出了名的疯狗，战斗力强。”
　　“你接着说。”李世官说道。
　　“靓坤现在自己屁股也不干净，绝对不敢在这个时候跟和联胜彻底撕破脸，所以他找大D见面九成九是去谈判，想把大飞当成‘礼物’交出去，一来平息和联胜的怒火，二来说不定还想趁机跟大D谈点合作，各取所需。”
　　神灯的分析与李世官的判断不谋而合。
　　他点了点头：“嗯！不是没有这种可能。”
　　“官哥，如果靓坤真的和大D达成某种协议，甚至联手，对我们恐怕不利。”神灯语气多了一丝凝重，“大D如果顺利上位，又得到靓坤的暗中支持或互不侵犯承诺，他整合和联胜内部的速度会加快，势力会更强。”
　　说到这里的时候，神灯整个人都变得紧张了起来。
　　“到时候，他转过头来对付我们的可能性很大，毕竟王经理的仇，还有我们想进内陆市场，都是直接冲突。”
　　神灯的考虑不无道理，李世官听完后也是连连点头。
　　“你说的有道理。”李世官的语气却听不出太多紧张，反而带着一丝玩味，“不过神灯，江湖不是只有靓坤和大D会合作。”
　　神灯愣了一下：“官哥，您的意思是……”
　　“大D可以跟靓坤合作，我为什么不可以跟林怀乐合作？”李世官缓缓说道。
　　“林怀乐？”神灯的声音明显带着疑虑，“官哥，林怀乐这个人表面斯文，实则阴险，道貌岸然，比大D更难揣测。跟他合作无异于与虎谋皮，恐怕比跟大D合作更危险。而且他现在势力远不如大D，跟他合作，我们能得到什么？”
　　李世官笑了，笑声中充满了淡然：“神灯，我比你更懂林怀乐，他是个野心家，也是个机会主义者。大D嚣张跋扈，得罪的人多，邓伯推吹鸡上去就是为了制衡他。”
　　“官哥，你是说……”

第178章 大D与靓坤会谈
　　“现在吹鸡死了，邓伯内心未必真想看到大D顺利上位。林怀乐缺的是什么？是压倒大D的最后一根稻草，是能在元老面前证明他比大D更适合领导社团的‘功劳’。”
　　“官哥，你指的是……龙头棍？”
　　以神灯的聪明，自然是一点就懂。
　　李世官顿了顿，语气变得幽深：“没错！如果我们能帮他找到那根龙头棍呢？或者，如果我们能给他提供一些关于大D的‘黑材料’，让他在选举大会上给大D致命一击呢？”
　　“……”
　　神灯在电话那头沉默了，显然在快速消化李世官的话。
　　几秒钟后，他才由衷叹道：“官哥，我明白了。您是打算借林怀乐的手，来制衡甚至打击大D和靓坤的潜在联盟？”
　　“还有呢？”李世官继续追问道。
　　“帮助林怀乐上位，就意味着一个欠我们人情的和联胜话事人，确实比一个强势霸道的大D对我们更有利。”
　　神灯知道现在林怀乐式微，所以便得出了这样的分析。
　　“没错。”李世官肯定道，“林怀乐或许阴险，但正因为阴险，他才更懂得权衡利弊，更知道在实力不足时，合作比对抗更划算。只要我们掌握好分寸，给出他无法拒绝的条件，同时保持足够的威慑，这场合作就可以进行。”
　　“官哥，你……你真打算帮林怀乐竞选和联胜话事人？”
　　虽然目前来看，帮助林怀乐的确是一步好棋，不过林怀乐也不是什么善茬。
　　于是神灯特意提醒了李世官一句：“这万一把林怀乐扶持上去后，这家伙突然反水怎么办？我们难不成跟他火并不成？”
　　“哈哈哈哈！”听到这儿的时候，李世官不禁大笑了起来，“神灯，放心好了，林怀乐也不可能成为和联胜的新话事人。”
　　“官哥，你这是什么意思？”神灯整个人都听懵了。
　　“和联胜的话事人，我另有人选。”
　　“……”
　　李世官这话一出，旺角这边的神灯整个人顿感头皮发麻。
　　“官哥，你……你要全面介入和联胜话事人的选举？”
　　这个事儿风险极大，毕竟和联胜可不是什么善茬。
　　李世官是洪兴社的人，介入和联胜话事人选举这么大的事儿，要是被和联胜的人知道了，那必定会遭到和联胜的追杀。
　　这也是为什么神灯会如此紧张的原因。
　　“是啊！”电话的另外一头，李世官的声音依旧显得云淡风轻。
　　“！”虽然这种情况神灯已经见过很多次了，但每一次李世官做出如此惊人举动的时候，神灯依旧是会被深深的震撼到。
　　“那……官哥，我们需要主动联系林怀乐吗？”神灯问道。
　　“不急。”李世官看了看手表，“先让靓坤和大D去谈，看看他们能谈出什么结果。你那边继续盯着，尤其是‘有骨气’酒楼附近的动静。有任何异常，立刻通知我。”
　　“明白，官哥。”神灯领命。
　　……
　　晚上七点，荃湾，有骨气酒楼。
　　这家酒楼以海鲜和烧腊闻名，生意一向不错。
　　但今晚，整个二楼最大的包厢“富贵厅”却被清场包下。
　　门口站着四个神色冷峻的黑西装大汉，眼神锐利地扫视着通往包厢的走廊和楼梯口。
　　酒楼附近的街道看似平常，但若仔细观察，会发现一些巷口、报亭旁、停泊的车里，都有一些目光警惕、腰间鼓鼓的汉子在戒备。
　　粗略算去，不下二十人。
　　这些都是靓坤提前布置的人手，个个带着家伙，以防万一。
　　而在更外围，属于大D地盘的几条街上，气氛同样紧绷。
　　虽然大D自信在自己的地盘上出不了大乱子，但面对洪兴龙头，他也不敢完全托大，同样安排了不少人手在附近戒备，只是相对隐蔽一些。
　　包厢内，气氛表面融洽，内里却暗藏机锋。
　　巨大的圆桌上摆满了龙虾、鲍鱼、烧鹅等精致菜肴，但围坐的几人似乎都胃口不大。
　　主位上，坐着大D。
　　他今晚穿着一件花哨的夏威夷衫，敞着怀，嘴里叼着牙签，翘着二郎腿，一副大大咧咧、目中无人的模样。
　　他身后，站着他的头马“长毛”。
　　一个留着长发、眼神阴鸷的精悍男子，手始终插在裤兜里。
　　姿势有些僵硬，显然兜里揣着硬家伙。
　　客位上，则是靓坤。
　　他换了一身比较正式的西装，但领带扯得有些松，试图营造一种随意又重视的感觉。
　　他身后也站着两人，一个是傻强，另一个是另一个心腹保镖，同样神情戒备。
　　包厢门外还有两个。
　　“大D哥，久仰大名啊！今日一见，果然风采非凡！”靓坤端起酒杯，脸上堆起热情的笑容，率先开口，试图活跃气氛，“荃湾在D哥的治理下，风生水起，真是让我羡慕。来，我敬D哥一杯，祝贺D哥即将高升，执掌和联胜！”
　　靓坤这话既是恭维，也是在试探大D对话事人位置的志在必得。
　　大D却只是斜视了他一眼，并没有举杯，反而用牙签剔了剔牙，嗤笑一声：“高升？坤哥这话说得太早了。社团选举，讲究的是兄弟们的支持，叔父们的看重。谁知道阿乐那边会不会搞什么小动作？”
　　“林怀乐怎么可能会是大D哥的对手呢？”靓坤在大D面前那叫一个如履薄冰。
　　“说不定邓伯那个老家伙又改变主意了呢？”然而大D依旧不给靓坤面子。
　　“……”
　　靓坤举杯的手僵在半空，脸上笑容不变，但眼底迅速掠过一丝愠怒。
　　靓坤早就听说大D嚣张，没想到这么不给面子。
　　这一刻，靓坤只能干笑两声，自己把酒喝了，接着放下杯子：
　　“大D哥说笑了，以D哥的实力和威望，和联胜话事人的位置，舍你其谁？真到了要撑起社团的时候，还得靠D哥你这样有魄力、有实力的猛人！”
　　靓坤继续吹捧，试图把大D架到“非你不可”的位置上，为接下来的交易增加筹码。
　　大D却似乎不吃这套。
　　他拿起筷子，夹了一大块烧鹅肉塞进嘴里，嚼得吧唧作响，含糊不清地说道：
　　“坤哥，咱们都是忙人，时间宝贵。这些虚头巴脑的话就省省吧。你约我出来，不是说有‘礼物’要送给我吗？还说有什么‘条件’要谈？直接点，我喜欢痛快！”

第179章 合作个屁
　　说完，大D他放下筷子，身体微微前倾：“礼物呢？我看看值不值得我跑这一趟。”
　　靓坤脸上的笑容终于有些挂不住了。
　　他深吸一口气，压下心头的不快和骂娘的冲动，知道跟大D这种人绕弯子没用。
　　靓坤赶紧使了个眼色，身后的傻强立刻走到包厢角落，揭开一块盖布，露出一个还在微微蠕动的大型行李袋。
　　大D和长毛的目光立刻被吸引过去。
　　“打开。”大D扬了扬下巴。
　　傻强拉开行李袋的拉链，露出里面被捆得结实、嘴巴被胶带封住、额头上凝固着血迹、眼神涣散又充满恐惧的大飞。
　　看到真是大飞，大D的眼睛顿时亮了起来，像是看到了猎物。
　　他站起身，走到行李袋旁，用脚踢了踢大飞的脸，确认他还活着，然后发出嘿嘿的冷笑：“坤哥果然有诚意，这份礼物我很喜欢。吹鸡那个老家伙虽然没用，但毕竟挂着我们和联胜的名头。大飞杀了他，总要有个交代。”
　　大D走回座位，重新坐下，看着靓坤：“人我收了。说吧，你的条件。”
　　靓坤见大D收下“礼物”，心中稍定，重新换上谈判的表情：“大D哥爽快！我的条件很简单，只有两个。”
　　“第一！”靓坤竖起一根手指，“人，你可以带走，但要让人看起来，是你们和联胜报仇雪恨，跟我们洪兴没有任何关系！”
　　大D挑了挑眉，露出玩味的笑容：“怎么，坤哥怕沾上腥味？行，这个没问题，保证让江湖上的朋友都看清楚，是我们和联胜在办事。”
　　“好！”靓坤点点头，伸出第二根手指，“第二，明人不说暗话，如果你顺利当选和联胜新的话事人，我希望我们能展开全面合作，大家划好地盘，共享渠道，避免恶性竞争，有钱一起赚！这对你我，都是双赢！”
　　大D听完，没有立刻回答，只是用手指有节奏地敲击着桌面，似乎在权衡。
　　靓坤趁热打铁，语气却带上了一丝不易察觉的威胁：
　　“大D哥，我是个生意人，讲究和气生财。但如果你觉得没必要合作，或者想跟我玩什么花样的话……”
　　靓坤特意顿了顿，然后声音冷了下来：“那我只好掉头去支持佐敦的林怀乐了。我不但会把大飞原封不动地送给他，让他拿着这份‘大礼’去邓伯面前邀功，我还会动用我所有的关系和资源，帮他去找那根龙头棍。”
　　靓坤显然是先礼后兵，他可从来不会让自己吃亏。
　　“到时候，邓伯会怎么看？其他叔父会怎么想？大D哥，你觉得你的胜算还有多大？”
　　这话说得赤裸裸，既是利诱，更是威逼。
　　“……”
　　大D敲击桌面的手指停下了。
　　他盯着靓坤，脸上的嚣张稍微收敛了一些，取而代之的是一脸阴沉。
　　他最讨厌被人威胁，尤其是拿龙头棍和林怀乐来威胁他！
　　包厢内的空气瞬间凝滞，温度仿佛都下降了几度。
　　长毛和傻强等人都不由自主地绷紧了身体，手摸向了后腰。
　　几秒钟令人窒息的沉默后，大D忽然大笑了起来：“哈哈哈哈！坤哥，你真是厉害！难怪你能当洪兴的龙头！行！你的条件，我答应了！”
　　大D火速站起身，走到靓坤面前，伸出手来：“合作愉快，坤哥！等我坐稳了位子，咱们的生意怎么都好说！”
　　靓坤也站起来，脸上重新堆起笑容，握住大D的手，笑道：“合作愉快，大D哥！我先预祝大D哥马到成功！”
　　两只手紧紧握在一起，却都感觉不到多少温度。
　　一场基于利益和互相算计的短暂联盟，就此达成。
　　然而，在大D那看似爽快的笑容背后，是一闪而过的冰冷杀意。
　　而靓坤在松开手、坐回位置时，眼底深处也满是阴鸷。
　　他在心里狠狠记下了：
　　大D这个冚家铲，嚣张跋扈，目中无人！今天这笔账老子记下了，等利用完你后，一定找机会干掉你！
　　靓坤带着傻强等人离去后，包厢门重新关上，隔绝了外面的喧嚣。
　　长毛看着大D依旧坐在主位上，慢悠悠地剔着牙，脸上那副玩世不恭的嚣张表情已然收起，取而代之的是一种深思熟虑的阴沉。
　　他犹豫了一下，还是凑上前，低声问道：“大哥，我们……真的要和靓坤合作？那个混蛋出了名的反复无常，吃人不吐骨头，跟他合作我怕……”
　　长毛的话还没说完，大D猛地转过头，那双因为酒精和野心而布满血丝的眼睛狠狠瞪着他。
　　抬手就用粗壮的手指用力戳着他的脑门，一下又一下，力道不轻。
　　“合作？合作你个死人头啊！”大D唾沫星子几乎喷到长毛脸上，声音压得低，却充满了暴躁和鄙夷，“你他妈脑子里装的都是大便吗？还是被靓坤几句好话就灌迷糊了？”
　　长毛被戳得脑门生疼，却不敢躲闪，只是缩着脖子，一脸惶恐：“大哥，我……我不是那个意思……”
　　“不是那个意思是哪个意思？”大D收回手，身体向后靠在椅背上，拿起一根新牙签叼在嘴里，“现在是什么时候？吹鸡那个老废物刚死，邓伯发了话，选举必须提前！就在这几天！正是最要命、最关键的时候！”
　　大D顿了顿，看着长毛，语气带着教训：“靓坤是什么人？洪兴的坐馆！他今晚跑到我的地盘，把杀吹鸡的‘凶手’大飞捆得像粽子一样送上门，还跟我谈什么‘合作’，你真以为他是想跟我拜把子、讲义气？”
　　长毛嗫嚅着不敢接话。
　　“他妈的，他就是看准了现在这个时机！”大D冷笑一声，手指敲着桌面，“他知道我想上位，知道我需要稳住局面，更需要在外界、尤其是在邓伯那些老家伙面前展现我的能力和手段！”
　　“靓坤这是趁火打劫？”长毛问道？
　　“你以为呢？把大飞交给我，就是给了我一个现成的‘功劳’，一个展示我大D有能力为社团出头、找回面子的机会！这是雪中送炭吗？这是他妈的交易！是投资！”

第180章 李世官的预判
　　大D舔了舔有些干裂的嘴唇，眼中凶光毕露：“我为什么不要？白送的功劳，白给的筹码，我凭什么不要？跟靓坤虚与委蛇一下，答应他那些狗屁条件，又能怎么样？”
　　“大哥，你没有真心打算跟靓坤合作？”
　　“等老子真的坐稳了和联胜话事人的位置，手握大权，兵强马壮的时候，他还算个屁？”
　　大D从始至终都没有想过跟靓坤合作，只是暂时的骗骗那个肾虚仔而已。
　　长毛似乎有些明白了，试探着问道：“大哥的意思是……先利用靓坤，稳住现在，等上位之后再……”
　　“废话！”大D打断他，脸上露出残忍而得意的笑容，“你真以为我答应跟他合作生意是真心实意？那不过是稳住他的屁话！等我上位，第一件事就是拿着大飞这个‘铁证’，公开靓坤私下勾结外人，出卖同门的丑事！”
　　“这可是江湖大忌啊！”长毛听到这里的时候，眼珠子也跟着变得雪亮了起来。
　　“到时候，洪兴内部会怎么看他这个龙头？那些早就看他不顺眼的叔父辈会怎么做？别的不说，光是那个最近红得发紫、跟靓坤本来就不对付的李世官，就够靓坤喝一壶的了！”
　　“对！”长毛点了点头，显得越发兴奋，“李世官第一个就会跟靓坤干起来。”
　　大D仿佛已经看到了那幅场景，兴奋地搓了搓手：“等到洪兴因为靓坤这事儿内乱起来，就是我大D带着和联胜的兄弟，一鼓作气吞掉洪兴的最佳时机！这才是我大D愿意暂时跟靓坤这个冚家炼合作的真正原因！懂了吗，蠢货？”
　　长毛听完这一番长篇大论，顿时恍然大悟。
　　脸上露出钦佩至极的表情，连连点头：“懂了！懂了！大哥真是深谋远虑，走一步看十步！我这点脑子跟大哥没法比这样一来，靓坤就是搬起石头砸自己的脚，白白给大哥送了份大礼，还给自己挖好了坟！”
　　大D被手下这番马屁拍得颇为受用，脸上的怒容稍霁，哼了一声：“现在知道了吧？多动动脑子！别整天只知道打打杀杀！江湖，是要用这里混的！”
　　他指了指自己的太阳穴，让长毛学着点。
　　“是是是！跟着大哥学，一辈子都学不完！”长毛连忙奉承，然后问道，“那……大飞怎么处理？”
　　大D瞥了一眼角落那个还在微微蠕动的行李袋，眼中闪过一丝狠辣：“找个安全隐秘的地方关起来，派信得过的兄弟，二十四小时轮流看着，别饿死就行。”
　　长毛看了一眼大飞，接着点了点头。
　　“他现在是我们的‘宝贝’，是我们将来插向靓坤心口的刀！在选举结果出来、我正式上位之前，绝不能出任何岔子！”
　　大D再三叮嘱道，现在正是关键时刻，所以绝对不能出差错。
　　“明白！大哥放心，我一定办得妥妥当当！”长毛拍着胸脯保证，立刻招手叫来门口的心腹，低声吩咐几句。
　　几个大汉点了点头，接着便将装着大飞的行李袋小心抬走。
　　看着手下办事，大D这才满意地点点头：“你这脑子虽然平时不太灵光，但办起事来还算利索。好好干，等我大D当了话事人，少不了你的好处。”
　　“谢谢大哥提拔！”长毛大喜，连忙表忠心。
　　大D挥挥手，示意他可以下去了。
　　自己则独自坐在包厢里，看着满桌残羹冷炙，又点燃一支烟，眼神在烟雾中明灭不定。
　　……
　　与此同时，油麻地，皇朝夜总会二楼办公室。
　　气氛与荃湾的暗流汹涌截然不同。
　　昭昭刚刚为李世官换上一杯新的热咖啡，办公室内的电话响了起来。
　　李世官示意昭昭先去隔壁休息，然后接起电话。
　　“喂。”李世官接通电话。
　　“老板，是我。”电话那头传来阿武那标志性的、带着点懒散又职业化的声音。
　　“搞定了？”李世官问道。
　　“搞定了。”阿武回答得干脆，“打电话就是告诉你一声，免得你等得心急。”
　　李世官眼中精光一闪：“很好！马上带回来给我。”
　　“这个嘛……”阿武的声音拖长了，带着一丝笑意，“老板，你知道我的规矩。‘东西’是拿到了，但这趟活儿，比预想的要麻烦一点。吹鸡那老家伙，临死前还挺会藏，费了我不少功夫才从内陆追回来。所以……得加钱。”
　　李世官似乎早就料到，嘴角微扬：“钱是小事。你把东西完整无缺地带回来给我，才是大事。加多少，你说。”
　　“痛快！老板就是爽快！”阿武笑道，“不多，再加五万跑腿费和风险费。毕竟，为了这根棍子，我可是差点跟内陆那边的一伙地头蛇起了冲突。”
　　“可以。”李世官爽快地答应，“人在哪里？什么时候能到？”
　　“已经在回港岛的路上了，走的水路，比较安全。大概明天上午十点左右能到九龙码头。”阿武估算着时间，“不过老板，我直接送去你那儿恐怕不太方便。你自己派人到码头接货吧，我会让我手下的小弟交给你的人。我就不露面了。”
　　“可以。”李世官明白阿武的谨慎，“码头具体位置，交接暗号，发到我另一个号码上。”
　　“没问题。”阿武应下，随即语气里带上了一丝好奇，“不过老板，我倒是很好奇。这和联胜的龙头棍，你是怎么知道吹鸡会把它偷偷送去内陆藏起来的？要不是你给的确切地点和信息，这活儿还真没那么容易。”
　　李世官闻言，轻轻笑了起来：“阿武，这个世界上你不知道的事情可就太多了，不该问的别问，做好你的事，拿好你的钱。”
　　阿武在电话那头沉默了一下，似乎也意识到自己多嘴了，嘿嘿干笑两声：“明白，老板。是我多嘴了。那就这样，等我消息。”
　　“阿武，这个事儿你没有走漏消息吧？”
　　毕竟事关重大，所以李世官必须得格外小心。
　　“老板，你这话就是对我的专业性提出了质疑，你是不相信我？”
　　“那倒没有！”李世官笑了，“既然没有走漏风声，那就好。”
　　“如果没有其他事儿，那我就挂了。”
　　电话挂断。
　　李世官放下听筒，走到窗前，看着外面逐渐明亮起来的天空和开始繁忙的街道。
　　“龙头棍，现在是我的了。”李世官嘴角一咧，露出一抹浅笑来。

第181章 邓伯的威望
　　次日，上午十点。
　　李世官拿起手机发出一条简短的指令，安排可靠的心腹去九龙码头接应。
　　时间一分一秒过去。
　　油麻地的白天，皇朝夜总会尚未营业，显得格外安静。
　　李世官处理了一些日常事务，看了吉米送来的更加详细的生意计划书，又听了飞全从铜锣湾打来的汇报。
　　上午十点刚过，办公室的门被轻轻敲响。
　　“进来。”
　　门开了，昭昭端着一个用深色绒布包裹的长条形木盒走了进来。
　　她脸上带着一丝好奇和郑重，将木盒轻轻放在李世官的办公桌上。
　　“官哥，刚送到的。说是码头那边来的，很重要。”昭昭轻声说道。
　　李世官点了点头，示意她打开。
　　昭昭小心地解开绒布，露出一个古朴的紫檀木长盒，上面雕刻着简单的云纹，透着岁月的痕迹。
　　她看了一眼李世官，得到肯定的眼神后，深吸一口气，轻轻打开了盒盖。
　　盒内衬着红色丝绸，丝绸之上，静静地躺着一根通体黝黑、非金非木、入手沉重的短棍。
　　正是和联胜传承数代的话事人信物——龙头棍！
　　昭昭虽然早有心理准备，但亲眼看到这传说中的社团圣物，还是忍不住掩口轻呼，美眸中充满了惊讶：“官哥，这……这真的是……您是怎么……”
　　她实在想不通，这根牵动着整个和联胜、让大D和林怀乐几乎翻遍港九都在寻找的龙头棍，怎么会如此轻易地出现在李世官的桌上！
　　李世官伸手，将龙头棍从盒中取出，握在手中。
　　棍身冰凉，分量不轻。
　　他仔细端详了片刻，眼中闪过满意的神色。
　　听到昭昭的疑问，李世官只是淡淡一笑，将龙头棍放回盒中，盖上盖子。
　　“现在这个，不重要。”他看向昭昭，因为计划顺利、关键物品到手而心情愉悦，连日来紧绷的神经也略微放松。
　　李世官伸手，将昭昭拉到自己身边。
　　昭昭感受到他目光中的灼热和愉悦，脸颊微微泛红，顺从地靠近。
　　李世官看着她娇艳动人的脸庞和眼中全然的信任与倾慕，心中一动，低头在她光洁的额头上轻吻了一下。
　　昭昭抬起头，眼中柔情似水，带着一丝羞涩和欣喜，主动踮起脚尖，在李世官的侧脸上印下轻轻一吻。
　　如蜻蜓点水，却饱含情意。
　　“官哥今天心情很好呢。”昭昭依偎在他怀里，轻声说道。
　　“嗯，”李世官搂着昭昭纤细的腰肢，目光却再次落在那紫檀木盒上，“是很好！”
　　……
　　深水埗，邓伯私密茶室。
　　此刻茶室内的气氛凝重复杂。
　　一张宽大的红木茶台周围，围坐着七八位头发花白或半白、年龄均在六十岁以上的男人。
　　他们都是和联胜的资深元老，辈分高，在社团内有着举足轻重的影响力。
　　今日被邓伯紧急召集而来，所为之事，不言而喻——确定新的话事人人选。
　　吹鸡已死，葬礼在即，选举迫在眉睫。
　　社团不能一日无主，尤其是在这个敏感而动荡的时刻。
　　邓伯作为最德高望重的元老，他的态度，往往能左右大局。
　　然而，元老们也并非铁板一块，各有各的算盘。
　　坐在邓伯左手边的是“串爆”。
　　此刻他正梗着脖子，声音洪亮地发表意见：
　　“我觉得没什么好犹豫的！大D！必须是荃湾的大D！论实力，他地盘最大，兄弟最多，最能打！论功劳，这些年社团在外面的生意，大D出力不少！论胆色，他敢打敢拼，有他在，外面的人不敢小看我们和联胜！”
　　“……”串爆在和联胜的威望仅次于邓伯，他一开口，大家都沉默了。
　　“现在吹鸡刚死，社团需要一个强势的龙头来稳住局面，报仇雪恨！除了大D，还有谁够格？”
　　串爆的话引来旁边两三位与他交好、或者同样收了荃湾方面好处的元老点头附和。
　　坐在邓伯右手边的是“龙根”。
　　他显得沉默许多，嘴里一直叼着一个烟斗，眼神飘忽不定。
　　龙根听着串爆慷慨激昂的发言，嘴唇动了动，却没有立刻表态。
　　大D那边确实也找过他，也给了好处，但比起串爆得到的数目，似乎少了点。
　　给了串爆二十万，却只给我十万！
　　怎么？我龙根就比他串爆差吗？
　　所以，这就让龙根有些难以抉择了。
　　支持大D？实力强，但大D为人嚣张，未必好相处，上位后未必会念他的好。
　　支持阿乐？似乎更懂规矩，会做人，但实力确实逊色一筹，能否压得住大D和社团内外的局面？
　　其他几位元老，有的低头喝茶，有的闭目养神，显然都在观望，看串爆和龙根这两个“领头羊”的态度。
　　茶室内吵吵嚷嚷，争论不休，半天没有个统一的结果。
　　邓伯始终没有插话，只是专注地摆弄着他面前的茶具。
　　红泥小炉上的水已经滚了三遍，他却不急不躁。
　　每一个动作都一丝不苟，带着一种古老仪式的庄重感。
　　终于，当一壶茶汤泡好，呈现出最完美的澄红透亮色泽时，邓伯才拿起茶壶。
　　动作平稳地为在座的每一位元老，包括还在激动争辩的串爆面前，都斟上了一杯热气腾腾、香气扑鼻的功夫茶。
　　“喝茶。”邓伯的声音不高，却带着一种奇特的穿透力，瞬间让嘈杂的茶室安静下来。
　　众人不管心里怎么想，都依言端起面前那小小的、滚烫的茶杯。
　　这是规矩，也是给邓伯面子。
　　茶汤入口，微苦回甘，香气沉郁。
　　一杯热茶下肚，似乎稍稍平息了一些人心头的躁动。
　　邓伯放下自己的茶杯，目光缓缓扫过在座的每一位元老。
　　“吵完了？”他淡淡地问了一句。
　　众人默然。
　　“社团，是我们大家一辈子的心血。”邓伯缓缓开口，声音平和却字字千钧，“选话事人，不是选打手，也不是看谁给的钱多。”
　　他这话一出，串爆的脸色顿时有些不自然，眼神闪烁了一下。
　　龙根也微微挺直了背。
　　邓伯没有看他们，继续说道：“话事人，要有能力，更要有胸襟，要懂得平衡，要为整个社团着想，而不是只想着自己的地盘，自己的兄弟。”
　　“……”这话一出，现场顿时沉默了。

第182章 必须找到龙头棍
　　邓伯顿了顿，目光若有若无地瞟了一眼串爆的方向：“如果选出一个话事人，他一家独大，说一不二，把社团变成他一个人的社团，那我们这些老家伙还有什么价值？坐在这个位置上，还有什么意义？”
　　这话说得已经很重了，几乎是直接点明了对大D“一家独大”的担忧。
　　大D的强势和霸道是出了名的，如果他上位，很可能真的会架空元老会，独断专行。
　　这是所有元老，尤其是邓伯这样的定海神针，最不愿意看到的局面。
　　串爆忍不住辩解道：“邓伯，大D他也是为了社团好！现在外面风大雨大，需要强人……”
　　“社团需要的是平衡，不是独裁！”邓伯打断他，语气依旧平静，“串爆，我知道你看好大D。但你要记住，我们支持谁，应该是出于对社团未来的考虑，而不是因为谁给的钱多。”
　　“……”邓伯这话一出，串爆瞬间哑口无言。
　　“如果谁给的钱多，谁就能当话事人，那我们和联胜成什么了？拍卖行吗？价高者得？”
　　“我……我没有……”串爆被说中心事，脸皮瞬间涨红。
　　“……”
　　邓伯不再看他，目光转向其他元老：“投票吧！我支持佐敦的阿乐。”
　　“！”
　　他这句话，如同在平静的湖面投下了一块巨石。
　　一直沉默的龙根猛地抬头，看向邓伯。
　　其他元老也纷纷露出惊讶或思索的表情。
　　邓伯缓缓解释道：“阿乐这个人，做事有分寸，懂规矩，也懂得尊重我们这些老家伙。他有能力，佐敦被他打理得不错。”
　　“邓伯，阿乐他……”
　　“社团要发展，不能光靠打打杀杀，也要靠脑子，靠经营。阿乐在这一点上比大D强，而且有阿乐在，可以制衡大D，社团才能保持平衡，我们这些老骨头说的话才有人听。”
　　邓伯的这番话，从社团大局和元老自身利益出发，合情合理。
　　为此瞬间打动了不少原本犹豫的元老。
　　毕竟，谁愿意选一个可能把自己架空、不把自己放在眼里的龙头呢？
　　“现在……”邓伯看着众人，然后说道，“支持阿乐的，举手。”
　　他说完，自己率先缓缓举起了右手。
　　茶室内安静了几秒。
　　随即，坐在邓伯旁边、一直比较中立的两位元老互相看了一眼，也陆续举起了手。
　　龙根此刻的心脏砰砰直跳。
　　他看着邓伯平静而坚定的脸，又看了看那几位举手支持的同僚，心中迅速权衡：
　　邓伯的态度已经明确，大势似乎倾向于阿乐。
　　大D虽然给了钱，但给得比串爆少，而且邓伯明显不喜。
　　现在跟着邓伯走，既能保住自己在元老会的地位和话语权，也算给了阿乐一个人情，以后也好说话……
　　想到这里，他不再犹豫，也慢慢举起了自己的右手。
　　这一下，风向彻底明朗。
　　原本一些观望的元老，见邓伯、龙根等有分量的都支持阿乐，也纷纷跟着举起了手。
　　最后，只剩下串爆和他身边最铁杆的两个元老还僵持着。
　　串爆脸色铁青，看着几乎一边倒的场面，知道大势已去。
　　如果自己现在硬顶着不举手，那就是公开和邓伯以及大多数元老作对，以后在社团里恐怕会寸步难行。
　　在众人目光的注视下，串爆咬了咬牙，极其不情愿地也缓缓举起了手。
　　他身边那两个元老见状，也连忙跟着举手。
　　至此，全票通过。
　　邓伯脸上露出一丝不易察觉的满意神色，放下了手：“好。既然大家都同意，那新的话事人，就是佐敦的林怀乐。吹鸡的葬礼之后，立刻召开大会，正式宣布。”
　　“明白！”众元老齐声应道。
　　会议结束，元老们心思各异地陆续离开茶室。
　　串爆走得最快，脸色依旧难看。
　　龙根则稍微慢了一步，对邓伯恭敬地点了点头，才离开。
　　等到茶室内只剩下邓伯一人时，他脸上的平静才稍稍褪去，露出一丝疲惫。
　　他重新为自己斟了一杯茶，却没有立刻喝，而是拿起桌上的老式电话，拨通了林怀乐的号码。
　　电话很快接通，传来林怀乐沉稳中带着一丝期待的声音：“邓伯？”
　　“阿乐。”邓伯的声音恢复了平时的温和，“元老会刚刚有了决定，大家一致推举你，作为社团新的话事人。”
　　电话那头，林怀乐似乎深吸了一口气，随即语气中充满了难以抑制的激动：“邓伯！多谢您！多谢各位叔父的信任！我一定不会辜负大家的期望，一定会带领社团，越来越兴旺！”
　　“嗯，你有这个心就好。”邓伯语气一转，变得严肃起来，“但是阿乐，有件事你必须立刻去办，而且要办好。”
　　“邓伯您说，什么事？我一定全力以赴！”
　　“龙头棍。”邓伯缓缓吐出这三个字，“吹鸡死得突然，龙头棍下落不明。没有龙头棍，你这个话事人，名不正，言不顺。就算我们这些老家伙支持你，下面很多兄弟，尤其是大D那边的人，也不会真正服你。”
　　龙头棍是和联胜的信物，没有了龙头棍，根本不会有人信服。
　　为此，邓伯再三强调道：“阿乐，你必须想办法在正式就任之前，把龙头棍找回来！”
　　听到“龙头棍”三个字，林怀乐刚才的喜悦顿时被浇灭了一大半。
　　“邓伯，吹鸡哥走得实在太突然了，谁都不知道他把龙头棍藏到哪里去了。我已经派了很多人，几乎把他可能去的地方、可能藏东西的地方都翻遍了，连他在内陆的一些关系都查了，可还是一点线索都没有，这……这让我去哪里找啊？”
　　“唉！”
　　邓伯叹了口气，他何尝不知道这事的难度。
　　但规矩就是规矩，信物就是信物。
　　“阿乐，我不管你用什么方法，找吹鸡的手下问，挖他以前的底，甚至可以去查查洪兴那边有没有什么线索。总之没有龙头棍，你这个话事人坐不稳，我们这些老家伙，想帮你说话，也硬气不起来，你明白吗？”
　　林怀乐听出了邓伯话里的坚决和无奈，知道这是自己上位必须跨过的一道坎。
　　最终林怀乐咬了咬牙，沉声道：“我明白了，邓伯。您放心，我一定想尽一切办法，把龙头棍找回来！绝不会让您和各位叔父失望！”
　　“好，我等你的好消息。”邓伯说完，挂断了电话。

第183章 李世官来电
　　佐敦，林怀乐的陀地办公室。
　　“砰——”
　　一声清脆又沉闷的碎裂声，打破了办公室内原本就凝重的寂静。
　　深红色的酒液如同鲜血般在昂贵的地毯上泼洒开来。
　　他刚刚挂断邓伯的电话，那个本应带来最大喜悦和肯定的电话，此刻却像是一根烧红的铁钎，狠狠捅进了他的心脏。
　　邓伯支持他，元老会推举他，话事人的位置仿佛已经触手可及……
　　可偏偏，在最关键的一环上，卡住了！
　　龙头棍！
　　吹鸡那个老糊涂！老废物！
　　死就死了，为什么要把龙头棍藏起来？
　　或者，他到底把龙头棍交给了谁？
　　难道他临死前还留了一手，想把棍子交给大D来恶心自己？
　　不可能，吹鸡应该没那么大胆子，也没那么忠于大D。
　　那棍子到底去哪儿了？
　　林怀乐烦躁地抓了抓梳理得一丝不苟的头发，双眼布满了血丝和阴鸷。
　　没有龙头棍，他这个话事人就像没有玉玺的皇帝，名不正言不顺！
　　邓伯可以在元老会上强行推他上位，但下面那些桀骜不驯的堂主、红棍，尤其是大D那一系的人马，会真心服气吗？
　　他们完全可以拿“龙头棍都不见，算什么话事人”来质疑他，甚至抗命！
　　到时候，他这个龙头坐得稳吗？
　　会不会被大D找到借口发难？
　　“妈的！吹鸡！你死都不安生！”林怀乐低声咒骂，感觉一口郁气堵在胸口，无处发泄。
　　他原本以为自己最大的对手是大D，是那些摇摆的元老，没想到最后卡住自己的，竟是一根死物，和一个死人留下的谜团。
　　就在他心烦意乱，几乎要再次砸东西的时候，办公室的门被轻轻敲响，他的心腹头马“火牛”快步走了进来。
　　火牛身材壮硕，脾气火爆，但对林怀乐绝对忠诚。
　　“乐哥。”火牛的声音压得很低，脸上带着一丝诧异和郑重，手里拿着一个还在通话中的手机，“是洪兴李世官的头马神灯打来的，他说李世官想约您明天上午，在尖沙咀汇丰银行斜对面的九龙冰室，喝点冷饮。”
　　“李世官？”林怀乐猛地转身，眉头紧紧皱起，眼神瞬间变得锐利如鹰，“他找我？而且还是在这个时候？”
　　林怀乐的第一个反应是警惕和怀疑。
　　和联胜正值话事人选举的敏感时期，内部暗流汹涌。
　　洪兴的人，尤其是风头正劲、跟和联胜刚刚结下梁子的李世官在这个时候突然主动约见。
　　这背后绝不可能只是“喝冷饮”那么简单。
　　他想干什么？刺探情报？搅乱局势？还是……另有所图？
　　林怀乐迅速压下心头的烦躁，从火牛手中接过电话，语气恢复了平时的沉稳：“喂，神灯？我是林怀乐。”
　　电话那头传来神灯那标志性的、平静中带着一丝疏离感的声音：“乐哥，打扰了。我们官哥想约您明天见个面，聊聊。”
　　“聊聊？”林怀乐直接问道，语气带着质疑，“神灯，大家都是明白人，不用绕弯子。现在是什么时候，你我心知肚明。李世官这时候约我，到底想干什么？”
　　他必须问清楚，也必须表明自己的态度——他不是随便可以糊弄或者利用的。
　　神灯似乎早就料到林怀乐会这么问，声音依旧平稳：“乐哥，官哥让我转告您，他手里……有样东西，可能是乐哥您现在非常想得到的。”
　　非常想得到的？
　　林怀乐的心脏猛地一跳！
　　一个近乎不可能的念头如同闪电般划过脑海！
　　难道……是龙头棍？
　　不可能！
　　李世官怎么会知道龙头棍的事？
　　又怎么可能会在他手里？
　　吹鸡再糊涂，也不可能把和联胜的圣物交给洪兴的人！
　　但如果不是龙头棍，还有什么是他林怀乐“现在”“非常想得到”的？
　　能够稳定局面的筹码？
　　对付大D的把柄？
　　还是……
　　他强压住心中的惊涛骇浪，尽量让自己的声音听起来平静无波：“哦？什么东西？神灯，话不说清楚，这个面恐怕不好见。”
　　神灯在电话那头似乎轻笑了一声，很轻，但林怀乐捕捉到了。
　　“乐哥，具体是什么就得您亲自来跟官哥谈了，我只能说这件东西对您接下来要走的路至关重要。”神灯顿了顿，然后接着说道，“一句话，乐哥，明天上午十点九龙冰室，您来还是不来？”
　　林怀乐握着手机的手指微微收紧。
　　神灯这话，已经是半摊牌半威胁了。
　　东西至关重要，你不来，可能就错过了。
　　但去了，就意味着要和李世官这个危险人物打交道，要卷入更复杂的漩涡。
　　电光石火间，林怀乐脑中飞速权衡。
　　李世官此人，崛起迅速，手段狠辣，但似乎并不像大飞、靓坤那样纯粹的莽夫或奸商。
　　他找自己，大概率是看到了和联胜内部的机会，想从中牟利。
　　这固然危险，但……何尝不是一次机会？
　　如果他真有龙头棍，或者有其他能帮助自己稳住局面的东西，那这个险值得冒！
　　总比坐困愁城，眼睁睁看着大D可能先找到棍子要强！
　　“等等！”就在神灯似乎准备说“不来就算了”的时候，林怀乐果断开口，语气斩钉截铁，“告诉李世官，明天上午十点，九龙冰室，我准时到！”
　　“好。”神灯似乎并不意外，“我会转告官哥。明天见，乐哥。”
　　电话挂断。
　　林怀乐将手机还给火牛，长长地吐出一口浊气，眼神却更加深沉。
　　李世官……你手里，到底握着什么牌？
　　……
　　油麻地，皇朝夜总会。
　　李世官坐在办公桌后，手里把玩着一枚温润的玉扳指，听着桌上免提电话里神灯的汇报。
　　“林怀乐答应了，明天上午十点，九龙冰室。”神灯的声音清晰传来。
　　“嗯，很好。”李世官嘴角微扬，对这个结果并不意外。
　　林怀乐是个聪明人，在这种关乎他上位的关键时刻，哪怕只有一丝可能的机会，他也不会放过。
　　“官哥，”神灯的声音顿了顿，似乎有些迟疑，“你……你是真的打算跟林怀乐合作？这个人，心思太深，不好掌控，跟他合作我怕……”

第184章 九龙冰室
　　李世官笑了，笑声里带着一丝调侃和深意：“神灯，你可是我的智囊，我的左膀右臂。如果你连我这一步棋的用意都看不出来，那你可得有点危机感了哦。”
　　“……”电话那头的沉默持续了几秒。
　　李世官能想象到神灯此刻一定在飞快地思索，将他近期的所有行动、所有的布局串联起来。
　　扶持吉米做正行生意、介入和联胜选举、拿到龙头棍、现在又主动约见林怀乐……
　　片刻后，神灯的声音再次响起，带着一丝试探和恍然：“官哥，难道你……并不是真心要跟林怀乐长期合作，而是想利用他，或者说利用这次和联胜内乱的机会，达到更深层次的目的？比如……彻底削弱和联胜？”
　　李世官没有直接肯定，也没有否定，只是意味深长地说道：“神灯，有些话说得太直白就没意思了。”
　　“官哥，你该不会是想推林怀乐坐上和联胜话事人的位置吧？”
　　神灯想了一下，但又觉得这个不太可能。
　　实在是觉得很纠结，这才开口问道。
　　“这个问题还是你自己去探索。”
　　李世官顿了顿，仿佛忽然想起什么有趣的事情，语气变得有些玩味：“对了，神灯，有件事我觉得挺有意思的。”
　　“什么事，官哥？”神灯问道。
　　“你不觉得……你跟林怀乐，长得有那么点像吗？”李世官语气轻松，仿佛在闲聊。
　　电话那头的神灯明显愣了一下，随即失笑道：“官哥，你怎么突然说起这个？像吗？可能……是有点吧，都是鼻子眼睛的。不过我可没他那么老，也没他那么多白头发和皱纹。”
　　说道这儿的时候，神灯还特意抚弄了一下自己那飘逸的长发：“他看起来就是个老谋深算的斯文败类，我可比他帅多了。”
　　“哈哈哈哈哈！”李世官被神灯难得的自夸和吐槽逗得大笑起来，“行，你帅，你年轻。不过说真的，乍一看侧脸轮廓和眼神，还真有几分神似。要不是知道你底细，我还以为你是他流落在外的私生子呢。”
　　“官哥，别开这种玩笑了。”神灯也笑了，但笑声里似乎有一丝极其细微的不自然，快得让人抓不住，“我跟他可扯不上关系，我是跟着官哥你从旺角打出来的，根正苗红。”
　　“知道，知道，开个玩笑。”李世官收敛了笑声，语气重新变得正经，“好了，明天的事，你安排一下。冰室附近清静点，别让人打扰我们‘喝冷饮’。”
　　“明白，官哥。”神灯应下。
　　……
　　佐敦。
　　林怀乐在放下电话后，依旧心绪难平。
　　他走到窗边，眼神闪烁不定。
　　“火牛。”林怀乐忽然开口。
　　“乐哥，有什么吩咐？”火牛立刻上前。
　　“派人去查两件事。”林怀乐声音低沉，“第一，仔细查查吹鸡死前几天的所有行踪，接触过什么人，特别是有没有接触过洪兴的人。”
　　说完，林怀乐特意转过身，目光锐利：“第二，去搜集所有关于洪兴李世官，还有他那个头马神灯的资料，越详细越好。尤其是神灯，我要知道他是什么时候跟着李世官的，以前是混哪里的，底子干不干净。”
　　“是，乐哥！”火牛领命，立刻转身去办。
　　……
　　尖沙咀，九龙冰室。
　　上午十点，阳光正好，透过冰室略显陈旧的玻璃窗，在铺着白色瓷砖的地面和卡座皮椅上投下明亮的光斑。
　　这家老字号冰室生意不错，早餐时段刚过，午餐未至。
　　店内还有几桌客人，多是附近的街坊或上班族，悠闲地吃着菠萝油、喝着奶茶。
　　但当李世官带着飞全，林怀乐带着火牛，几乎同时踏入冰室时，一种无形的气场瞬间改变了这里的气氛。
　　原本正在闲聊或看报的客人们，下意识地抬头看了一眼门口这四位明显不是善茬的男人。
　　感受到那股隐约的压迫感，都聪明地低下头，加快了进食速度，或者干脆结账离开。
　　冰室里很快只剩下零星两三桌胆大的，也尽量缩在角落，不敢往这边多看。
　　接待他们的是一个看起来四十岁左右的男人，系着有些发白的围裙，走路时右腿明显有些跛，但动作还算利索。
　　他脸上带着生意人惯有的、略显疲惫的笑容，拿着菜单迎了上来：“几位老板，里面请，坐卡座还是……”
　　他的目光扫过李世官时，李世官的眼神微微一动。
　　这个瘸腿老板，眉眼轮廓间，竟然有几分神似记忆中那个曾经叱咤铜锣湾、如今却已消失于江湖的“陈浩南”。
　　只是年纪更大，气质更沧桑，眼神里也早已没了那份锐气，只剩下被生活磨平棱角的温和与无奈。
　　李世官心中闪过一丝异样，但面上不露分毫，反而带着一丝玩味的笑意，开口打趣道：“老板，看你这么帅，年轻时一定迷倒不少女孩。有没有人说过，你跟以前洪兴那个很出位的陈浩南，长得有点像？该不会是亲兄弟吧？”
　　瘸腿老板闻言，脸上的笑容僵了一下，随即摆摆手，笑容里多了几分苦涩和自嘲：“老板说笑了。我这样子，又老又瘸，哪里能跟浩南哥那种又帅又能打的后生仔比？人家是江湖传奇，我就是个煮奶茶、做三文治的废人。”
　　他摇摇头，似乎不愿多提，岔开话题：“几位老板，想吃点什么？我们这里的丝袜奶茶和菠萝油很出名的。”
　　李世官见他避而不谈，也不深究，转头看向林怀乐：“乐哥，喝点什么？我请。”
　　林怀乐此刻哪有心情品评奶茶？
　　他全部的注意力都集中在李世官身上，勉强维持着表面的镇定：“一杯奶茶就行，不用破费。”
　　“我也一样，两杯奶茶。”李世官对老板说道。
　　“好的，两杯奶茶，马上来。”瘸腿老板应了一声，转身一瘸一拐地走向操作台，背影显得有些落寞。
　　李世官和林怀乐在靠里一张相对安静的卡座面对面坐下。
　　飞全和火牛则如同两尊门神，一左一右挡在了卡座通往门口的过道上，双臂抱胸，眼神警惕地扫视着四周。
　　确保不会有任何人过来打扰，也将冰室仅剩的几桌客人隔离开。

第185章 龙头棍在我这儿
　　小小的卡座间，空气仿佛凝固了，只剩下操作台那边传来的烧水声和杯碟碰撞的轻微声响。
　　林怀乐没有动桌上服务员刚送来的、还在冒着热气的奶茶，他的目光紧紧锁定李世官，终于不再掩饰，开门见山：“龙头棍，是不是在你手里？”
　　他问得直接，甚至有些失了一贯的沉稳。
　　实在是因为龙头棍的下落，关乎他能否坐稳那个即将到手的位置，由不得他不急。
　　李世官看着林怀乐眼中那抹难以掩饰的紧张和渴望，嘴角慢慢勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　他没有立刻回答，而是拿起自己那杯奶茶，轻轻吹了吹，抿了一小口，品味了一下，才缓缓放下杯子。
　　“乐哥不愧是邓威那个老胖子看中的人，够直接。”李世官的声音不高，却字字清晰，“不错，龙头棍，的确在我手里。”
　　尽管早有猜测，但亲耳听到李世官承认，林怀乐的心脏还是猛地一缩！
　　真的是他！怎么可能？
　　他是怎么做到的？吹鸡就算再蠢，也不至于……
　　“口说无凭！”林怀乐强压住心中的惊涛骇浪，试图保持冷静和质疑，“我和大D几乎把吹鸡可能藏东西的地方都找过了，一点线索都没有。你一个外人，凭什么说棍子在你手里？就凭你一句话？”
　　他的质疑不无道理，这也是他最后的挣扎和试探。
　　“嘭！”
　　一声不轻不重的闷响。
　　李世官没有再多说废话，直接将一个毫不起眼的黑色尼龙运动袋从脚边提起，拍在了两人之间的桌面上。
　　袋子不大，但拍在桌上发出的声音显示里面装着有一定分量的硬物。
　　林怀乐的目光瞬间被那个黑色袋子牢牢吸引，呼吸都不由自主地急促了几分。
　　李世官伸手，不紧不慢地拉开袋子的拉链，然后抓住袋底，往下一倒——
　　一根通体黝黑、非金非木、刻着古拙纹路的短棍从袋中滑出，“哐当”一声落在了桌面上。
　　正是和联胜传承数代的话事人信物，龙头棍！
　　林怀乐的瞳孔骤然收缩！
　　他死死地盯着那根棍子，身体几乎要不受控制地前倾！
　　是真的！
　　这纹路，这质感，这分量……
　　他虽然没有亲手拿过，但作为社团高层，远远见过不止一次，绝不会认错！
　　这就是那根让大D和他几乎抓狂、让邓伯念念不忘的龙头棍！
　　几乎是不假思索地，林怀乐伸手就朝着桌上的龙头棍抓去！这一刻，什么冷静，什么算计，都被这近在咫尺的权力象征冲击得暂时消散。
　　然而，就在他的手指即将触碰到冰凉棍身的前一刹那，另一只手以更快的速度，轻轻按在了龙头棍上，也挡住了他的去路。
　　是李世官的手。
　　林怀乐动作一滞，猛地抬头，对上了李世官那双平静却深不见底的眼睛。
　　那眼神里没有得意，没有威胁，只有一种纯粹的、不容置疑的掌控感。
　　“乐哥，急什么？”李世官的手指在冰冷的棍身上轻轻摩挲了一下，语气平淡，“棍子就在这里，又不会跑。”
　　林怀乐的手僵在半空，脸色一阵青一阵白。
　　他缓缓收回手，深吸一口气，强迫自己重新坐直，但眼神依旧死死黏在龙头棍上。
　　他推了推有些滑落的眼镜，声音因为激动和压抑而显得有些沙哑：“李世官……你想怎么样？这根棍子，你是怎么拿到的？吹鸡到底怎么死的？是不是跟你有关？”
　　他连珠炮似的发问，试图理清这团乱麻。
　　李世官笑了，那笑容在林怀乐看来格外刺眼：“如果我说，是吹鸡自己心甘情愿，在临死前派人送到我手上的，你信不信？”
　　“不可能！”林怀乐断然否定，声音因为激动而稍微拔高，引得远处的飞全和火牛都侧目看了一眼，“吹鸡就算再糊涂，也不可能把社团圣物交给洪兴的人！这绝对不可能！”
　　“信不信由你。”李世官无所谓地耸耸肩，将龙头棍重新拨回自己面前，“现在的问题是，乐哥你想要这根棍子，让它帮你名正言顺地坐上和联胜话事人的位置。而我，恰好有这根棍子。我们是不是该谈谈，这笔生意怎么做？”
　　林怀乐看着他，眼神闪烁：“你要什么？钱？地盘？还是……”
　　“钱，我不缺。地盘，我自己会打。”李世官打断他，眼神渐渐转冷，声音也低沉下来，“你们和联胜选举新话事人，我一个洪兴仔，按理说不该插手，但是有个人坏了我的规矩，动了我的蛋糕。”
　　他身体微微前倾，目光如同冰锥般刺向林怀乐：“荃湾的大D，派人杀了我派去内陆谈生意的王经理，断了我的财路。他这一手，让我很不爽。”
　　林怀乐心中一凛，他听说过这件事，但之前并未太在意，毕竟死的是洪兴的人。
　　现在听李世官亲口说出来，他才感受到那股平静话语下蕴含的冰冷杀意。
　　“你想让我帮你对付大D？”林怀乐立刻摇头，语气变得严肃，“李世官，这不可能。大D是社团的人，社团内部的事我们内部解决。让我借外人的手去对付自己兄弟，这种事，我做不出来，邓伯也不会答应。”
　　他说得义正辞严，脸上甚至浮现出一丝被冒犯的愠怒，仿佛真的秉持着社团道义。
　　李世官看着他这副“道貌岸然”的样子，忍不住嗤笑出声，笑声里充满了毫不掩饰的嘲讽：
　　“乐哥，你这副样子，演给谁看？刚才那句话，你自己信吗？大D什么时候把你当过兄弟？他恨不得把你踩在脚下，自己独霸和联胜！你现在跟我讲社团道义，讲兄弟情分？是不是有点……太虚伪了？”
　　林怀乐被噎得说不出话，脸色更加难看。
　　他当然知道自己这话站不住脚，大D和他的矛盾几乎公开化，但他必须这么说，这是立场，也是姿态。
　　“还有……”李世官继续施压，语气转为冰冷，“你是不是忘了，你现在能坐在这里，被邓伯和那些元老推举，是因为什么？是因为你比大D更会做人？还是因为你实力比他强？都不是！是因为他们怕大D一家独大，需要你出来制衡！”
　　“……”李世官这话，林怀乐无从反驳。

第186章 你只有一天时间
　　“如果你连龙头棍都拿不到，坐不稳这个位置，你以为邓伯会一直保你？你以为那些见风使舵的元老，会跟着一个连信物都拿不回来的话事人？”
　　李世官的每一句话，都像重锤砸在林怀乐的心上，将他那点虚伪的坚持和侥幸砸得粉碎。
　　他知道李世官说的都是事实，血淋淋的现实。
　　林怀乐的眼神剧烈挣扎，放在桌下的手紧紧握成了拳头，指节发白。
　　他看着近在咫尺的龙头棍，又看向李世官那仿佛掌控一切的脸，一股屈辱和无力感涌上心头。
　　“李世官！”他压低声音，几乎是咬牙切齿，眼中闪过一丝狠厉，“你别太过分！我警告你，立刻把龙头棍交给我！否则，我马上打电话给邓伯，告诉他龙头棍在你这个洪兴仔手里！到时候，整个和联胜都会知道，是你偷走了我们的圣物！”
　　林怀乐越说越起劲儿，以为这样就能唬住李世官：“邓伯绝不会善罢甘休，社团上下所有人都会视你为敌！你会死无葬身之地！”
　　这是他最后的底牌，也是他能想到的最大威胁。
　　试图用整个和联胜的怒火来逼迫李世官就范。
　　然而，面对这声色俱厉的威胁，李世官不仅没有露出丝毫惧色，反而像是听到了什么极其可笑的事情。
　　他身体向后靠在卡座椅背上，甚至悠闲地翘起了二郎腿，双手一摊，脸上满是戏谑和怜悯。
　　“乐哥，你不会真觉得这点小把戏就能唬住我吧？”他歪着头，看着林怀乐，“还整个和联胜？你们和联胜内部现在乱成什么样，人心有多散，山头有多少，你比我可清楚得多吧？邓伯那个老胖子，是讲规矩，但他更看重实际。”
　　“你……”林怀乐很想反驳，但结果还是什么都说不出口。
　　“如果我把这根棍子交给大D，你猜大D会怎么对付你？你猜邓伯是会为了你这个‘内定’的话事人跟大D彻底翻脸，还是会‘顺应民意’，承认拿到龙头棍的大D更名正言顺？”
　　李世官每说一句，林怀乐的脸色就白一分。
　　这正是他内心深处最大的恐惧！
　　一旦龙头棍落到大D手里，他之前所有的努力，邓伯的支持，元老的推举，都将化为泡影！
　　大D完全可以借此发难，说他林怀乐“德不配位”，连信物都保不住，凭什么当话事人？
　　冰室里陷入了死一般的寂静。
　　飞全和火牛如同两尊雕塑，一动不动。
　　但紧绷的肌肉显示他们随时准备应对任何突发状况。
　　林怀乐彻底沉默了。
　　他靠在椅背上，仿佛被抽空了所有力气，眼神充满了挣扎、不甘，还有深深的挫败。
　　他知道自己输了，至少在这次的谈判桌上输得彻底。
　　李世官捏住了他最大的命门。
　　李世官看着他这副样子，知道火候差不多了。
　　他不再浪费时间，缓缓站起身，居高临下地看着依旧坐在那里、面色灰败的林怀乐。
　　“乐哥，大家都是聪明人，时间宝贵。”李世官的声音恢复了平淡，却带着不容置疑的决断，“我给你一天的时间考虑，明天中午十二点之前……”
　　李世官顿了顿，一字一句，清晰地说道：“如果我没有听到大D‘意外身亡’，或者至少彻底失去争夺话事人资格的消息，那么，明天中午十二点零一分，这根龙头棍，就会出现在荃湾大D的办公桌上。”
　　“李世官，你想插手和联胜话事人选举？”
　　林怀乐听了半天，现在才听出一个所以然来。
　　“我保证，送棍子的人，会把话带得清清楚楚——是你林怀乐，能力不足，连社团圣物都保不住，更不配领导整个和联胜。”
　　李世官看着林怀乐猛然抬起的、充满血丝和惊怒的眼睛，补充道：“到时候，你这个邓伯和元老们‘内定’的话事人，就会彻底变成一个天大的笑话。而你，恐怕连佐敦这一亩三分地，都未必能保得住。”
　　说完，李世官不再看他，伸手将桌上的龙头棍重新装回那个黑色尼龙袋，拉好拉链，提在手中。
　　接着他对飞全使了个眼色：“我们走。”
　　飞全立刻让开道路。
　　李世官提着袋子，步伐平稳地朝着冰室门口走去，经过操作台时，甚至还对那个一直低着头、似乎对这边发生的一切毫无所觉的瘸腿男人点了点头。
　　直到李世官和飞全的身影消失在冰室门外，汇入尖沙咀街头的人流，林怀乐依旧僵坐在卡座上，一动不动。
　　桌上，那两杯早已凉透的奶茶，一口未动。
　　火牛小心地走过来，低声唤道：“乐哥？”
　　林怀乐缓缓抬起头，金丝眼镜后的双眼，已经布满了骇人的血丝和疯狂。
　　他看了一眼桌上那杯冰冷的奶茶，又看了看冰室门口的方向，仿佛还能看到李世官离去时的背影。
　　一天时间……大D……
　　他缓缓闭上眼，再睁开时，所有的犹豫、挣扎、伪善，都已消失不见，只剩下冰冷的决绝和杀意。
　　“火牛……”他的声音嘶哑而干涩，“帮我约大D。”
　　“乐哥，约大D？”
　　火牛看着林怀乐眼中那片骇人的冰冷与疯狂，心头一紧，但听到“联系大D”的指令时，还是忍不住错愕。
　　火牛压低声音，满是疑惑：“为什么？我们不是……李世官那混蛋就是要逼你去动大D啊！你怎么还……”
　　“闭嘴。”林怀乐的声音恢复了惯常的沉稳，但目光锐利如刀，“现在的情况很简单：谁手里握着龙头棍，谁就掌握了主动。李世官想借我这把刀，除掉大D，让和联胜自断一臂，甚至引发内乱，他好从中渔利，我看得明白。”
　　“那乐哥你还……”火牛更不解了。
　　“我没得选择。”林怀乐打断他，手指无意识地摩挲着冰冷的茶杯壁，“如果我不做点什么，明天中午龙头棍就会落到大D手里，到时候邓伯和那些元老也保不住我。大D拿着棍子，名正言顺，而我，就是笑话。”
　　林怀乐顿了顿，语气转冷：“但是，我林怀乐，也不会坐以待毙，任人摆布。”
　　火牛眼睛一亮：“乐哥，你有法子反击？”
　　林怀乐脸上露出一丝高深莫测的笑意，那笑意里没有丝毫温度。
　　他没有直接回答火牛，而是伸手拿起了桌上的手机，手指在按键上快速而准确地按下了一串号码。

第187章 阴险的林怀乐
　　林怀乐拿出手机，拨通了一个人的电话。
　　电话接通后，他直截了当提出了要求：“阿武，有个活儿，帮我干掉一个人，他就是洪兴的李世官。”
　　电话那头沉默了几秒，阿武那标志性的懒散的声音才响起：“李世官？”
　　阿武一听到这个名字的时候，整个人都愣了一下。
　　可阿武的沉默，却是被林怀乐看作是阿武这是在抬价，也是在试探。
　　“阿武，大家都是明白人。你认钱，我出钱。你就说，这个活儿，接不接？”
　　于是林怀乐又赶紧追问了一句，省得这家伙乱想。
　　“接当然可以接……”阿武拖长了声音，“关键是……乐哥你打算出到什么价？李世官现在可是洪兴最红的揸fit人，油水足，势力也不小。动他，风险高，价钱嘛……自然也要对得起这个风险。”
　　“五万。”林怀乐报出一个数字。
　　这个价格对于杀一个社团红人来说，不算最高，但也绝对不低。
　　电话那头又沉默了，这次时间更长。
　　林怀乐能听到阿武似乎在那边抽烟，或者思考，所以他没有催促，只是耐心等待着。
　　终于，阿武的声音再次传来，听不出太多情绪：“五万……乐哥，你这是让我有点难做啊！”
　　“接，还是不接？”林怀乐声音转冷，带着一丝不耐烦。
　　“接了。”这一次阿武没有再废话，干脆地应了下来，“规矩照旧？”
　　“老规矩。”林怀乐道，“我先给你三万定金，剩下两万，等你完事之后，一次性付清。事情要做得干净，不要留下任何指向我的线索。”
　　“放心，专业素养。”阿武的声音恢复了一丝轻松，“时间地点？有什么特别要求？”
　　“越快越好，最好就在这两天。具体的时间和地点，等我消息，我会把李世官的行踪发给你。记住，只要结果，不要过程。”林怀乐强调。
　　“明白！等乐哥你的消息和定金。”阿武说完，便挂断了电话。
　　火牛听完，眉头却皱得更紧：“乐哥，既然都找阿武了，为什么不干脆让他把龙头棍也找回来？或者在干掉李世官的同时，把棍子拿回来？这样不是一劳永逸吗？”
　　林怀乐像看傻子一样看了火牛一眼，没好气地说道：“你当阿武是慈善家？还是觉得他脑子不好使？让他去找龙头棍？”
　　“乐哥，我……”
　　“以阿武的性子，知道棍子这么重要，肯定会趁机狮子大开口，说不定开口就是五万、十万专门找棍子的钱！我花五万让他杀人，是为了解决问题，不是去当冤大头！”
　　林怀乐顿了顿，眼中闪过精明的算计：“只要阿武得手，李世官一死，他手下那些人短时间内必然群龙无首，陷入混乱。到时候，我立刻带齐人马，直接杀去油麻地皇朝夜总会！趁乱把那里翻个底朝天！”
　　林怀乐虽然是和联胜在佐敦的话事人，但说实在的，他手头上并没有太多的钱。
　　为此，请杀手这种事儿，如果不是李世官逼人太甚，林怀乐是绝对不会走这步棋的。
　　“李世官能把龙头棍藏在哪里？无非就是他的办公室，或者某个隐秘的保险柜！我就不信，我亲自带人去找，还找不到一根棍子！这样一来，我既除掉了心腹大患李世官，又能亲手拿回龙头棍，还省了一大笔钱！一举三得！”
　　火牛这才恍然大悟，连连点头：“乐哥高明！考虑得真是太周到了！这样一来，主动权就完全回到我们手里了！”
　　林怀乐摆了摆手，脸色重新变得严肃：“阿武这边只是第一步，是暗箭。明面上的棋，还得接着下。大D那边，还是要约。”
　　“啊？还要约大D？”火牛又有点跟不上思路了，“乐哥，我们不是已经决定要对付李世官了吗？而且阿武出手，大D说不定也会被牵连或者警惕，这时候见他……”
　　“你懂什么！”林怀乐终于有些忍不住，瞪了火牛一眼。
　　但终究没骂出声，只是耐着性子解释道：“正是因为要对付李世官，才更要稳住大D！万一阿武失手，或者事情有变，李世官没死，他转头真的把龙头棍给了大D怎么办？那我们岂不是满盘皆输？”
　　“这……这倒也是……”
　　“所以，必须稳住大D，至少要让他暂时相信，我是真心想‘谈’，甚至愿意‘让步’。这样，才能为我们争取时间，也为阿武的行动创造条件！”
　　林怀乐深吸一口气，压下心头对火牛迟钝的一丝不耐，继续道：
　　“而且跟大D见面，也不仅仅是为了稳住他。我也想看看，靓坤到底跟大D谈了什么条件，大D对龙头棍的下落知道多少，他对我的话事人位置，到底是个什么态度。这些情报，对我们下一步的行动，至关重要。”
　　火牛似懂非懂地点点头，但还是问道：“那……乐哥，我们怎么约大D？他那个脾气，现在肯定也急着找龙头棍，防备着我们呢，未必肯见啊。”
　　林怀乐早有成算，手指在桌面上画了个圈：“地点，就约在西贡，黄石码头附近的那个自由垂钓区。那里开阔，人少，视野好，不容易被埋伏，也符合大D喜欢钓鱼的爱好。时间，就今天下午。”
　　“理由呢？用什么理由能让他答应见面？”火牛追问道。
　　林怀乐眼中闪过一丝狡黠，缓缓说道：“你就告诉长毛，转告大D，我约他‘钓鱼’，顺便……谈谈‘话事人’的事儿。告诉他，如果有的谈，关于话事人的位置，我林怀乐……可以做出‘让步’。”
　　“让步？”火牛这次是真的惊了，差点叫出声，连忙压低声音，“乐哥！你……你真打算放弃话事人的位置？那可是邓伯和元老们好不容易才……”
　　“闭嘴！”林怀乐终于忍不住低喝一声，看着火牛那副完全不开窍的样子，气得差点想拍桌子。
　　他强压怒火，用看白痴的眼神盯着火牛，一字一句道：“我那是说给大D听的！是饵！是诱他上钩的毒饵！你他妈是真傻还是假傻？这种话也能信？”

第188章 大D，我们得谈一谈
　　“！”
　　火牛被骂得缩了缩脖子，脸涨得通红，这才反应过来自己是蠢到家了。
　　乐哥怎么可能会放弃唾手可得的话事人位置？这分明是以退为进，故意示弱，麻痹大D，引他出来见面！
　　“对、对不起，乐哥，是我太蠢了……”火牛连忙认错。
　　林怀乐懒得再跟他废话，挥挥手：“行了，少说废话！赶紧去办！立刻联系长毛，把我的话原封不动地带到！语气要诚恳，要显得我有点‘走投无路’‘想找他大D哥商量条出路’的样子！明白吗？”
　　“明白！明白！乐哥，我这就去！”火牛如蒙大赦，赶紧掏出手机，走到冰室角落，开始拨打电话。
　　林怀乐独自坐在卡座里，看着窗外尖沙咀繁华的街景，眼神幽深。
　　他端起那杯早已凉透的奶茶，却没有喝，只是缓缓转动着杯子。
　　冰室角落里，火牛握着手机，听着听筒里传来的忙音，额头微微见汗。
　　他刚才按照林怀乐的吩咐，拨通了荃湾大D头马长毛的电话。
　　电话接通，自报家门后，长毛那带着明显戒备和不耐烦的声音立刻传来：
　　“火牛？林怀乐的头马？找我什么事？”
　　“长毛哥……”火牛尽量让自己的语气显得谦卑而急切，“是我。我们乐哥……想约大D哥见个面，有些重要的事情想当面谈谈。”
　　“见面？”长毛的声音立刻冷了下来，带着毫不掩饰的拒绝，“谈什么？有什么好谈的？我大哥现在忙得很，没空！”
　　果然如乐哥所料，大D那边戒备心极重，根本不给机会。
　　火牛正想着该怎么按照乐哥教的往下说，却听到身后传来脚步声。
　　林怀乐不知何时已经走了过来，面色平静地对他伸出手，示意把电话给自己。
　　火牛连忙将手机递了过去。
　　林怀乐接过手机，放到耳边，声音沉稳：“长毛，是我，林怀乐。”
　　电话那头，正准备挂断的长毛显然没料到林怀乐会亲自接电话。
　　长毛先是愣了一下，接着语气稍微收敛了些，但还是生硬：“乐哥？有什么指教？我们大哥真的没空。”
　　“长毛，我知道大D现在很忙，选举在即，事情多。”林怀乐不急不躁，缓缓说道，“但我约他要谈的就是关于‘话事人’的事儿。”
　　“话事人？”长毛的声音里多了一丝警惕和探究。
　　“对。”林怀乐肯定道，语气变得更加诚恳，甚至带上一丝若有若无的无奈，“有些话，在电话里说不清楚，也不方便说。你转告大D，如果他愿意抽出一点时间坐下来跟我聊聊，我这边可以做出一些‘让步’，具体的条件我们需要面对面一对一地谈。”
　　林怀乐特意强调了“让步”和“一对一”，这两个词如同精准投放的鱼饵，瞬间勾住了电话那头长毛的注意力。
　　长毛沉默了，他能听到林怀乐语气里那份不同于以往的“软化”，结合最近听到的风声，一个猜测迅速在他脑中成型。
　　“乐哥，你这话是什么意思？让步？”长毛试探着问，语气不再那么生硬。
　　“意思就是，话事人的位置，未必不能商量。”林怀乐没有把话说死，但意思已经足够明确，“但这涉及到社团的未来，也涉及到我和大D各自的利益，甚至身家性命。有些话，我只能跟大D哥本人谈。”
　　“……”这可是大事，长毛不敢大意。
　　“长毛，你是聪明人，知道这件事的重要性。帮我传个话，问问大D的意思，如果他有兴趣，我们再约时间地点。如果他实在没兴趣……那就算了。”
　　林怀乐这番以退为进的话说得滴水不漏，既表明了“有事相商”的诚意，又把选择权抛给了大D，还暗示了事情的机密性和重要性，让长毛无法轻易代大D回绝。
　　“好吧，乐哥。”长毛沉吟了几秒，终于松口，“你这话，我会原封不动转告给我大哥。至于他见不见你，等他决定，我过会儿给你回电话。”
　　“好，我等你消息。”林怀乐说完，干脆地挂断了电话，将手机递还给火牛，脸上露出一丝笃定的神色。
　　他知道，鱼饵已经洒下，就看那条凶鲨会不会咬钩了。
　　……
　　荃湾，大D的豪华夜总会办公室。
　　震耳欲聋的音乐被厚重的隔音门阻隔在外，办公室里烟雾缭绕。
　　大D赤着上身，露出满背的猛虎下山纹身，正拿着雪茄，对着桌上的地图指指点点，跟几个心腹商量着如何扩大在元朗一带的“鸡档”生意。
　　长毛拿着手机，轻轻推门进来，脸上带着一丝犹豫。
　　“大哥。”长毛走到大D身边，低声唤道。
　　“嗯？什么事？”大D头也不抬，依旧盯着地图，“不是说了，没什么要紧事别来烦我？”
　　“是……是佐敦林怀乐那边。”长毛小心地说道，“他刚才让火牛打来电话，说想约您见个面。我本来已经按您的意思回绝了，说您没空。但是……林怀乐亲自接了电话，说……有话事人的重要事情要跟您当面谈。”
　　“林怀乐？那个缩头乌龟？”大D嗤笑一声，满脸不屑，“他能有什么重要事情跟我谈？求我放他一马，让他安安稳稳当他的‘内定’话事人？做梦！不见！让他滚蛋！”
　　长毛早有预料，连忙补充道：“大哥，林怀乐这次口气有点不一样。他说，如果大哥您愿意谈，关于话事人的位置，他那边可以做出让步。”
　　“让步？”大D夹着雪茄的手停在半空，眉头猛地皱起，扭过头，那双充满血丝和野心的眼睛盯着长毛，“他真是这么说的？”
　　“他就是这么说的。”长毛肯定道，“他还强调，这事关重大，只能跟大哥您一对一当面谈，具体条件要面议。我看他那口气，不像是装出来的，倒像是有点走投无路，想找条出路的样子。”
　　“嗯？”
　　大D沉默了，靠在宽大的真皮老板椅上，狠狠抽了一口雪茄，缓缓吐出浓烟。
　　他还真是没有想到，林怀乐居然会这么快就投降了。

第189章 符合林怀乐的作风
　　“我的印象里，林怀乐不是这样的人啊！”
　　他脑子飞快地转动了起来。
　　林怀乐被邓伯和元老会推举，这事儿他已经知道了。
　　他原本的计划是，利用靓坤送来的大飞作为“功劳”，在邓伯和元老面前争取印象分，同时全力寻找龙头棍。
　　只要找到龙头棍，他就有底气挑战林怀乐这个“内定”人选，甚至逼宫。
　　但现在，龙头棍迟迟没有下落，林怀乐却主动找上门，还提出“让步”……
　　“长毛，你怎么看？”大D难得地询问手下的意见。
　　长毛见大D意动，连忙把自己的分析说出来：“大哥，我觉得这事儿有几分可信。您想，林怀乐虽然得了邓伯支持，但他自己心里肯定也虚。为什么？因为他没龙头棍啊！”
　　“接着说……”
　　“那玩意儿找不到，他这个话事人坐得就不稳当，下面兄弟，尤其是我们的人，肯定不会服气。邓伯能保他一时，保不了一世。”
　　“嗯！”长毛这话，大D还是很认可的。
　　长毛顿了顿，观察着大D的脸色，继续道：“而且，我听说靓坤那边把大飞送过来了，这等于给了大哥您一个现成的、可以向社团交代的‘大功’。”
　　“林怀乐肯定也收到了风，他可能觉得现在竞争不过大哥您，但又有邓伯的支持，直接放弃又不甘心，下不了台。”
　　“所以，他这个时候约见您，很可能是想……主动把话事人的位置让给您，或者至少跟您达成某种协议，用支持您上位，来换取他自己的一些好处，比如保住佐敦的地盘，或者分到更多的利益。”
　　“这种涉及到权力交接和利益分配的大事，他当然只能跟大哥您本人，关起门来一对一地谈。”
　　长毛的分析条理清晰，正好说中了大D此刻的心思。
　　大D越听越觉得有道理。
　　是啊，林怀乐那个伪君子，最是会算计。
　　眼看形势不妙，主动来谈条件，保全自身利益，这太符合他的性格了！
　　如果林怀乐真的愿意“让步”，甚至主动支持自己上位，那无疑会大大减少阻力。
　　邓伯和那些元老虽然支持林怀乐，但如果林怀乐自己都表态支持大D，他们还有什么理由反对？
　　到时候，自己手握“为社团报仇”的功劳，又有林怀乐的“让贤”和支持，龙头棍就算一时找不到，这个话事人的位置，也基本十拿九稳了！
　　等坐稳了位置，再慢慢找棍子，或者……就算找不到，时间久了，谁还会记得？
　　至于林怀乐想要的好处？哼，先答应他又何妨？等他没了利用价值，或者等自己彻底掌控了社团，再慢慢收拾他！
　　一个佐敦，还能翻出什么浪花？
　　巨大的诱惑和对自己实力的自信，让大D心中的天平迅速倾斜。
　　他觉得，这很可能是一个不费吹灰之力就能拿下话事人位置的天赐良机！
　　他猛地将雪茄按熄在烟灰缸里，眼中闪过一丝贪婪和决断。
　　“好！”大D一拍桌子，“告诉林怀乐，这个面，我见了！时间，地点！”
　　长毛心中一喜，知道自己的劝说奏效了，连忙道：“林怀乐那边说，等大哥您的回信再定具体时间地点，大哥您看……”
　　“就今天下午！”大D做事向来雷厉风行，不喜欢拖沓，“我原本下午要去元朗看看新场子……算了，先推后！告诉林怀乐，下午三点，西贡，黄石码头附近那个自由垂钓区！那里清静，适合‘谈生意’！让他准时到！”
　　“是，大哥！我这就回复他！”长毛应下，立刻拿着手机走到一旁，重新拨通了火牛的电话。
　　几分钟后，冰室里的林怀乐接到了火牛递过来的手机，听完了长毛的回复。
　　“下午三点，西贡黄石码头自由垂钓区……”林怀乐重复了一遍，嘴角那抹冰冷的微笑再次浮现，“好，告诉大D，我一定准时到。”
　　挂断电话，他将手机还给火牛，眼神中再无半点犹豫和彷徨，只剩下猎人布好陷阱、等待猎物踏入的冷静与期待。
　　“乐哥，大D果然上钩了！”火牛兴奋地说道。
　　林怀乐点了点头，望向窗外，目光似乎已经穿透了城市的喧嚣，看到了下午西贡海边的景象。
　　……
　　油麻地，皇朝夜总会二楼办公室。
　　尖沙咀跟油麻地是紧靠的，所以李世官没一会儿便回来了。
　　此时的他正站在窗前，远眺着繁忙的油麻地街景。
　　林怀乐的反应在他预料之中——震惊、贪婪、不甘，最终在现实威胁下被迫妥协。
　　但像林怀乐那种性格阴鸷、惯于隐忍算计的人，真的会甘心按照自己设定的剧本走，去跟大D拼命吗？
　　李世官对此持保留态度。
　　他更倾向于，林怀乐会想办法破局，而破局的关键，很可能就落在他这个手握“筹码”的庄家身上。
　　就在他沉思之际，桌上的手机震动起来。
　　李世官眼神微动，走到桌边拿起手机，按下接听键。
　　“老板，是我，阿武。”电话那头传来阿武那标志性的、带着点懒散却异常清晰的声音。
　　“阿武？怎么，这么快又有消息了？”李世官语气平静，心里却快速闪过几个念头。
　　阿武刚帮他办完龙头棍的事不久，这时候来电，要么是后续事宜，要么……
　　“不是那件事。”阿武的声音顿了顿，似乎斟酌了一下用词，但很快又恢复了那种直来直往的风格，“老板，有单新生意，我觉得有必要跟你说一声。”
　　“新生意？”李世官挑眉，心中那种预感更加强烈。
　　“对。”阿武的语气变得有些玩味，“就在刚才，和联胜那位乐哥，林怀乐，找上我了。开价五万，买一条命。”
　　李世官静静地听着，脸上没有任何意外的表情，甚至嘴角还勾起了一抹了然的笑意。
　　果然，林怀乐不甘心受制于人，选择了最直接也最危险的反击方式——釜底抽薪，直接干掉他这个“庄家”。
　　这很符合林怀乐狗急跳墙时的风格。
　　这也同时说明了，林怀乐这个人已经被逼得走投无路了。
　　这倒是李世官最喜闻乐见的。

第190章 你可是我的大客户
　　“所以……”李世官的声音里听不出喜怒，只有淡淡的嘲讽，“你现在打电话过来，是来通知我，还是……来威慑我的？告诉我，我的人头值五万？”
　　毕竟阿武是做这一行的，所以李世官必须得先问清楚。
　　“哈哈哈哈！”阿武在电话那头笑了起来，“老板，你这话说的，可就小看我阿武了。我虽然认钱，但也不是不懂规矩的人。威慑你？对我有什么好处？你死了，谁给我结剩下的尾款？谁以后继续给我‘关照’？”
　　阿武顿了顿，语气变得正经了些：“我打这个电话，是因为我跟老板你也合作过几次了，你给钱爽快，办事也痛快，是个不错的雇主。说实话，我不想失去你这样的大客户。”
　　李世官没有接话，只是拿着手机，走到办公桌后坐下，好整以暇地等待着阿武的下文。他大概猜到阿武想干什么了。
　　果然，阿武见他不语，便继续说道：“老板，我的意思很简单。林怀乐出五万买你的命。但是这价钱……说实话，以老板你现在的身份和地位，我觉得有点低了。”
　　阿武话锋一转，带着赤裸裸的算计：“如果老板你这边，能开出比林怀乐更高的价格……那么，我不仅不会碰老板你一根毫毛，我还可以帮老板你把林怀乐这个麻烦给彻底解决掉。一了百了，怎么样？”
　　果然如此。
　　李世官脸上的笑意更深了，眼中却是一片冰寒。
　　这就是阿武，纯粹的、极致的利益动物。
　　什么职业道德，什么雇主情分，在更高的价钱面前，统统都是可以出卖的商品。
　　他肯定已经收了林怀乐的定金，转头就能把雇主卖了，甚至提议反杀原雇主。
　　这种毫无底线、只认钱不认人的作风，虽然危险，但有时候，也格外“好用”。
　　“阿武！”李世官缓缓开口，声音平静，“你这是跑到我这儿来讨价还价了？”
　　“话不能这么说，老板。”阿武的语气依旧坦然，“这叫市场选择，价高者得。我跟老板你有交情，所以才先给你打个招呼，问问你的意思。要是换了别人，我可能直接就按林怀乐的要求去做了。”
　　“交情？”李世官轻笑一声，不置可否。
　　他跟阿武之间，只有纯粹的交易关系，何来交情？
　　阿武这么说，无非是想让他更容易接受加价，或者多少保留一点脸面。
　　“好吧，阿武。”李世官不再绕弯子，直接问道，“所以，你想加多少？”
　　“爽快！”阿武赞了一声，显然早有准备，“林怀乐出五万，老板你要是想让我反过来做掉他，并且保证你这边安全无虞，怎么也得这个数。”
　　阿武对李世官报出了一个数字。
　　比林怀乐的价格高出了一截，但还在可以接受的范围内。
　　然而，李世官却没有立刻答应。
　　“阿武！”李世官忽然说道，“这个价钱我可以给你，但是能不能等我一天？”
　　“一天？”阿武明显愣了一下，语气里充满了不解和一丝警惕，“老板，你这是什么意思？等一天？等什么？夜长梦多啊！林怀乐那边催得急，定金我都收了，万一他那边有什么变故，或者发现我跟你通气……”
　　“放心，他那边暂时不会催你。”李世官打断他，语气笃定，“我让你等一天，是想看看……林怀乐在这一天时间里，到底会不会按照他答应我的去做。”
　　“他答应你什么了？”阿武好奇地问道。
　　“我给了他一点‘压力’，让他去对付大D。”李世官没有细说，但阿武这种混迹江湖底层、消息灵通的人，立刻联想到了龙头棍的传闻以及和联胜内部白热化的争斗。
　　“哦……”阿武拖长了声音，恍然大悟，“老板你是想借林怀乐的手先除掉大D，然后再……鹬蚌相争，渔翁得利？高，实在是高！”
　　“所以……”李世官继续说道，“如果林怀乐真的在这一天内对大D动手了，不管成功与否，都说明他被逼到了墙角，狗急跳墙，也意味着他对付我的决心更加坚定，你的‘反水’就更有价值，我给你的价钱，也花得更值。”
　　“如果他没有动手，或者只是虚与委蛇……那说明他可能还有别的打算，或者找到了其他破局的方法。到时候，我们再商量怎么对付他也不迟。”
　　李世官的解释合情合理，根本找不到任何可以反驳他的角度。
　　他不仅要除掉林怀乐这个潜在的、已经付诸行动的威胁，还要最大化地利用这次危机，观察林怀乐的真实反应和行动力，评估和联胜内部的混乱程度，为自己下一步的计划提供更准确的判断。
　　阿武在电话那头沉默了片刻，显然在权衡。
　　推迟一天行动，对他这个收钱办事的杀手来说，意味着不确定性和风险。
　　但李世官给出的理由足够充分，而且承诺的价钱更高。
　　更重要的是，他隐隐感觉到，李世官似乎在下一盘更大的棋，而自己或许能从中获得比单纯杀人更多的利益。
　　“行！”阿武终于做出了决定，声音恢复了那种干脆利落，“老板，我就信你一次，等一天！明天这个时候，我再联系你。不过丑话说在前头，这一天内，如果林怀乐那边有紧急行动要求，或者我察觉有什么不对劲，我可不能保证完全按兵不动。”
　　“可以。”李世官同意道，“你见机行事。但记住，最终的目标和更高的价钱，在我这里。”
　　“明白！”阿武应道，“那就这么说定了！老板，我等你的好消息。”
　　“你耐心等着就行。”李世官说完，挂断了电话。
　　他放下手机，身体向后靠在椅背上，目光再次投向窗外，若有所思。
　　李世官拿起桌上那个装着龙头棍的紫檀木盒，轻轻打开，再次看着那根黝黑沉凝的短棍。
　　这根小小的棍子，此刻仿佛真的拥有了某种魔力，搅动着整个江湖的风云。
　　“就看看这一天时间，能钓出多少条大鱼来。”
　　李世官重新合上木盒，锁进抽屉。
　　接下来，他要做的就是等待。

第191章 钓鱼
　　西贡，黄石码头附近自由垂钓区。
　　下午两点半，海风带着咸湿的气息，吹拂着岸边稀疏的芦苇。
　　这片区域相对僻静，只有零星几个真正的钓鱼佬分散在远处，专注于自己的浮漂。
　　林怀乐穿着一身休闲的夹克，戴着一顶遮阳帽，早已选好了一个相对隐蔽又视野开阔的钓位。
　　他身旁放着两个钓箱、几根鱼竿，还有一个小型保温箱，里面装着冰镇饮料，看起来完全是一个资深钓客的模样。
　　火牛则在不远处一辆不起眼的面包车旁，假装整理渔具，实则警惕地观察着四周，尤其是通往这里的唯一一条小路。
　　时间一分一秒过去，林怀乐看似平静地整理着鱼线，调整着浮漂，但眼神却不时瞥向手腕上的表。
　　已经三点过十分了，大D和他的头马长毛依旧不见踪影。
　　“妈的，这个死大D，摆什么谱！”林怀乐心中暗骂，一股烦躁和屈辱感涌上心头。
　　他林怀乐好歹也是佐敦的话事人，主动放下身段约谈，大D居然还敢迟到！
　　这分明是没把他放在眼里！
　　但想到自己的计划，他又不得不强压下怒火，告诉自己必须忍耐。
　　就在他几乎要失去耐心，考虑是否要打电话催促时，小路的尽头终于传来了汽车引擎的低吼声。
　　一辆改装过、显得张扬跋扈的黑色越野车缓缓驶来，停在了火牛那辆面包车附近。
　　车门打开，先下来的是长毛。
　　他依旧留着那头标志性的长发，眼神阴鸷地扫视了一圈。
　　目光在林怀乐和火牛身上停留片刻，又看了看远处那几个零散的钓鱼人，确认没有异常后，才对着车内点了点头。
　　紧接着，大D的身影才慢悠悠地钻出车门。
　　他今天倒是没穿他那标志性的花哨夏威夷衫，换了一件相对低调的黑色Polo衫，但满脸的嚣张气焰却丝毫未减。
　　他一下车，目光就直接锁定了河边林怀乐的位置，看到只有林怀乐和火牛两人，而且火牛还离得较远，他脸上露出一丝满意的神色，紧绷的神经似乎放松了些许。
　　“在车里等着。”大D对长毛吩咐了一句，自己则晃晃悠悠地朝着林怀乐的钓位走去。
　　长毛应了一声，重新坐回驾驶座，但没有完全关上车门，手也放在了一个随时可以探出的位置，显然保持着戒备。
　　“阿乐，兴致不错啊，这么早就来喂鱼了？”大D走到近前，大大咧咧地拿起林怀乐准备好的一根备用鱼竿。
　　熟练地上饵，甩竿，动作一气呵成，仿佛他才是这里的主人。
　　林怀乐看着大D这副反客为主的姿态，心中怒火更盛，但脸上却堆起了热情甚至带着一丝讨好的笑容：“你总算来了，等你来开杆呢，这地方的鱼，就认你的手气。”
　　大D哈哈一笑，对他的奉承照单全收。
　　接着他一屁股坐在折叠椅上，翘起二郎腿，眼睛盯着水面上的浮漂，似乎真的专心钓起鱼来，对林怀乐要谈的“正事”并不着急。
　　林怀乐知道大D这是在故意拿捏他，也不点破，挨着他坐下，同样盯着浮漂，仿佛两人真是来切磋钓技的兄弟。
　　气氛一时间有些诡异的安静，只有风吹芦苇的沙沙声和水波轻拍岸边的声响。
　　几分钟后，浮漂毫无动静。
　　大D似乎有些不耐烦了，啧了一声，率先打破了沉默：“阿乐，电话里说的那么玄乎，什么话事人，什么让步……现在我人来了，鱼也钓了，有什么话直说吧，我时间很宝贵的。”
　　林怀乐深吸一口气，知道戏要开始了。
　　他转过头，看着大D的侧脸，表情变得严肃而神秘，压低声音道：“大D，在谈我们的事之前，有件更重要的事，我得先告诉你。”
　　“哦？什么事？”大D斜睨了他一眼。
　　“龙头棍……”林怀乐缓缓吐出三个字，看到大D的耳朵明显动了一下，“我知道它在谁手里。”
　　大D身体微微一顿，猛地转过头，盯着林怀乐：“在谁手里？你找到了？”
　　大D的声音里带着一丝急切和怀疑。
　　“不是我找到的，是我亲眼看到的。”林怀乐语气肯定，“就在今天上午，尖沙咀九龙冰室，李世官当着我的面，拿出来的。”
　　“李世官？！”大D的瞳孔骤然收缩，脸上写满了难以置信，“洪兴那个李世官？他怎么会拿到龙头棍？吹鸡给他的？这不可能！”
　　“我也觉得不可能，但事实就是如此。”林怀乐苦笑一声，摊了摊手，“那根棍子，我绝不会认错。李世官亲口承认在他手里，还用它来威胁我。”
　　“威胁你？威胁你什么？”大D追问道，他意识到这里面有巨大的文章。
　　林怀乐眼中恰到好处地流露出一丝屈辱和无奈：“他逼我去对付你，说如果我不照做，就把龙头棍交给你，让我这个‘内定’的话事人变成笑话。”
　　“操他妈的！”大D闻言，顿时勃然大怒，差点把鱼竿扔进河里，“李世官这个冚家铲！手伸得也太长了！敢管我和联胜的家事？还他妈想挑拨离间？”
　　大D恼怒的骂了几句，但怒火过后，眼中却闪过一丝不易察觉的精光。
　　如果龙头棍真的在李世官手里，而林怀乐又被逼着来对付自己……那岂不是意味着，自己有机会？
　　他看了一眼林怀乐，语气缓和了一些，但依旧带着质疑：“阿乐，你跟我说这些……是什么意思？想让我去跟李世官火并，你好坐收渔利？”
　　林怀乐连忙摆手，表情更加“诚恳”：“你误会了！我要是真想对付你，还会把这些告诉你吗？我直接答应李世官，暗中给你下绊子不是更好？我告诉你，是因为我觉得，我们不能再被李世官这个外人耍得团团转了！社团内部的事，应该我们内部解决！”
　　大D盯着他看了几秒，似乎在判断他话里的真伪。
　　随后他哼了一声：“那你现在打算怎么办？话事人的位置，你还争不争？”
　　这个事儿今天必须得搞清楚，省得夜长梦多。
　　就是不知道林怀乐这个家伙现在究竟是什么态度。

第192章 大D，你来做话事人
　　林怀乐叹了口气，露出一副“识时务者为俊杰”的表情：“说实话，经过今天这事儿，我算是看明白了，龙头棍在李世官手里，这就是个死结。”
　　“我就算有邓伯支持，坐上了那个位置，没有龙头棍，也坐不稳。下面兄弟不服，你……肯定更不服。到时候社团内讧，只会让外人看笑话，让李世官那种人得意。”
　　林怀乐顿了顿，观察着大D的脸色，继续抛出了真正的诱饵：“所以，我考虑了很久。这一届……我打算退出，全力支持你大D，上位！”
　　大D的眼睛瞬间亮了！
　　虽然早有猜测，但亲耳听到林怀乐说出“支持你上位”这句话，冲击力还是不一样。
　　他强压住心中的狂喜，身体微微前倾，声音也压低了几分：“阿乐，你说真的？你肯支持我？”
　　“当然！”林怀乐用力点头，“不过你也知道，我在社团混了这么多年，没有功劳也有苦劳。支持你上位，我总不能……白干吧？”
　　林怀乐适时地露出了商人的精明和一点“不好意思”。
　　大D心中冷笑，果然有条件。
　　但他反而更放心了，没条件才奇怪：“你想要什么？直说。”
　　林怀乐笑了笑，似乎有些难以启齿，但最终还是说道：“铜锣湾……铜锣湾那边，我们社团不是有几间酒吧和夜总会的收益吗？我想要全部。”
　　“全部？！”大D的声音陡然拔高，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是毫不掩饰的怒意和嘲讽，“阿乐，你他妈胃口也太大了吧？！铜锣湾的油水是全港岛最肥的地头之一！你一句话就想全吞了？你怎么不去抢？！”
　　林怀乐似乎早料到他会是这种反应，不慌不忙地解释道：“你听我说完。相比较让你顺顺利利坐上和联胜话事人的位置，掌控整个社团，铜锣湾那点收益，对你来说，算得了什么？九牛一毛而已！而且……”
　　他凑近了些，声音压得更低，带着蛊惑：“你想想，龙头棍现在在李世官手里。李世官一死，他名下的油麻地皇朝夜总会、旺角金爵酒吧、北角光耀酒吧……这些场子，可都是日进斗金的旺铺！”
　　“以前是全兴社、长义社、洪乐社手里最赚钱的招牌！只要拿下它们，铜锣湾那两间酒吧的收益，还算个屁？到时候，你钱多得根本数不过来！”
　　这番话像是一剂强心针，狠狠打在了大D的心坎上。
　　是啊！李世官那三个场子，他早就垂涎三尺了！
　　尤其是油麻地皇朝，刚接手就火爆得不行。
　　如果能趁李世官死后群龙无首，一举抢过来……
　　那收益，绝对比铜锣湾那两间老场子高得多！
　　大D的眼神剧烈闪烁起来，贪婪的光芒几乎要溢出来。
　　他仿佛已经看到了自己坐拥和联胜话事人之位，手下地盘扩张数倍，财源滚滚而来的景象。
　　林怀乐见他动心，趁热打铁，抛出了最后，也是最“致命”的一颗糖：“还有一点。邓伯和元老会那边，本来是想推我上去制衡你。但我上去，你肯定不服，社团难免动荡。现在，我主动退让，支持你。”
　　“你就不怕邓伯……”
　　“邓伯他们就算心里不舒服，也没理由反对了，毕竟是我自己愿意的。”
　　“……”林怀乐这话一出，大D再也没话说了。
　　“等我支持你坐稳两年，下一次选举，你再全力支持我上去，到时候我再把好处还给你，甚至加倍！这样，咱们哥俩轮流坐庄，社团既能稳定，利益也能最大化，岂不是两全其美？总好过现在斗得你死我活，让外人捡便宜吧？”
　　轮流坐庄！利益均沾！社团稳定！
　　这三个词，彻底击溃了大D最后一丝疑虑和警惕。
　　他原本就是个野心勃勃又带着点赌徒心态的人，林怀乐描绘的这幅蓝图，既满足了他对权力的渴望，又给了他巨大的经济利益承诺，还解决了社团内斗的隐忧……
　　简直完美！
　　“哈哈哈哈！”大D忍不住放声大笑，用力拍了拍林怀乐的肩膀，拍得他一个踉跄。
　　“阿乐！没想到啊没想到！你他妈平时装得跟个圣人似的，原来心里门儿清！识时务！太他妈识时务了！行！就按你说的办！铜锣湾的收益，归你了！等我拿下李世官那几个场子，少不了你的好处！”
　　此时的大D仿佛已经看到了自己君临和联胜的场景。
　　心情大好之际，大D重新拿起鱼竿，志得意满地说道：“妈的，刚才一条鱼没钓到，晦气！今天必须得钓条大的上来，冲冲喜！”
　　林怀乐脸上也堆满了笑容，连连附和：“一定一定，大D出马，肯定能钓到大鱼！”
　　看着大D专心致志盯着浮漂、完全放松了戒备的背影，林怀乐眼中那抹伪装的笑容瞬间消失，只剩下冰冷刺骨的杀意。
　　他状似随意地挪动了一下位置，靠近大D，用闲聊般的口吻问道：“对了，大D，今天咱们见面这事儿……你没告诉别人吧？我怕传到邓伯耳朵里，或者被其他兄弟误会，说我跟你私下勾结什么的……”
　　大D头也不回，盯着水面，大大咧咧地说道：“放心！我大D是那种大嘴巴的人吗？你在电话里都那么低声下气了，我还能不明白你是来谈条件的？你再怎么说也是佐敦的话事人，这点面子我能不给？”
　　“真的？”林怀乐不是很相信，于是追问了一句。
　　“这事儿，天知地知，你知我知，哦，还有长毛知道。”他嘿嘿一笑，补充道，“长毛这小子，脑子转得快，要不是他给我分析，我还真猜不到你是来跟我谈合作的。怎么样，我这头马，聪明吧？”
　　林怀乐心中最后一块石头落地，脸上的笑容更加“真诚”了，连连点头：“聪明，聪明！长毛哥是你的左膀右臂，当然聪明！”
　　他的目光，似不经意地瞟了一眼远处越野车里的长毛，又迅速收回。
　　然后，他的右手悄无声息地摸向身后钓箱旁边，一块被他提前放置的、棱角分明、足足有两手大小的坚硬石块。

第193章 十三妹来访
　　“今天非得吊上一条大鱼不可。”
　　大D依旧毫无察觉，甚至因为“谈成”了大事，心情愉悦地哼起了荒腔走板的小调，注意力完全被“今天必须钓上鱼”这个念头占据。
　　就是现在！
　　林怀乐眼中凶光暴射，所有伪装在瞬间剥落！
　　他握紧石头，没有丝毫犹豫用尽全身力气，朝着大D毫无防备的后脑勺，狠狠砸了下去！
　　“砰！”
　　一声闷响，并不响亮，却带着骨肉碎裂的残忍质感。
　　大D的哼唱戛然而止，身体猛地一僵，手中的鱼竿脱手掉入河中。
　　他难以置信地、极其缓慢地转过头，看向身后面目狰狞的林怀乐。
　　“……”
　　张大了嘴，似乎想说什么，但眼中迅速失去神采，只剩下无边的惊愕、茫然，以及迅速扩散的死亡阴影。
　　林怀乐一击得手，毫不停歇！
　　他如同疯魔一般，举起石头，一下，又一下，狠狠地、持续地砸在大D的后脑上！
　　沉闷的撞击声接连响起，鲜血混合着脑浆迸溅开来，染红了石块，也染红了河边的草地。
　　大D的身体抽搐了几下，便彻底软倒下去，瘫在岸边，一动不动，只有汩汩的鲜血从他破碎的头颅中涌出，迅速染红了一小片河水。
　　直到确认大D彻底死透，林怀乐才气喘吁吁地停下，扔掉沾满血污和脑组织的石头。
　　他脸上溅了几滴血，眼神却异常冷静，甚至带着一种完成重要任务后的疲惫和解脱。
　　紧跟着他抬起头，看向面包车方向。
　　火牛已经快步走了过来，脸上带着一丝紧张，但更多的是完成任务后的兴奋。
　　“乐哥，搞定了。长毛那小子，在车里打瞌睡，被我从后面用钢丝勒死了，没发出什么动静。”火牛低声汇报，看了一眼地上大D惨不忍睹的尸体，喉结滚动了一下。
　　“好。”林怀乐喘匀了气，从口袋里掏出手帕，慢慢擦着脸上和手上的血迹，声音恢复了平日的沉稳，甚至带着一丝冷酷的快意，“把现场清理干净。尸体处理好，扔远一点，最好沉海。他们的车处理掉，不要留下任何痕迹。”
　　“明白！”火牛立刻应下，开始熟练地检查大D身上可能有的证件、手机等物品，并准备搬运尸体。
　　林怀乐走到水边，蹲下身，仔细清洗着手上残留的血迹。
　　冰凉的河水让他沸腾的杀意稍稍冷却。
　　他看着水中自己扭曲的倒影，又看了看远处铅灰色的海面，嘴角慢慢勾起一抹冰冷的、属于胜利者的弧度。
　　大D死了。
　　长毛也死了。
　　知情者，只剩下他和火牛。
　　接下来，只要阿武那边得手，干掉李世官，他就能以“为社团寻回龙头棍、铲除杀害同门凶手”的多重功劳，顺理成章地登上和联胜话事人的宝座！
　　邓伯和元老会无话可说，社团内部最大的刺头已除，龙头棍也将“失而复得”……
　　完美的计划。
　　“火牛……”林怀乐站起身，看着正在忙碌的手下，许下了承诺，“等这件事了结，我坐稳了位置，荃湾……就是你的了。”
　　火牛闻言，浑身一震，眼中爆发出狂喜的光芒，干活更加卖力了：“多谢乐哥！我火牛一定誓死效忠乐哥！”
　　海风依旧吹拂，带着淡淡的血腥味，很快消散在空旷的岸边。
　　远处的钓鱼佬依旧专注于自己的浮漂，对这边发生的一切毫无所觉。
　　……
　　旺角，金爵酒吧，二楼办公室。
　　下午六点，暮色初临，旺角的霓虹还未完全点亮，但金爵酒吧内已隐隐有了夜晚的躁动前奏。
　　办公室内却是一派旖旎春光，与窗外渐起的喧嚣形成对比。
　　李世官靠在宽大的沙发上，怀里依偎着一个穿着性感红色吊带裙的娇艳女人——Ann。
　　李世官有几天没见她，此刻正一手端着酒杯，一手轻抚着她光滑的肩背，低声说着情话，惹得Ann娇笑连连，不断用涂着鲜红指甲的手指在他胸口画着圈。
　　“官哥，你坏死了，这么久都不来找人家，是不是被油麻地那个昭昭姐迷住了？”Ann撅着嘴，半真半假地嗔怪道。
　　李世官哈哈一笑，仰头喝掉杯中的酒，低头在她耳边说了句什么，Ann顿时脸颊飞红，娇羞地捶了他一下，眼神却愈发迷离。
　　就在气氛升温，李世官准备更进一步时——
　　“笃笃笃。”敲门声响起，不轻不重，恰到好处地打断了室内的暧昧。
　　Ann有些不悦地皱了皱眉，李世官却面色如常，拍了拍她的背：“去看看是谁。”
　　Ann不情不愿地起身，整理了一下衣裙，走过去开门。
　　门口站着的是神灯，他脸上依旧是那副平静无波的表情，仿佛对室内的情况视而不见。
　　“官哥，”神灯微微躬身，“钵兰街的妹姐来了，说有要紧事。”
　　“十三妹？”李世官眼神一动，立刻坐直了身体，脸上那点慵懒和情欲瞬间消散，恢复了平日里的锐利与冷静。
　　他对Ann挥了挥手：“Ann，你先出去，我跟妹姐谈点事情。”
　　Ann虽然不满，但也知道轻重，不敢多言，幽怨地瞥了李世官一眼，扭着腰肢离开了办公室，还体贴地带上了门。
　　很快，办公室门再次被推开，一个穿着黑色皮衣、短发利落、眼神精明干练、约莫三十岁的女人走了进来。
　　正是钵兰街大名鼎鼎的十三妹。
　　她身后跟着两个同样精悍的女跟班，守在门口。
　　“官哥，神灯哥。”十三妹打了声招呼，语气爽朗，自带一股江湖儿女的豪气。
　　“妹姐，快请坐。什么风把你吹来了？神灯，给妹姐倒茶。”李世官热情地招呼，他知道十三妹掌管着钵兰街大大小小的“马槛”和“鸡窦”，手下姑娘无数，消息最为灵通，是港岛江湖不可或缺的“耳朵”和“眼睛”。
　　她主动上门，必有重要情报。
　　十三妹也不客气，在沙发上坐下，接过神灯递来的茶，抿了一口，直接切入正题：“官哥，我收到一些风声，可能跟你最近关心的事有关。”
　　“哦？妹姐请讲。”李世官身体微微前倾。
　　神灯也站在一旁，凝神细听。

第194章 妹姐，靠你了
　　“是关于和联胜那边。”十三妹放下茶杯，“我下面有几个姑娘，专门做荃湾和佐敦一些社团头目的生意。”
　　“今天下午开始，有几个跟大D手下长毛关系不错的马仔，一直在到处打电话找长毛，说联系不上他，大D哥也找不到人，问是不是出了什么事。”
　　李世官和神灯对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　神灯接口道：“妹姐，我这边的眼线也传来消息，大D下午三点左右，带着长毛开车出去了，之后就再没回过荃湾的陀地。他手下几个管事的头目，现在也有点慌。”
　　十三妹点点头，继续说道：“还有佐敦的林怀乐。”
　　“我的人下午在佐敦看到他上了车，车子是往西贡方向开的。大概四点左右，又看到他一个人开车回来了，去了佐敦一家高级餐厅，跟他那个头马火牛一起吃饭，看起来心情很不错。”
　　“西贡？”李世官手指轻轻敲击着沙发扶手，眼中闪过思索的光芒，“大D也去了西贡，然后一起失踪……林怀乐独自返回，心情大好……”
　　一个清晰的轮廓，几乎瞬间在他脑海中勾勒出来。
　　结合林怀乐上午在冰室被他逼到墙角时眼中的疯狂和算计，以及林怀乐那种为达目的不择手段的阴狠性格……
　　“神灯……”李世官看向自己的心腹，“你觉得，如果连长毛都联系不上，意味着什么？”
　　神灯眉头紧锁，沉声道：“长毛是大D最信任的头马，几乎形影不离。”
　　“如果连他都失联，只有两种可能：要么他们一起去了一个完全与外界隔绝的地方办极其隐秘的事；要么就是出了意外，而且这个意外，足以让他们主仆二人都无法对外联系。”
　　他顿了顿，补充道：“结合林怀乐下午去了西贡，又独自返回，还心情愉快……官哥，我怀疑……”
　　“不用怀疑了。”李世官嘴角勾起一抹冰冷的弧度，那是一种洞悉一切后的嘲讽，“大D和长毛，多半已经去下面卖咸鸭蛋了，动手的九成九就是林怀乐。”
　　神灯倒吸一口凉气，虽然早有猜测，但被李世官如此肯定地说出来，还是感到一阵寒意。
　　林怀乐竟然真敢对大D下手？而且做得如此干净利落？
　　“他真是够狠，也够快。”神灯叹道，“上午才被官哥你逼到绝路，下午就果断除掉了最大的竞争对手和潜在威胁，这样一来和联胜内部，还有谁能跟他争？”
　　李世官却摇了摇头：“除掉大D，只是他计划的第一步，他真正想除掉的是我，只有干掉我，他才能拿到龙头棍，彻底坐稳位置。”
　　他想起了阿武的电话，更加确信了这一点。
　　十三妹听着他们的分析，脸上也露出讶色：“这个林怀乐，平时看起来斯斯文文，没想到下手这么黑！官哥，那你现在打算怎么办？他下一个目标肯定就是你。”
　　李世官没有直接回答，反而看向十三妹，脸上露出一丝意味深长的笑容：“妹姐，有件事，恐怕还真得麻烦你和你手下的姑娘们。”
　　十三妹豪爽地一拍大腿：“官哥你客气什么！有事尽管吩咐！你以前帮过我，我十三妹不是忘恩负义的人！”
　　“不是什么大事。”李世官身体前倾，压低声音，“我需要确切的消息，证明大D和长毛已经死了，而且最好是能拿到指向林怀乐的证据，哪怕只是一点风声，一句证言。”
　　“林怀乐做事谨慎，处理现场肯定干净。但百密一疏，他身边那个火牛，看起来不像是个能完全守住秘密的人。”
　　十三妹立刻明白了：“官哥是想从火牛身上打开缺口？”
　　“对。”李世官点头，“火牛是林怀乐的心腹，今天下午肯定参与了处理大D尸体的事。他现在刚帮林怀乐干完‘大事’，又是晚上，警惕性可能会放松，尤其是在面对女人的时候。”
　　十三妹眼中精光一闪，露出了然于胸的笑容：“懂了！官哥，这事儿包在我身上！我手下正好有两个新来的北姑，模样俏，嘴巴甜，最会套话，而且底子干净，跟江湖上的人没什么瓜葛。”
　　“我让她们去‘招呼’一下火牛，保准把他知道的那点东西，连他老娘姓什么都给问出来！”
　　神灯在一旁听得有些发愣，他擅长分析情报和谋划，对这种利用女色套取情报的“偏门”手段，显然不如十三妹和李世官精通。
　　他看着两人默契的笑容，忍不住问道：“官哥，妹姐，你们这是……”
　　李世官和十三妹相视一笑。
　　接着李世官拍了拍神灯的肩膀：“阿灯，有些事，不一定要打打杀杀，或者正面调查。江湖上，有些风，是从枕边吹出来的。你很快就会知道了。”
　　……
　　晚上九点，佐敦，一栋老旧的唐楼。
　　这里是火牛租住的地方。
　　他跟着林怀乐虽然捞了不少钱，但大多都花在了赌和玩上，也没买房，一直住在佐敦这栋不起眼的唐楼里，图个方便隐蔽。
　　晚上和林怀乐在高级餐厅吃了一顿庆功宴，喝了不少酒，此刻正有些晕乎乎地往家走。
　　一想到乐哥承诺的荃湾话事人的位置，他就觉得浑身热血沸腾，走路都带风。
　　刚走到楼下昏暗的街口，两个打扮妖艳、穿着紧身短裙的年轻女人就迎了上来，一左一右贴住了他。
　　“大哥，一个人呀？晚上寂寞不寂寞？我们姐妹俩刚来港岛，找不到工作，便宜一点，一起玩咯？”其中一个染着红发、看起来更泼辣些的女人用带着点口音的粤省话说道，手已经挽上了火牛的胳膊。
　　另一个黑长直、看起来文静些的女人也怯生生地靠过来，小声道：“大哥，帮帮忙嘛，我们很便宜的。”
　　若是平时，火牛可能还会警惕一下，或者嫌这种街边流莺不干净。
　　但今天他心情极好，酒精上头，又被两个颇有姿色的女人围着，顿时有些心猿意马。
　　他打量了一下两人，身材不错，脸蛋也漂亮，尤其是那股新鲜劲儿让他产生了兴趣。

第195章 这份人情我记下了
　　“便宜？有多便宜啊？”火牛借着酒意，捏了小红的下巴一下，嘿嘿笑道。
　　小红娇笑着报了个价，确实比市场价低不少。
　　火牛更加心动，想着今天立了大功，是该放松享受一下，于是他大手一挥：“行！跟哥上楼！伺候好了，有赏！”
　　两个女人顿时眉开眼笑，一左一右搀扶着有些脚步虚浮的火牛，上了那栋老唐楼。
　　火牛的住处凌乱简陋，但两个女人毫不在意。
　　进了门，火牛就急不可耐地扑了上来。
　　小红和阿娇对视一眼，眼中闪过一丝不易察觉的冷光，但脸上却堆满了迎合的媚笑。
　　一番云雨过后，火牛气喘吁吁地躺在床上，身心满足。
　　小红依偎在他怀里，手指在他胸口画着圈，娇声道：“大哥，你好威猛哦……跟着你这样的大哥，以后一定吃香喝辣。”
　　阿娇也在一旁帮腔，语气带着羡慕：“是啊，看大哥的样子，一定是跟了很厉害的老大吧？是不是像电影里那些社团大哥一样威风？”
　　火牛被捧得飘飘然，再加上刚刚发泄完，警惕心降到最低，得意道：“那当然！我老大，可是马上就要成为和联胜话事人的人了！到时候，我就是荃湾的话事人！你们跟着我，以后有享不完的福！”
　　“和联胜话事人？”小红装作惊讶又崇拜的样子，“哇！那你老大是不是就是那个……乐哥？林怀乐？我听说过他，好厉害的！”
　　“没错！就是乐哥！”火牛更加得意了。
　　阿娇这时却叹了口气，露出一副愁苦的样子：“唉，真羡慕火牛哥你，跟了这么好的老大。我们姐妹就惨了。”
　　“怎么了？”火牛问道。
　　“之前为了讨生活，在荃湾那边一个场子做过，结果那个场子的大哥，叫什么大D的，好凶好贪心，每次都要抽走我们九成的钱！简直不让人活！我们没办法，才跑到佐敦这边来碰运气……”
　　她说着说着，眼圈都有些红了，演技十足。
　　“大D？”火牛听到这个名字，酒意瞬间醒了几分，但随即又被一种掌握秘密的优越感和发泄欲取代。
　　他嗤笑一声，压低声音，带着一种炫耀秘密的口吻道：“你们不用担心了。以后啊，那个大D，一分钱都别想从你们这里收走了！”
　　小红和阿娇同时一愣，随即露出疑惑又期待的表情：“为什么呀？火牛哥，难道大D哥他……”
　　火牛意识到自己说多了，但看着两个女人崇拜又好奇的眼神，再加上酒精和刚才的激情余韵，让他有一种倾吐秘密的冲动。
　　他摆了摆手，故作神秘道：“嘘……不要问那么多。总之，你们记住，以后在港岛江湖上，再也不会有人被大D收保护费了。他啊……哼，自身难保咯！”
　　这话已经说得足够明白了。
　　小红和阿娇眼中同时闪过一抹精光，但脸上依旧保持着恰到好处的惊讶和一丝懵懂。
　　两人又陪着火牛说了一会儿话，把他哄得心花怒放，然后才借口时间不早，要回去“上班”了。
　　火牛也没挽留，爽快地给了比约定更多的钱，还让她们以后常来。
　　离开火牛的住处，走下昏暗的楼梯，小红和阿娇脸上的媚笑瞬间消失，恢复了冷静精明的模样。
　　她们快步走到街角一个僻静处，小红掏出手机，拨通了一个号码。
　　电话很快被接起。
　　“妹姐，是我，小红。问清楚了。”小红的声音冷静而清晰，“火牛亲口说的，大D以后再也收不到一分钱，自身难保。虽然没直接说死了，但意思很明显。他还说，林怀乐马上要当和联胜话事人，他会是荃湾话事人。”
　　电话那头的十三妹沉默了一下，然后说道：“好，我知道了。辛苦你们了，钱会打到你们账上。最近小心点，别在佐敦和荃湾露面了。”
　　“明白，妹姐。”
　　挂断电话，十三妹立刻拨通了李世官的号码。
　　旺角，金爵酒吧办公室。
　　李世官正和神灯商量着接下来的安排，手机响了。
　　接通电话，听着十三妹简洁清晰的汇报，李世官脸上的笑容逐渐扩大，最终化为一声低沉而愉悦的轻笑。
　　“多谢了，妹姐。这份人情，我记下了。”
　　挂断电话，李世官看向一脸询问的神灯，将手机放在桌上，靠向椅背，长长地舒了一口气，眼中闪烁着一切尽在掌握的锐利光芒。
　　“阿灯，”李世官缓缓说道，“现在，我们可以百分之百确定了。大D和长毛已经死了，就是林怀乐干的。”
　　神灯精神一振：“官哥，那我们……”
　　“不着急。”李世官摆了摆手，手指在桌面上轻轻敲击着，节奏沉稳，“林怀乐除掉大D，只是完成了计划的上半部分，他下半部分的计划，肯定是冲着我和龙头棍来的。阿武那边，应该也快有消息了……”
　　他望向窗外旺角璀璨的夜景，眼神深邃。
　　“好戏，才刚刚开场。”
　　……
　　深水埗，一栋旧楼。
　　廉价的出租屋弥漫着泡面调味包的咸香与陈年霉味混合的怪异气息。
　　一盏昏黄的白炽灯悬在低矮的天花板下，勉强照亮这间不过十平米、仅有一床一桌一椅的逼仄空间。
　　林怀乐站在门口，高级餐厅的烟火气似乎还残留在他熨帖的西装上，与这里的破败格格不入。
　　桌前，一个身形瘦小、留着青皮寸头的年轻男人正埋头“呼噜呼噜”地吃着碗里的泡面。
　　他叫飞机，眼神在氤氲的热气后抬起，像黑暗中觅食的孤狼，狠辣、警惕，没有任何多余的温度。
　　“乐哥？”飞机放下一次性叉子，有些意外，声音沙哑，“这么有空，来我这儿食尘？”
　　林怀乐没有寒暄，甚至没有多踏进一步。
　　他直接从西装内袋里掏出一叠不算厚但崭新的千元港币，啪的一声，拍在沾满油渍的桌面上，就在那碗泡面旁边。
　　“一万块。”林怀乐的声音平淡得像在谈论天气，“帮我做件事，今晚。”
　　飞机的目光从那叠钱移到林怀乐脸上，没有立刻去拿，只是挑了挑眉：“咩事值一万块，还要今晚？”
　　“干掉火牛。”

第196章 是乐哥派你来的
　　“嗯？”
　　飞机那双狼一般的眼睛里闪过明显的错愕，他放下叉子，身体微微后仰，靠在吱呀作响的椅背上，仔细打量着林怀乐的表情，似乎想找出玩笑的痕迹。
　　“火牛？”飞机确认道，“你佐敦那个头马，火牛？乐哥，我没听错吧？”
　　“你没听错。”林怀乐的表情没有丝毫变化，目光冷静得可怕，“就是他。”
　　“为什么？”飞机不解，“火牛跟了你很多年，是你的心腹，帮你做了不少事。”
　　林怀乐的脸上适时地流露出一丝被背叛的痛心和冰冷的怒意，他压低声音，仿佛在诉说一个难以启齿的秘密：“我也是今天才知道……火牛，他一直都是大D安插在我身边的眼线。我这些年的事，他恐怕没少往荃湾报信。”
　　这个理由足够致命，也足够让飞机这样的亡命徒理解。
　　社团内部，最恨的就是二五仔。
　　飞机沉默了几秒钟，目光再次落在那叠钱上，又看了看林怀乐笃定而阴沉的脸。
　　他没有问证据，也没有深究细节。
　　在这个层面，有些话，乐哥说了，就是真的。
　　重要的是价格和指令。
　　“一万块，杀你头马……”飞机舔了舔有些干裂的嘴唇，眼中重新恢复了那种纯粹的、对任务的专注，“价格公道！地点？时间？”
　　“他今晚应该在自己佐敦的老楼住处，具体地址我写给你。”林怀乐从怀里掏出一张便签纸，上面早已写好，“越快越好，最好在他睡觉之前，做得干净点。”
　　飞机接过纸条，扫了一眼，点点头，随手塞进裤兜。
　　他没有再多问一句关于火牛是否真是眼线的话，也没问林怀乐为何不自己动手。
　　收钱，办事，不问缘由，这就是他的规矩。
　　“等我吃完这碗面。”飞机重新拿起叉子，搅动着已经有些发涨的面条，语气恢复了之前的平淡，“面泡好了，不吃浪费。”
　　林怀乐看着他狼吞虎咽的样子，眼中闪过一丝满意的神色。
　　这就是他需要的刀，锋利，听话，不问因果。
　　“等你好消息。”林怀乐留下一句话，不再多言，转身离开了这间弥漫着泡面味的陋室。
　　门轻轻关上。
　　飞机吞咽下最后一口面汤，抹了抹嘴，目光落在那叠港币上，又看了看紧闭的房门。
　　眼神里，没有丝毫波澜。
　　他起身，从床底拖出一个陈旧的帆布包，开始有条不紊地检查里面的东西——手套，鞋套，一把没有标识的锋利匕首，一小瓶液体，还有一套深色的旧衣服。
　　……
　　深夜的佐敦老唐楼，沉入一片与繁华街区绝缘的昏沉睡意。
　　一道黑影，如同壁虎般紧贴着楼外斑驳的水管，悄无声息地向上移动。
　　飞机戴着黑色头套，只露出一双在黑暗中依旧锐利的眼睛。
　　他动作轻捷精准，几乎没发出任何声响，很快就攀到了三楼火牛住处那扇半开透气的老式铁窗旁。
　　窗内漆黑一片，寂静无声。
　　飞机屏息凝神听了片刻，只听到屋内传来沉重且不太规律的鼾声——火牛睡得正沉，酒精和不久前的放纵显然让他陷入了深眠。
　　时机正好。
　　飞机双手扣住窗沿，腰腹用力，一个轻盈的引体向上，整个人如同狸猫般翻入窗内。
　　然而，火牛的住处比想象中更加凌乱。
　　各种空酒瓶、废弃的衣物、散落的杂志和不知名的杂物堆得到处都是，几乎无从下脚。
　　“啪嚓！咕噜噜——”
　　尽管飞机已经极度小心，但落脚时还是感觉脚尖踢到了什么坚硬圆滑的东西。
　　紧接着，两个靠墙立着的空啤酒瓶应声而倒，一个直接碎裂，发出清脆的响声。
　　另一个则滚落开去，在水泥地上发出令人心悸的滚动声。
　　鼾声戛然而止！
　　“谁？！”床上传来一声带着浓重睡意和瞬间惊觉的低吼。
　　火牛虽然醉酒疲惫，但毕竟是刀口舔血多年的古惑仔，对危险的直觉早已刻入骨髓。
　　几乎在瓶子倒地的瞬间，他就从沉睡中惊醒，猛地从床上弹坐起来。
　　飞机心中暗骂一声，知道潜入已失败，行动必须立刻转入强攻！
　　他没有丝毫犹豫，在火牛坐起的刹那，已如同离弦之箭般从阴影中扑出，直取床上的人影！手中那把特制的匕首在微光下划过一道冰冷的弧线。
　　火牛虽惊不乱，生死关头爆发出惊人的反应速度。
　　他看不清来人的具体动作，但能感觉到那股扑面的杀气和锐风。
　　他几乎是凭着本能，猛地向床内侧一滚！
　　“嗤啦！”
　　匕首擦着他的肩膀划过，割破了背心，带起一溜血珠和火辣辣的疼痛。
　　但也正是这一滚，让他暂时脱离了飞机致命的第一次扑击。
　　“操！”火牛痛呼一声，彻底清醒，怒火和恐惧瞬间点燃。
　　他顺手抄起枕边一个沉重的玻璃烟灰缸，看也不看就朝着刚才袭击者的大致方向狠狠砸了过去！
　　飞机一侧头，烟灰缸擦着他的耳畔飞过，砸在后面的墙壁上，发出巨大的碎裂声。
　　玻璃碎片四溅。
　　借着这短暂的间隙，火牛已经赤脚跳下了床。
　　他低吼一声，不等飞机调整姿势，便合身扑上，仗着自己身材比飞机魁梧，试图用力量和体重压制对方，同时拳头狠狠砸向飞机头套下的面部位置！
　　然而，火牛的攻势虽猛，却如狂风暴雨，难以持久。
　　酒精还在他血液里发挥作用，影响着他的判断力和耐力；而与小红阿娇的激情消耗，更是掏空了他本就因处理尸体而疲惫的身体。
　　最初那股拼命的气势随着时间推移迅速衰减，动作开始变得迟缓，力量也跟不上了。
　　飞机敏锐地捕捉到了这一点。
　　他不再与火牛硬拼力气，而是利用自己更灵活的身法和这黑暗混乱的环境，不断闪避、游走，消耗着火牛的体力，同时用匕首进行精准而短促的刺击、划割。
　　很快，火牛身上又多了几道伤口，虽然不深，但血流不止，进一步削弱着他的力量。
　　“一定是乐哥派你来的……”火牛似乎意识到了什么，在又一次扑空后，背靠着冰冷的墙壁，绝望而怨毒地低吼，“我帮他做了那么多事……我……”
　　飞机没有回答，回答他的是黑暗中骤然加速的一道寒光！
　　火牛勉强抬手格挡，但手臂酸软无力。
　　匕首轻易地划开他的皮肉，深深扎进了他的肩胛骨附近！
　　“啊——！”火牛发出一声凄厉的惨嚎，剧痛让他几乎晕厥。
　　飞机毫不留情，手腕一拧，拔出匕首，迅速一刀割断了火牛的脖子。

第197章 你就是我干爹
　　一回到出租屋，飞机便拿起那个破旧的座机话筒，拨通了林怀乐留给他的一个号码。
　　电话响了几声被接起，传来林怀乐平静无波的声音：“喂？”
　　“乐哥，是我，飞机。”飞机的声线平稳，听不出刚刚结束一场生死搏杀，“事情办妥了。火牛那边，已经摆平。”
　　电话那头沉默了一瞬，随即传来林怀乐明显轻松甚至带着赞许的声音：“很好，飞机。做得干净利落，我没有看错人。”
　　“应该的，乐哥。”飞机道，语气里难得地透出一丝对未来的期许。
　　“你放心！”林怀乐的声音变得亲切而富有诱惑力，“等我正式坐上和联胜话事人的位置，佐敦这一区，就是你的。我林怀乐说话算话，一定保举你做佐敦的话事人。以后，你就是社团里独当一面的大哥。”
　　佐敦话事人！
　　这个承诺对于在底层挣扎多年、空有一身狠劲却始终不得志的飞机来说，无异于天籁之音。
　　他握着话筒的手微微收紧，呼吸都急促了几分，压抑着激动道：“多谢乐哥！我飞机以后这条命就是乐哥你的！有什么麻烦事，脏活累活，尽管吩咐！我一定给你办得漂漂亮亮！”
　　“呵呵！”林怀乐在电话那头笑了起来，那笑声听起来温和而充满长辈的关怀，“飞机啊，你为我做的这些事，我都记在心里。你是个有潜力的年轻人，只是缺少机会和指点。如果你不介意的话……”
　　林怀乐顿了顿，语气更加柔和：“以后，可以叫我‘干爹’。等我做了话事人，你就是我们和联胜的‘少主’。有我罩着你，社团里没人敢动你，将来这片江山，也有你的一份。”
　　干爹？少主？
　　飞机的脑子嗡的一声，几乎被这突如其来的、巨大的“恩宠”砸晕了！
　　他混了这么多年江湖，见过的大佬不少，但何曾有过这种一步登天的机会？
　　认林怀乐做干爹，意味着他将彻底摆脱底层烂仔的身份，直接进入社团的核心圈子，拥有光明正大的地位和前途！
　　几乎没有丝毫犹豫，巨大的利益和虚荣冲垮了本就简单的思维，飞机脱口而出，声音因为激动而有些颤抖：“干……干爹！多谢干爹提拔！飞机以后一定好好孝顺干爹，为干爹效死力！”
　　“好儿子。”林怀乐的声音听起来欣慰而满意，“这两天你好好休息，暂时不要露面。有什么事，我会亲自通知你。记住，这件事，天知地知，你知我知。”
　　“明白！干爹！”飞机响亮地应道，仿佛已经看到了自己穿着西装、前呼后拥的未来。
　　挂断电话，飞机依旧沉浸在巨大的兴奋和幻想中，只觉得浑身充满了力量，连这破旧的出租屋似乎都明亮了几分。
　　然而，在电话的另一端，佐敦一间隐秘的安全屋内。
　　林怀乐放下电话后，脸上那副温和慈祥的“干爹”表情瞬间冰消瓦解，取而代之的是一种极致的冷漠和一丝毫不掩饰的讥诮。
　　他走到窗边，看着窗外城市深夜零星的光点，嘴角勾起一抹冰冷而阴森的弧度，低声自语，仿佛在嘲讽某个可笑的猎物：
　　“古惑仔不动脑，一辈子都只是古惑仔……用完即弃的刀而已，也配当我儿子？可笑。”
　　他转身，目光重新变得锐利而充满算计。
　　大D死了，长毛死了，现在唯一的知情人火牛也死了。
　　通往话事人宝座的道路上，明面的障碍似乎已经清扫一空。
　　剩下的，就只有那个手握龙头棍、始终像一根刺扎在他心头的李世官，以及那根该死的棍子了。
　　林怀乐没有停歇，再次拿起电话，这次拨通了阿武的号码。
　　电话很快接通，阿武的声音传来，带着一贯的懒散：“乐哥？这么晚，有指示？”
　　“阿武。”林怀乐开门见山，“李世官那边，什么时候动手？我已经等不及了。”
　　“乐哥，别急嘛。”阿武的声音听不出情绪，“我已经摸清楚了他的作息规律，最迟……明天晚上十二点之前，一定搞定。保证干净利落，不会留下任何麻烦。”
　　明天晚上……不到一天。
　　林怀乐盘算了一下，邓伯那边给的三天期限还有时间，只要在葬礼和选举大会前拿到龙头棍，一切就尘埃落定。
　　“好，我就再等一天。”林怀乐语气放缓，带着诱惑，“阿武，只要你把事情办得漂亮，除了尾款，我再私人给你包一个大红包，我林怀乐对有能力的朋友从来不会吝啬。”
　　“哈哈，那就先多谢乐哥了！”阿武笑了起来，“不过乐哥，你自己最近也得小心点。我听说荃湾那个大D好像也在到处找龙头棍，你跟他争这个位置，小心他狗急跳墙。”
　　听到“大D”的名字，林怀乐忍不住嗤笑出声，那笑声里充满了得意：“大D？阿武，这个你就不用担心了，因为那条疯狗再也不会出现了。”
　　电话那头，阿武似乎沉默了一瞬，然后才传来他带着笑意的声音：“哦？看来乐哥已经……高枕无忧了？那更好，乐哥你就安心等我的好消息吧。”
　　“好，我等你消息。”林怀乐志得意满地挂断了电话。
　　而在城市的另一角，某个嘈杂夜市背后的简陋旅馆房间里。
　　阿武放下手中的电话，脸上那副职业化的笑容慢慢收敛。
　　他看了一眼桌上正在无声闪烁红灯的微型录音设备——刚才与林怀乐的整个通话过程，已经被完整录下。
　　尤其是林怀乐那句充满暗示的“那条疯狗再也不会出现了”，清晰无比。
　　他嘴角缓缓咧开，露出一抹玩味而冰冷的笑意。
　　然后，他拿起另一部手机，拨通了李世官的号码。
　　“老板，是我。”阿武的声音变得恭敬了些，“刚刚林怀乐给我打了电话，催我动手。我套了他话，关于大D的整个通话我都录下来了，他亲口说了‘大D再也不会出现了’。”
　　电话那头的李世官似乎并不意外，声音平静：“录音呢？”

第198章 和联胜的铁律
　　“在我这里，需要我现在送过去，还是……”
　　“不急。”李世官打断他，“阿武，现在有件更重要的事，需要你立刻去办。”
　　“老板请吩咐。”
　　“把你录到的内容，尤其是林怀乐承认大D‘再也不会出现’那段想办法散播出去，要让和联胜那些叔父都听到风声，知道大D的失踪和林怀乐脱不了干系。”李世官的声音带着一种运筹帷幄的冷静。
　　阿武一愣，随即明白了李世官的意图——这是要借刀杀人，利用和联胜的家法来除掉林怀乐！
　　“老板高明！”阿武赞道，随即问，“那……林怀乐本人，还需要我……”
　　“暂时不用了。”李世官淡淡道，“如果他先被自己社团清理门户，岂不是省了我们的事，也省了你的子弹？”
　　阿武立刻听出了弦外之音：“老板，那之前说好的，对付林怀乐的那份钱……”
　　“照给。”李世官爽快地说，“你帮我拿到了关键证据，又帮我散播消息，这同样是做事。我李世官做事，有功必赏。该你的，一分不会少。”
　　“老板爽快！”阿武这才彻底满意，“我这就去办！保证让该听到的人，在明天天亮前，都听到该听的东西！”
　　……
　　次日上午，深水埗，邓伯的茶室。
　　气氛比以往任何一次都更加凝重，甚至带着一股山雨欲来的压抑。
　　茶香依旧袅袅，但在座的几位核心元老——邓伯、串爆、龙根，以及另外两三位辈分高的叔父，脸色都阴沉得能滴出水来。
　　邓伯面前的紫砂茶杯已经凉透，他却没有碰一下。
　　他面前的红木茶台上，放着一个没有任何标识的普通牛皮纸信封。
　　“都听到了？”邓伯的声音沙哑，带着一种深深的疲惫和难以置信的震怒。
　　在座的元老们都点了点头，脸色难看。
　　就在刚才，邓伯播放了信封里那卷微型磁带的内容。
　　里面是两段录音，清晰度很高。
　　第一段，是一个经过处理、但依稀能辨认出是林怀乐的声音，正在催促一个叫“阿武”的人尽快对“李世官”动手。
　　第二段，则是林怀乐亲口说出的那句：“那条疯狗再也不会出现了。”
　　与此同时，从昨天下午开始。
　　邓伯和串爆、龙根等人就不断接到荃湾那边大D手下头目的汇报和求助，说大D哥和长毛哥下午出去后，电话一直打不通，人也没回陀地，音讯全无。
　　结合之前林怀乐与李世官的冲突，以及龙头棍失踪的疑云，一个可怕的推测早已在他们心中成形。
　　而现在，这卷录音带，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“从昨天下午开始，大D的小弟就在到处找人！”串爆第一个拍案而起，脸上的横肉因为愤怒而显得狰狞，“我一直以为是出了什么意外，或者大D自己躲起来搞什么鬼！没想到……没想到真的是阿乐这个冚家铲！”
　　龙根也彻底没了往日的中立和圆滑，脸色铁青：“我收到风，昨天下午，有人亲眼看见阿乐的车子往西贡方向去了！而大D和长毛，最后出现的地方，也是西贡！时间、地点都对得上！现在再加上这录音……”
　　他摇了摇头，痛心疾首：“没得谈了！阿乐这次做得太绝了！杀害同门兄弟，争夺话事人位置，这是社团第一大忌！”
　　“就算邓伯你再怎么支持他，这一次，我龙根也绝不会再推举他！底下的兄弟们要是知道话事人是靠杀自己人上位的，谁会服气？社团还怎么带？”
　　串爆也立刻表态：“我串爆虽然有时候贪钱，但也知道什么是大是大非！同门相残，绝对不行！我收回对阿乐的支持！以后谁再提选他当话事人，我第一个不答应！”
　　其他几位元老也纷纷摇头，表达了对林怀乐的失望和反对。
　　邓伯缓缓闭上眼，仿佛一瞬间苍老了十岁。
　　他一手提拔林怀乐，看中他的沉稳和心计，希望能制衡大D，维持社团平衡。
　　可他万万没想到，林怀乐的心计和狠毒，会用在这种地方！这已经超出了权力斗争的底线，这是对社团根基的摧毁！
　　他睁开眼，眼中最后一丝对林怀乐的惋惜也消失了，只剩下冰冷的决断。
　　他缓缓开口，声音不高，却带着不容置疑的威严：“还有一件事……大概十分钟前，我收到风，阿乐那个心腹头马火牛昨晚在他的住处被人杀了。”
　　串爆和龙根等人闻言，又是一惊。
　　邓伯继续道，语气森然：“火牛是阿乐的绝对心腹，昨天下午还跟他一起吃饭。晚上就横死家中……你们觉得，这是巧合吗？”
　　龙根倒吸一口凉气：“邓伯，你的意思是……火牛参与了杀害大D的事，阿乐为了灭口，所以……”
　　“除了这个，还能有什么解释？”串爆恨声道，“这个阿乐，真是够毒！杀大D，杀自己头马！为了上位，不择手段！”
　　所有疑点、线索、证据，在这一刻彻底串联起来，统统指向了林怀乐。
　　“邓伯，你辈分最高，这个事儿得你亲自下令才行。”
　　龙根狠狠的吸了一口烟斗，在吐出一口烟雾后立马扭头看向了邓伯。
　　这个事儿必须得从重从快，要不然会成为其他社团眼里的笑话。
　　“……”
　　邓伯的目光缓缓扫过在座每一位元老，最后定格在那卷小小的磁带上。
　　他知道，社团的规矩和脸面，已经到了不得不维护的时候。
　　林怀乐的行为，已经触犯了不可饶恕的铁律。
　　他深吸一口气，用尽全身力气，一字一句，清晰地宣布：
　　“林怀乐，残害同门，阴谋篡位，证据确凿。按照社团家法……”
　　邓伯顿了顿，苍老的声音掷地有声：
　　“我以和联胜元老会首席的名义下令：即日起，将林怀乐逐出和联胜！社团上下所有人，无论堂口，无论辈分，一致行动，执行家法——做掉林怀乐！清理门户，以正视听！”
　　命令既出，再无转圜。
　　茶室内，一片肃杀的死寂。
　　所有人都知道，这道命令意味着什么。
　　一场针对昔日“内定话事人”的血腥清洗，即将在整个和联胜内部展开。

第199章 穷途末路的林怀乐
　　清晨的阳光透过佐敦老旧唐楼的窗户，斑驳地洒在凌乱的地板上。
　　林怀乐猛地从浅眠中惊醒，心脏狂跳不止：“这股不详的预感到底是怎么回事？”
　　昨晚他辗转反侧，一方面为除掉了大D和火牛而隐隐兴奋，另一方面又因阿武尚未得手、龙头棍依旧无着落而焦躁不安。
　　没想到，一觉醒来，世界已然天翻地覆。
　　他放在床头柜上的手机屏幕疯狂闪烁，显示着数十个未接来电和大量信息，发送者几乎都是他佐敦堂口手下的大小头目，以及一些平时关系尚可的其他堂口兄弟。
　　信息内容大同小异，充斥着惊恐、质问、乃至咒骂。
　　更有一条来自某个隐秘渠道的紧急信息，只有短短一句话：“邓伯下格杀令，速逃！”
　　格杀令？！邓伯？！针对他林怀乐？！
　　林怀乐如坠冰窟，浑身的血液仿佛瞬间冻结。
　　怎么可能？怎么会这么快？
　　大D和火牛的尸体应该还没被发现，录音带……难道阿武出卖了他？还是李世官那边早有准备？
　　没时间细想了！
　　几乎就在他抓起手机的同时，楼下传来了急促而杂乱的脚步声，以及熟悉的、此刻却充满暴戾的呼喝声：
　　“乐哥！开门！兄弟们有事问你！”
　　“对！乐哥，出来把话说清楚！”
　　“大D哥是不是你做的？火牛哥是不是你杀的？！”
　　“邓伯下了命令，乐哥，对不住了！”
　　这些声音，昨天还是对他毕恭毕敬、唯命是从的小弟！
　　此刻却如同索命的无常！
　　林怀乐瞬间明白，邓伯的命令已经传遍社团，这些平日里的“自己人”，为了自保或者邀功，已经毫不犹豫地调转了枪口！
　　“叛徒！一群养不熟的白眼狼！”林怀乐心中怒骂，但更多的是冰冷的绝望和疯狂滋长的求生欲。
　　他猛地从床上弹起，赤脚冲到卧室门边，迅速将一张沉重的梳妆台推过去顶住门，然后如同受困的野兽般在房间里快速扫视。
　　脚步声已经冲到了他这层楼，粗暴的砸门声和叫骂声震耳欲聋：“林怀乐！出来！别躲了！”
　　“再不开门我们就撞进去了！”
　　“砰！砰！砰！”撞门声响起，木门剧烈震动，灰尘簌簌落下。
　　林怀乐眼中闪过一丝狠绝。
　　他知道这道薄木门撑不了多久。
　　于是他冲到床边，掀开床垫，从下面的暗格里掏出一把用油布包裹的、保养良好的黑星手枪和两个压满子弹的弹匣。
　　这是他最后的保命符。
　　几乎就在他刚刚上膛的瞬间——
　　“轰隆！”
　　不堪重负的房门被硬生生撞开，顶门的梳妆台也被推得歪斜。
　　五六个手持砍刀、钢管的汉子红着眼冲了进来，正是他佐敦堂口里几个平时还算得力的打手头目。
　　他们看到持枪而立的林怀乐，动作明显一滞，脸上闪过恐惧，但随即被一种“清理门户、立功受赏”的狂热和破釜沉舟的凶悍取代。
　　“乐哥！放下枪！跟我们回去见邓伯，或许还有条活路！”为首一个脸上有疤的汉子吼道，但握着刀的手在微微颤抖。
　　“活路？”林怀乐惨笑一声，声音嘶哑而充满怨毒，“邓伯下了格杀令，还有活路？你们这些反骨仔，想要我的命去换前程？做梦！”
　　他不再废话，在对方试图逼近的瞬间，猛然抬枪！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　近距离下，黑星手枪的枪声震耳欲聋，子弹带着灼热的气流喷射而出！
　　冲在最前面的三个汉子猝不及防，胸口、腹部瞬间爆开血花，惨叫着向后倒去，撞翻了后面的人。
　　狭窄的走廊和卧室门口顿时乱作一团，血腥味浓得化不开。
　　“他开枪了！杀了这个疯子！”剩下的人被同伴的惨死激起了凶性，也顾不上怕了，有人试图从侧面扑上来，有人想退出去找掩体。
　　林怀乐如同被逼到绝境的孤狼，双目赤红，一边快速移动躲避可能的攻击，一边连连扣动扳机！
　　又是几声枪响，又有一人中弹倒地，痛苦呻吟。
　　但子弹是有限的，他只剩下最后一个弹匣。
　　枪声在清晨的老旧唐楼里显得格外刺耳，已经引起了整栋楼乃至附近街区的恐慌。
　　远处隐隐传来了警笛声！
　　不能再待下去了！
　　林怀乐知道，无论是否杀光这些叛徒，这里都已经暴露。
　　警察和更多的社团追杀者很快就会像潮水般涌来。
　　他打空了最后一个弹匣，接着将滚烫的手枪给重新收起来，看也不看门口躺倒一地、生死不知的“前小弟”，猛地冲向卧室角落一个不起眼的旧衣柜。
　　他用力推开衣柜，露出后面墙壁上一个经过巧妙伪装的嵌入式保险柜。
　　快速转动密码，咔嚓一声，柜门弹开。
　　里面没有珠宝古董，只有一摞摞用牛皮纸捆扎好的千元港币，还有几本不同姓名的护照和少量金条。
　　这是他多年苦心经营、为自己预留的最后退路，总共大概三十几万现金和一些硬通货。
　　林怀乐扯过一个早就准备好的旅行袋，将现金、护照、金条一股脑地扫进去，拉上拉链，整个过程不到三十秒。
　　然后，他冲到窗边，这里是三楼。
　　他早就观察过，楼下是一排低矮的违章搭建的雨棚。
　　林怀乐没有丝毫犹豫，推开窗户，先将旅行袋扔下去，然后自己翻身而出，双手扒住窗沿，身体尽量缩成一团，向下一跃！
　　“哗啦——砰！”
　　身体砸在雨棚上，将铁皮砸得凹陷下去，发出巨响，但也缓冲了大部分下坠力道。
　　林怀乐感到脚踝一阵剧痛，可能扭伤了，但他咬紧牙关，顾不上查看，抓起旅行袋，一瘸一拐地冲向旁边一条堆满杂物、污水横流的后巷。
　　他早已换掉了睡衣，穿上了一套毫不起眼的灰色运动服。
　　此刻，他迅速从袋子里掏出一顶棒球帽压低帽檐，戴上黑色口罩和一副深色墨镜，将大半张脸遮得严严实实。
　　然后深吸一口气，强迫自己镇定下来，忍着脚踝的疼痛，尽量以正常但不引人注目的速度，混入了清晨开始苏醒的街道人流中。

第200章 林怀乐之死
　　佐敦的街道已经乱了起来。
　　几辆警车闪烁着红蓝灯光呼啸而来，停在他住的那栋唐楼下。
　　更多穿着各色衣服、神色不善的汉子从四面八方汇聚，显然是收到风的和联胜其他堂口的人马。
　　他们大声呼喝着，粗暴地盘问路人，搜索着街角巷尾。
　　林怀乐低着头，心脏狂跳，手心全是冷汗。
　　此时的他像一滴水融入河流，与好几批急匆匆搜寻、骂骂咧咧的和联胜小弟擦肩而过。
　　甚至有一次，一个领头的小头目还看了他一眼，但因为他这身低调到极致的装扮和略微佝偻的走路姿势而没有起疑，很快将目光移开，继续催促手下往别处搜索。
　　每一次擦肩，都像是在刀尖上跳舞。
　　林怀乐的后背早已被冷汗浸透，但他不敢停，不敢回头，只能凭着对地形的熟悉和对求生本能的极致运用，穿街过巷，尽可能地远离佐敦的核心区域。
　　他的目标是新界，再从那里想办法偷渡去内陆。
　　港岛已经没有他的容身之处了。
　　只要到了内陆，凭借手里的钱和护照，或许还能隐姓埋名，苟延残喘，甚至……等待东山再起的机会？
　　这个念头让他绝望的心中又生出一丝微弱的、不甘的火苗。
　　然而，当他终于七拐八绕，来到通往新界的最后一段相对偏僻的郊区公路，眼看再穿过前面那片废弃的货运场，就能找到熟悉的蛇头联络点时——
　　一辆黑色的平治轿车悄无声息地从岔路口驶出，横在了路中央，彻底堵死了他的去路。
　　车门打开，两个人走了下来。
　　前面一人，身材挺拔，面容平静，正是李世官。
　　他身后跟着的，是满脸警惕、肌肉绷紧的飞全。
　　“！”
　　林怀乐的脚步瞬间钉在了原地，浑身的血液似乎在这一刻彻底凉透。
　　最后一丝侥幸也烟消云散。
　　他缓缓摘下了墨镜和口罩，露出了那张因逃亡和绝望而显得灰败憔悴、却又因极度怨恨而扭曲的脸。
　　“李世官……”林怀乐的声音干涩嘶哑，仿佛砂纸摩擦，“是你……一切都是你在搞鬼！是你害我！是不是？”
　　李世官看着他这副穷途末路的模样，脸上没有任何得意，只有一种平淡的、仿佛在看一件即将处理的垃圾般的冷漠。
　　他轻轻笑了笑，那笑容里带着毫不掩饰的嘲讽：
　　“乐哥，到了这个时候，还说这些有什么意义？大家都是千年的狐狸，就别玩什么聊斋了。你杀大D，杀火牛，找阿武杀我……哪一件不是你自己做的选择？我只不过……是帮你把该付的代价，提前送到了而已。”
　　“冚家铲！”林怀乐嘶声怒吼，最后的一丝理智被彻底烧毁。
　　他知道自己跑不掉了，前有拦路虎，后有追兵，绝望和疯狂的恨意如同毒火般吞噬了他。
　　“我跟你拼了！”只见林怀乐狂吼一声，右手猛地探入怀中，接着身体作势要向前扑，要与李世官同归于尽！
　　“呵呵！”
　　然而，他的动作在李世官眼中，却慢得如同电影慢放。
　　就在林怀乐的手指刚触及腰间手枪的刹那，甚至没等他完全抽出……
　　李世官动了！
　　没有预兆，没有风声。
　　他的身影仿佛在原地模糊了一下，下一刻，就如同鬼魅般跨越了数米的距离，突兀地出现在了林怀乐的侧面！
　　正是系统奖励的身法——【鬼影步】！
　　林怀乐只觉得眼前一花，一股令人窒息的危险气息扑面而来！
　　他甚至没看清李世官是怎么过来的！
　　手腕刚抬到一半——
　　一道冰冷的、带着死亡弧线的寒光，如同黑暗中毒蛇的吐信，从他颈侧无声无息地掠过。
　　李世官手中，不知何时多了一把造型奇特、刀身弯曲、泛着暗哑金属光泽的“狗腿刀”。
　　刀锋轻薄而锋利，划过空气，几乎没有声音。
　　“！”
　　林怀乐的动作彻底僵住。
　　他瞪大了眼睛，瞳孔中充满了极致的惊恐、茫然，以及深深的、至死未消的怨恨和不甘。
　　他感觉脖颈处传来一丝微凉，随即是灼热和无法呼吸的窒息感。
　　温热的液体瞬间涌出，浸透了他的衣领。
　　“你……”
　　林怀乐想说话，想咒骂，想质问，但喉咙里只发出“嗬嗬”的漏气声。
　　力量迅速从身体里抽离，视线开始模糊、变暗。
　　他最后看到的，是李世官那双平静无波的眼睛，以及飞全那张因为震惊而张大了嘴、仿佛见了鬼一样的脸。
　　“噗通。”
　　林怀乐的身体软软地向前扑倒，重重摔在满是尘土的路面上，激起一小片尘埃。
　　鲜血迅速在他身下蔓延开来，形成一滩刺目的暗红。
　　从李世官动，到林怀乐毙命，整个过程不超过三秒钟。
　　干脆，利落，没有一丝拖泥带水。
　　飞全直到这时才猛地回过神，看着地上林怀乐的尸体，又看看收刀而立、气息平稳如初的李世官，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　他知道官哥能打，但没想到……竟然快到这种地步！简直不像人！
　　“官……官哥……”飞全的声音都有些发颤。
　　李世官瞥了他一眼，接着将狗腿刀用纸巾擦去血渍，最后反手插回后腰特制的刀鞘里。
　　他语气平淡，仿佛刚才只是随手拍死了一只苍蝇：“可以走了。这里很快就会有其他人或者警察路过。”
　　飞全一个激灵，连忙点头，小跑着过去拉开后排车门。
　　李世官最后看了一眼林怀乐逐渐冰冷的尸体，眼中没有丝毫波澜，弯腰坐进了车里。
　　飞全也赶紧坐上驾驶位，发动引擎，黑色平治悄无声息地调转方向，迅速驶离了这片是非之地。
　　……
　　车内，安静平稳地行驶着。
　　飞全专注开车，不敢多问，但心中的震撼久久未能平息。
　　李世官靠在舒适的后座椅背上，闭目养神。
　　就在这时，那个只有他能听到的、冰冷而机械的系统提示音，再次在脑海中响起：
　　【叮！恭喜宿主成功帮助和联胜清理门户，铲除残害同门的败类林怀乐。】
　　【特此奖励“铂金宝箱”一个。】
　　哦？这一次居然是铂金宝箱。
　　看来系统判定林怀乐的“价值”和此次事件的影响，远高于之前的吹鸡。
　　李世官心中默念道：“打开宝箱。”
　　【恭喜宿主获得一百万港币。】

第201章 李世官的决心
　　虚拟界面上，银行账户的数字跳动，增加了一百万。
　　李世官微微挑眉，这次现金奖励倒是相当丰厚。
　　看来系统也认可这次“清理门户”的难度和重要性。
　　紧接着，第二条提示出现：
　　【恭喜宿主获得特殊技能——“忠诚”光环。】
　　【忠诚光环 lv1：被动生效。凡是内心答应（无论主动或被动）追随宿主、为宿主效力的人，将会自动受到光环影响，从始至终对宿主保持基础忠诚度，大幅降低其背叛的意愿与可能性。光环效果随宿主威望、实力提升及完成特定任务可逐步升级。】
　　【满级为 lv5。达到 lv5后，宿主“忠诚”属性将达到当前上限，麾下核心成员将建立近乎绝对的忠诚纽带，除非遭遇极端不可抗力或宿主自身严重失德，否则永不背叛。】
　　看到这个奖励，李世官平静的脸上，终于露出了一丝真正满意的笑容。
　　钱固然重要，但人才是根本。
　　尤其是在江湖这个充满背叛与算计的名利场，能够确保手下人的忠诚，其价值远非金钱可以衡量！
　　这个“忠诚光环”，简直是为他量身打造的神器！
　　虽然现在只是 lv1，效果可能还有限，但已经是一个无比强大的起点。
　　随着势力扩张、光环升级，未来自己必将拥有一支真正铁板一块、指哪打哪的核心力量！
　　这比之前获得的泰拳、鬼影步等单纯增强个人实力的奖励，更具有战略意义！
　　“这次的奖励……倒真是不错。”李世官心中暗道，对系统的“大方”颇为受用。
　　林怀乐这个心腹大患的彻底清除，不仅扫清了他介入和联胜事务、开拓内陆市场的障碍，还带来了如此实用的奖励，可谓一举多得。
　　……
　　油麻地，皇朝夜总会。
　　回到办公室，李世官便让飞全退下。
　　他没有坐下，而是径直走到办公桌后，俯身打开了那个带密码锁的底层抽屉。
　　里面除了几份绝密文件，静静地躺着一部老式的、没有任何品牌标识的黑色手机。
　　这是他与“上司”黄丙耀的专用联络工具。
　　他拿起手机，指尖在冰冷的按键上快速按下一串冗长而复杂的号码。
　　电话接通，响了三声后被接起，那头传来黄丙耀刻意压低的、带着一丝疲惫又保持警惕的声音：“喂？”
　　“黄sir，是我。”李世官的声音平稳，听不出情绪。
　　“阿官？”黄丙耀似乎有些意外他这么晚联系，“有情况？”
　　“和联胜那边，出结果了。”李世官言简意赅，“林怀乐死了，死在新界，我亲眼确认。大D昨天下午失踪，现在看十有八九也是林怀乐做的，为了争话事人的位置。”
　　电话那头沉默了几秒，只能听到黄丙耀略显粗重的呼吸声，显然在消化这个突如其来的消息。
　　和联胜两个最有力的候选人接连暴毙，这绝对是一场足以震动整个港岛地下世界的地震。
　　“死了？都死了？”黄丙耀的声音带着震惊，对他而言，和联胜内乱削弱自然是好事，“怎么死的？谁干的？”
　　“林怀乐杀大D，我除掉了林怀乐这个残害同门的败类。”李世官没有隐瞒自己的部分，但将过程简化，“现在和联胜内部，大D的荃湾堂口和林怀乐的佐敦堂口，已经是群龙无首，底下的小弟人心惶惶，一部分在互相寻仇报复，乱成一锅粥。”
　　他顿了顿，语气带上了一丝建议和算计的意味：“黄sir，这是个千载难逢的机会。”
　　“机会？什么机会？”黄丙耀立刻警觉起来。
　　“彻底打垮和联胜的机会。”李世官的声音低沉而充满说服力，“邓伯、串爆、龙根那几个老家伙，是和联胜的定海神针，也是实际上的决策核心。现在两个候选人火并身亡，社团大乱，他们肯定会紧急推选新的、更容易控制的话事人。”
　　“你的意思是……”黄丙耀似乎猜到了什么。
　　“趁他们病，要他们命。”李世官斩钉截铁的说道，“黄sir，你以高级警司的身份，现在立刻组织人手，找个合适的由头，比如怀疑他们与近期多起暴力罪案、甚至谋杀案有关，需要协助调查，然后直接把邓伯、串爆、龙根这几个最有威望的元老‘请’回警局喝茶！”
　　“不用关多久，二十四小时，甚至十二小时就够了！”
　　黄丙耀在电话那头倒吸一口凉气：“阿官，你疯了？那几个老家伙是随便能动的人吗？他们在新界、九龙经营几十年，关系盘根错节，没有确凿证据，抓了也得放！”
　　“抓了当然会放。”李世官早就料到他的顾虑，语气不变，“但黄sir，我要的不是给他们定罪，我要的就是这‘二十四小时’！只要他们这几个老家伙不在外面坐镇，被关在警局里消息不通，和联胜剩下的那些小鱼小虾，还能翻起什么浪？”
　　李世官继续分析，步步推进：“邓伯他们被抓的消息传出去，本就混乱的和联胜各堂口会怎么想？他们会觉得社团要完了！大佬都被差佬抓了！大D和林怀乐的人马正在互相厮杀，其他堂口要么自保，要么观望，根本形成不了统一的抵抗力量！”
　　李世官的声音带上了一丝凌厉的杀气：“而这二十四小时，就是黄金窗口期！只要黄 sir你这边一动手，我立刻调集人手，亲自带队，先横扫群龙无首、内部又因老大之死而分裂的荃湾，再顺势拿下佐敦！”
　　“没了邓伯他们居中协调，没了大D和林怀乐领头抵抗，这两个堂口现在就是两块肥肉，我一口就能吞下去！”
　　李世官最后总结道：“打掉了荃湾和佐敦这两个和联胜最硬、油水也最厚的堂口，和联胜就等于是被砍掉了两条大腿和一只胳膊！剩下的地盘人心涣散，邓伯他们就算放出来，也回天乏术！”
　　“到时候，和联胜这个名号就算不散，也已经是名存实亡，再也构不成大威胁！黄sir，你打击黑社会势力的大功，不就到手了吗？而且是几乎兵不血刃！”
　　“……”电话那头陷入了长久的沉默，只能听到黄丙耀略显急促的呼吸声。
　　李世官知道，他在权衡利弊，在评估风险，在想象那唾手可得的“大功”。

第202章 行动开始
　　确实，风险有。
　　无故带走几个有头有脸的社团元老，可能会引起反弹，甚至惹来投诉。
　　但如果操作得当，时间控制在短时间内，事后又能“查无实据”放人，政治风险是可以控制的。
　　而收益……正如李世官所说，几乎是空手套白狼。
　　利用警方之手暂时瘫痪和联胜的指挥中枢，再由李世官这个“自己人”出手，以江湖手段吞并其核心地盘。
　　最终的结果是：和联势力大损，李世官势力暴增，而他黄丙耀则收获了打击黑帮的耀眼政绩，为下一次升迁铺平道路。
　　这是一场完美的借力打力，一石三鸟。
　　“你有把握在二十四小时内吃掉荃湾和佐敦？”黄丙耀终于开口，声音干涩，但已经没有了最初的抗拒，更多的是对具体操作的确认。
　　“荃湾大D已死，他手下几个头目为了争位早就暗斗不休，现在又没了主心骨，一盘散沙。佐敦林怀乐和火牛都死了，剩下的人要么树倒猢狲散，要么被吓破了胆。我的人马现在兵强马壮，以有心算无心，胜算在九成以上。”
　　李世官对此可谓是信心十足，他且说道：“就算遇到零星抵抗，也能迅速压服。关键是速度，要在其他堂口反应过来、或者邓伯他们被放出来之前，造成既定事实！”
　　黄丙耀又沉默了几秒，最终仿佛下定了决心，声音变得果断起来：“好！阿官，我就信你这一次！我立刻安排，就以‘涉嫌组织黑社会活动、并与近期数起严重伤人及失踪案有关’为由，请邓威那些人回警局‘协助调查’！”
　　“时间……我尽量给你拖足二十四小时！”
　　“多谢黄 sir！”李世官心中一定。
　　“记住！”黄丙耀沉声叮嘱，“动作一定要快！要狠！打出威风！扫干净点！事后，荃湾和佐敦的‘治安’，可就靠你了。”
　　“明白！黄 sir放心，我一定会让这两个地方，变得‘干干净净’，秩序井然。”李世官意有所指地保证。
　　挂断电话后，李世官迅速拿起另一部手机，开始调兵遣将。
　　“神灯，是我。立刻集合旺角金爵酒吧所有能打的兄弟，带上家伙，三十分钟内到油麻地皇朝夜总会后院集合，有行动。”
　　“飞全，油麻地这边所有看场的兄弟，除了必要留守的，全部集合，检查车辆和武器。”
　　“细伟，铜锣湾金豪夜总会，抽调二十个最精悍的过来，要快。”
　　“阿华，光耀酒吧，同样抽二十人……”
　　一道道指令清晰而迅速地下达。
　　他经营多年的网络开始高效运转。
　　不到半小时，皇朝夜总会宽阔的后院及附近几条僻静街道，已经悄然聚集了超过一百五十名精悍的青壮。
　　这些人大多穿着深色衣服，神色冷峻，动作麻利，显然不是第一次经历这种场面。
　　车辆也陆续到位，面包车、轿车，甚至还有几辆用来装人的货车。
　　李世官换上了一身便于行动的黑色战术服，外面套了件防割风的夹克。
　　他没有多作动员，只是站在众人面前，目光扫过一张张或兴奋或紧张的面孔，声音不高，却带着一股不容置疑的力量：
　　“今晚的目标，荃湾，大D所有的场子。大D已经死了，他手下现在乱成一团。我们的任务，就是趁乱打垮他们，把荃湾插上我们洪兴的旗！”
　　“记住三点：第一，速战速决，遇到抵抗，下手要狠，但尽量不要闹出人命；第二，控制主要场子，驱散看场的，收缴他们的‘收入’和‘货’；第三，遇到差佬，立刻停手，我们今晚‘配合’警方行动。”
　　他特意强调了第三点，手下虽然有些不解，但无人质疑。
　　“飞全！”李世官看向跃跃欲试的金发青年，“你带一队人打头阵，目标是大D在荃湾最大的那间‘豪情夜总会’。我要你第一个冲进去，把他们的招牌给我砸了！有没有问题？”
　　“没有！官哥！”飞全兴奋得双眼放光，用力捶了捶胸口，“保证完成任务！豪情夜总会是吧？我一定把它砸个稀巴烂！”
　　“好！出发！”李世官一挥手。
　　车队如同暗夜中涌出的钢铁洪流，悄无声息却又带着无可阻挡的气势，朝着荃湾方向疾驰而去。
　　几乎在同一时间，西九龙总区警署，数辆警车闪烁着警灯，载着黄丙耀亲自挑选的一队精干警员，驶向深水埗、佐敦等不同地点。
　　他们的目标明确：和联胜元老会核心成员。
　　……
　　荃湾，豪情夜总会。
　　这里曾经是大D最赚钱、也最张扬的产业之一，巨大的霓虹招牌在夜色中格外醒目。
　　往常这个时间，正是客人最多、气氛最嗨的时候。
　　但今夜，气氛却有些诡异。
　　门口看场的小弟明显比平时多，而且神色紧张，不断张望，内部音乐虽然依旧震耳，却似乎少了几分底气。
　　突然，刺耳的刹车声接连响起！
　　七八辆面包车和轿车猛地停在夜总会正门和侧门！
　　车门“哗啦”一声同时拉开，黑压压的人群如同潮水般涌出！
　　为首的正是金发飞扬、手持一根镀锌钢管的飞全！
　　“洪兴办事！闲杂人等滚开！”飞全一声怒吼，如同平地惊雷，根本不给对方反应时间，一马当先，抡起钢管就朝着门口那几个目瞪口呆的看场小弟砸了过去！
　　“砰！咔嚓！”
　　“啊——！”
　　惨叫声和打斗声瞬间爆发！
　　飞全带来的几十号人如同虎入羊群，见人就打，见东西就砸！
　　他们是有备而来，气势如虹。
　　而大D的手下本就因为老大失踪而人心惶惶，突然遭此袭击，更是措手不及，几乎瞬间就被冲散了阵型。
　　飞全更是勇不可当，他仿佛要将最近憋着的一股劲儿全部发泄出来，钢管舞得虎虎生风，专挑那些看起来像是小头目的人打，几下就放倒了好几个。
　　他带着人直接冲进了夜总会大厅，音乐戛然而止，客人们尖叫着四散奔逃。
　　飞全跳到 DJ台上，一脚踹翻打碟机，抡起钢管对着那些昂贵的音响设备、玻璃酒柜就是一通猛砸！
　　玻璃碎裂声、金属扭曲声不绝于耳。

第203章 硝烟弥漫
　　“大D已经扑街了！这里以后是洪兴官哥的地盘！不想死的，立刻给我滚！”飞全一边砸，一边对着混乱的人群吼道。
　　他的凶猛和身后洪兴大队人马的支持，彻底摧毁了大D手下残存的那点抵抗意志。
　　不少人开始丢下家伙，抱头鼠窜。
　　偶尔有几个悍勇的想反抗，也迅速被数倍于己的洪兴人马淹没。
　　类似的场景，在荃湾另外几家属于大D的酒吧、游戏厅、地下赌档同时上演。
　　李世官亲自坐镇指挥，神灯、细伟、阿华等人各带一队，分头出击，行动迅捷如风，配合默契。
　　失去了大D这个核心，又突然遭到如此猛烈且有组织的袭击，荃湾大D的势力几乎在短短两三个小时内就土崩瓦解。
　　抵抗微弱且零散，根本无法形成有效防御。
　　当李世官站在被砸得一片狼藉的“豪情夜总会”大厅中央，听着各处陆续传来的“已控制”汇报时，他知道荃湾这块肥肉已经大半落入他的口中。
　　飞全满头大汗，身上沾着不知是谁的血迹，提着那根已经有些变形的钢管，兴奋地跑到李世官面前：“官哥！搞定了！”
　　看着飞全眼中那毫无保留的忠诚和因战斗而燃烧的炽热，李世官心中微微一动。
　　他想起了刚刚获得的“忠诚光环”。
　　或许，正是这光环的初始效果，加上飞全本就直率重义的性格，让他在今晚表现得如此出色，如此值得信任。
　　他拍了拍飞全的肩膀，赞许道：“干得漂亮，阿全。今晚，你是头功。”
　　飞全听到夸奖，更是高兴得咧开了嘴。
　　就在这时，李世官的手机震动了一下。
　　他拿出来一看，是黄丙耀发来的加密短信，只有简短几个字：“人已到齐，计时开始。”
　　李世官收起手机，看向窗外渐露鱼肚白的天空，嘴角勾起一抹冷峻的弧度。
　　邓伯他们，此刻应该正在警局的审讯室里，焦躁不安吧？
　　……
　　荃湾的战火还未完全平息，硝烟已开始在其他地方蔓延。
　　黄丙耀的行动像一把精准的手术刀，切开了和联胜看似强健实则千疮百孔的躯体。
　　邓伯、串爆、龙根等一众叔父被请去差馆“喝茶”的二十四小时，整个港岛的江湖都嗅到了血腥味。
　　油麻地，忠信义的人最先动手。
　　连浩龙亲自带队，手下阿亨、阿发、素素三员大将兵分三路，短短三个小时内，就将和联胜在油麻地的四家麻将馆、两家夜总会全部收入囊中。
　　那些曾经效忠于和联胜的小弟，要么被打断腿丢在街角，要么直接跪在连浩龙面前叫“龙哥”。
　　东星的人更狠。
　　乌鸦和笑面虎开着三辆面包车，横冲直撞地扫荡了和联胜在葵青的三个码头货柜场。
　　笑面虎阴笑着将几个不肯屈服的和联胜小头目捆在一起，浇上汽油。
　　“要么跟东星，要么跟阎王，选一个。”
　　那几个人最终屈服了，不是因为他们怕死，而是笑面虎用他们的妻儿老小做威胁。
　　就连尖沙咀的倪永孝也坐不住了。
　　虽然倪家主要做的是白面生意，但地盘意味着现金流，意味着洗钱的渠道。
　　倪永孝在书房里坐了一夜，最终派出韩琛，带着迪路、傻强等人北上荃湾，抢下了两家夜总会和三家桑拿。
　　韩琛做事比乌鸦圆滑许多。
　　他没有直接动武，而是找到那几个场子的实际负责人，递上双倍的薪水合同和一份“意外保险”——保险内容是他们家人如果出了意外，会得到一笔可观的抚恤金。
　　聪明人都知道该怎么选。
　　这一天，港岛的地下世界仿佛经历了一场大地震。
　　原本看似稳固的江湖格局，在短短二十四小时内天翻地覆。
　　和联胜的招牌在各处被砸碎，被焚烧，被踩在脚下。
　　有些忠心的和联胜老人试图组织抵抗，但失去了邓伯的调度，失去了大D和林怀乐这两大支柱，整个社团就像被抽掉了脊椎的蟒蛇，只能任人宰割。
　　湾仔一家茶餐厅里，几个和联胜的草鞋看着街对面自己的场子挂上了洪兴的招牌，其中一人狠狠拍了下桌子：“他妈的，我们就这样看着？”
　　“不然呢？”旁边一个年纪大些的点了根烟，“大D哥死了，乐少也死了，邓伯他们在差馆。我们现在冲过去，是送死。”
　　“可和联胜几十年的招牌……”
　　“招牌重要还是命重要？”年长的吐了口烟圈，“我听说庙街那边，阿水不肯交保护费，被乌鸦活活砍死了，尸体现在还挂在栏杆上。”
　　这话一出，几人都沉默了。
　　最终，他们喝完杯里的奶茶，各自散去。
　　有人回家收拾行李准备回乡下，有人悄悄拨通了其他社团的电话，有人直接去警局报案说自己被黑社会威胁——虽然这听起来很讽刺。
　　和联胜，这个曾经叱咤港岛数十年的社团，正在以一种令人瞠目结舌的速度土崩瓦解。
　　……
　　二十四小时后，警局门口。
　　邓伯第一个走出来，他穿着那件标志性的唐装，手里挂着拐杖，步履缓慢却沉稳。
　　串爆和龙根跟在他身后，两人面色苍白，时不时回头看看警局大门，仿佛那里比外面更安全。
　　门口空空荡荡。
　　没有小弟接应，没有车等候，甚至连平时守在警局门口等着拍江湖大佬出狱的记者都不见踪影。
　　邓伯停下脚步，望着空荡荡的街道，深深吸了口气。
　　几十年的江湖经验告诉他，出事了。
　　“邓伯，不对劲啊。”串爆小声说道，“就算我们被抓，也应该有小弟在外面等着才对。”
　　龙根掏出大哥大，拨了几个号码，不是关机就是无人接听。
　　这一刻，他的手开始颤抖了。
　　“别打了。”邓伯摆了摆手，然后平静地说道，“和联胜，完了。”
　　这三个字从他嘴里说出来，重如千斤。
　　这个老人一手将和联胜从一个小社团带到能与洪兴、东星抗衡的地位，如今却要亲眼见证它的覆灭。
　　说不心疼，那绝对是骗人的。
　　“怎么可能……”串爆还想说什么，却看到街角转出几辆黑色轿车。

第204章 和联胜，没了
　　车门打开，乌鸦率先走下来，一身花衬衫敞开到胸口，露出胸膛上狰狞的关公纹身。
　　笑面虎跟在他身后，永远挂着那副虚伪的笑容。
　　两人身后，是二十几个面色凶狠的东星仔。
　　邓伯站在原地没动，串爆和龙根却下意识后退了一步，几乎要退回警局大门。
　　“邓伯，不愧是和联胜最有话语权的叔伯，这时候还能站得这么稳。”乌鸦歪着头，嘴里叼着牙签，一步步走过来。
　　邓伯握紧了拐杖：“你想怎么样？”
　　“放心。”乌鸦停在邓伯面前三步远的地方，摊开双手，“这里是警局门口，我不会动你。我乌鸦虽然疯，但不傻。”
　　“那你带这么多人来干什么？”邓伯的声音依旧平稳。
　　乌鸦笑了，露出满口黄牙：“我来送你啊，邓伯。你们和联胜现在已经没了，港岛已经没有你们立足之地了。如果不是我大哥骆驼叮嘱我不要动你们这帮老家伙，就凭你们这些年打压我们东星的那些事，我早就把你们剁碎了喂狗。”
　　串爆的腿在发抖，龙根已经吓得不知道该说些什么了。
　　“你究竟想怎么样？”邓伯第三次问出这个问题，声音里终于有了一丝波动。
　　乌鸦突然动了。
　　他动作快得惊人，一把抽出腰间的砍刀，刀刃瞬间抵在邓伯的脖子下。
　　冰冷的钢铁贴着皮肤，邓伯能感觉到刀锋的锐利。
　　“一天。”乌鸦的声音突然变得冰冷，“我给你一天时间，离开港岛。一天之后，如果我再看见你们任何一个老家伙还在港岛，我就把你们的头全部割下来。”
　　“你！”串爆发出一声惊呼。
　　“我们走！我们马上走！”龙根已经崩溃了，他抓住邓伯的胳膊，“邓伯，我们走吧，他真的会杀人！”
　　乌鸦看着邓伯，刀锋又压近了一分，一丝血线出现在邓伯脖子上。
　　邓伯终于闭上了眼睛，深吸一口气，再睁开时，眼中所有的锐气都已消失，只剩下一个老人的疲惫：“好，我们走。”
　　“哈哈哈哈！”乌鸦大笑着收回刀，拍了拍邓伯的肩膀，“识时务者为俊杰。邓伯，你这把年纪，也该退休享福了。”
　　说完，乌鸦便转身，带着东星的人扬长而去。
　　等他们的车消失在街角，串爆才敢上前扶住邓伯：“邓伯，你流血了！”
　　“一点皮外伤，死不了。”邓伯推开他的手，独自走向街道，“走吧，收拾东西。港岛，已经容不下我们了。”
　　龙根跟在他身后，还在发抖：“邓伯，和联胜真的就这么……”
　　“几十年心血，毁于一旦。”邓伯停下脚步，回头看了一眼警局大门，又看了看远处曾经属于和联胜的街道，“江湖就是这样，一天，足够改变一切。”
　　几个老人的背影在夕阳下拉得很长，很长。
　　……
　　同一时间，油麻地皇朝夜总会。
　　震耳欲聋的音乐几乎掀翻屋顶，七彩灯光疯狂旋转，空气中弥漫着酒精的混合气味。
　　今天夜总会不做生意，但比任何时候都热闹。
　　舞池里挤满了人，大部分都是李世官手下的小弟。
　　他们穿着各色衣服，有的赤裸上身露出满背纹身，有的搂着衣着暴露的陪酒女，有的举着酒瓶对着天花板狂吼。
　　李世官站在舞池中央的高台上，手持话筒，一身白色西装在灯光下格外醒目。
　　“今天！”他对着话筒大喊，声音盖过了音乐，“今天所有人，不醉不归！所有消费，我李世官包了！”
　　“官哥万岁！”
　　“谢谢官哥！”
　　台下爆发出山呼海啸般的欢呼声。
　　小弟们高举酒杯，女人们抛着媚眼，整个夜总会陷入了疯狂的狂欢。
　　李世官笑着跳下高台，神灯立刻递上一杯威士忌：“官哥，今天这排场，全港岛都找不到第二家。”
　　“该花的钱就得花。”李世官接过酒，一饮而尽，“兄弟们拼死拼活，不就是为了今天？”
　　阿华凑过来，脸上还带着伤，但笑容灿烂：“官哥，我刚才算了一下，荃湾那三个场子，光是这个月的保护费就能收八十万。再加上我们自己经营的夜总会、麻将馆……”
　　“不止。”细伟插话道，他是个精瘦的男人，平时话不多，但心细如发，“大D在荃湾还有两个地下赌场，位置很隐蔽，我们的人也接手了。如果运作得好，一个月至少两百万流水。”
　　李世官拍了拍细伟的肩膀：“做得不错。”
　　“官哥，有电话。”这时候，一个小弟递过来一部大哥大。
　　李世官走到相对安静的角落接听，电话那头传来黄丙耀的声音：“玩得开心吗，李堂主？”
　　“托黄sir的福，还不错。”李世官笑道。
　　“邓伯他们刚出警局，就被乌鸦威胁离开港岛了。”黄丙耀的声音里带着一丝笑意，“和联胜算是彻底完了，现在你那边怎么样？”
　　“荃湾大D的主要场子都拿下了，忠信义、东星、倪家也在抢其他地盘。现在整个和联胜已经分崩离析。”
　　“很好。”黄丙耀顿了顿，“不过你要小心，你现在风头太盛。洪兴内部已经有人开始注意你了，靓坤可能会找你谈话。”
　　“我明白。”李世官点了点头。
　　……
　　旺角，乾坤电影有限公司。
　　招牌在霓虹灯下闪烁，但这栋大楼里真正运作的，远不止电影业务。
　　顶楼总经理办公室内，烟雾缭绕。
　　靓坤穿着花衬衫，翘着腿坐在真皮老板椅上，一双眼睛死死盯着桌上摊开的《东方日报》。
　　头版头条虽然报道的是某富豪的花边新闻，但江湖版面上，赫然印着“洪兴新星李世官一夜吞并荃湾，日进百万”的标题。
　　“丢你老母！”靓坤狠狠将报纸揉成一团，砸向墙壁。
　　自从用计逼走蒋天生，坐上洪兴龙头的位子，靓坤以为终于可以大展拳脚。
　　他想走粉，想开赌场，想把洪兴变成一台真正的印钞机。
　　可现实呢？警队盯得越来越紧，几个叔父辈的老家伙明里暗里阻挠，最可气的是那个李世官——
　　明明只是个北角堂主，却总是不听招呼，私自扩张地盘。
　　现在更好了，趁和联胜内乱，一口气吞下大D在荃湾最肥的场子，日流水百万。
　　再这样下去，洪兴到底是谁说了算？
　　“坤哥，喝杯茶消消气。”头马傻强这时候走了过来，小心翼翼递上一杯茶。

第205章 三联帮，丁瑶
　　靓坤接过茶杯，突然狠狠砸在地上：“消气？我消你妈个头！你看看报纸怎么写？‘洪兴新星’！那我是什么？洪兴过气龙头？”
　　傻强被溅了一身茶水，不敢擦，只能赔笑：“坤哥，报纸乱写的嘛！”
　　“乱写？”靓坤站起身，走到落地窗前，望着旺角街头的车水马龙，“李世官现在风头这么劲，下面那些小弟都开始叫他‘官哥’，再过一阵子，是不是要叫他‘官爷’？我他妈还没死呢！”
　　傻强眼珠一转，接着他凑上前：“坤哥，我听说李世官今晚把他所有小弟都叫去油麻地皇朝夜总会庆功，包场狂欢。现在他在铜锣湾、旺角的场子，防守肯定空虚。咱们大可以派人过去……”
　　啪！
　　不等傻强说完，靓坤一巴掌狠狠拍在他后脑勺上：“你脑子里面装的都是屎吗？啊？”
　　傻强被打懵了，捂着头不敢说话。
　　“这时候动手？扫自己兄弟的场子？”靓坤气得在办公室里来回踱步，“要是事情败露，我这个龙头还怎么当？洪兴最忌讳同门相残，你懂不懂规矩？”
　　“可是坤哥……”
　　“可是个屁！”靓坤指着傻强的鼻子，骂道，“李世官现在风头正盛，多少人盯着他？我们今晚扫他的场子，明天全港岛都知道是我靓坤干的！那些本来就对我不满的叔父辈，正好借题发挥把我赶下台！你他妈有没有脑子？”
　　傻强缩了缩脖子：“那……那现在怎么办？总不能看着李世官坐大吧？那家伙现在只怕是咱们洪兴第一堂主了，只怕以后会更加的嚣张。”
　　“废话！我当然不能让他坐大！”靓坤重新坐回椅子上，点燃一支雪茄，深深吸了一口，“但要动他，得用脑子，不能蛮干。他李世官不是喜欢出风头吗？我让他出个够。”
　　办公室陷入沉默，只有雪茄烟缓缓上升。
　　就在此时，门外传来敲门声。
　　“谁啊？”傻强没好气地喊了一声。
　　“坤哥，有位丁瑶小姐求见。”门外的小弟回答。
　　靓坤眼睛一亮，嘴角勾起笑容：“请她进来。”
　　门开了，一个女人走了进来。
　　她大约三十出头，穿一身墨绿色旗袍，勾勒出玲珑曲线。
　　长发盘起，露出修长的脖颈，耳朵上挂着翡翠耳坠，随着步伐轻轻晃动。
　　五官精致，眉眼间透露着东方女性的温婉。
　　“坤哥，久仰大名。”丁瑶伸出手来，声音温柔似水。
　　靓坤握住她的手，感觉掌心柔软冰凉：“丁瑶小姐，雷公的得力干将，我也早就想见了。”
　　两人坐下，傻强识趣地退到一旁，眼睛却忍不住在丁瑶身上打转。
　　“坤哥客气了。”丁瑶从手包里取出一支细长的女士烟，靓坤立刻为她点火，“雷公听说坤哥在港岛遇到些小麻烦，特地让我过来看看，看看有没有什么能帮上忙的。”
　　“小麻烦？”靓坤笑了，“丁小姐消息真灵通。”
　　“江湖上没有秘密。”丁瑶吐出一口烟圈，“尤其是像李世官这样的后起之秀，一夜之间吞下荃湾，想不引起注意都难。”
　　靓坤眯起眼睛：“雷公的意思是？”
　　“雷公的意思是……”丁瑶身体微微前倾，压低声音，“洪兴需要一个真正能掌控全局的龙头，而不是一个被手下架空的傀儡。如果坤哥需要，三联帮愿意提供一切必要的支持。”
　　“条件呢？”靓坤可不相信天下有免费的午餐。
　　“坤哥爽快。”丁瑶笑了笑，然后说道，“雷公希望，等坤哥真正掌控洪兴后，能在港岛为三联帮的生意开一扇方便之门。”
　　“什么生意？”靓坤继续问道。
　　“坤哥心里清楚。”丁瑶意味深长地说道，“港岛的娱乐业发达，但有些娱乐项目，还没完全开发。”
　　靓坤心中一动。
　　他一直想在澳岛之外，在港岛也开辟赌场生意，但苦于没有技术和资金支持。
　　三联帮在台岛经营赌场多年，经验丰富，如果能合作的话……
　　“雷公真是雪中送炭啊。”靓坤脸上的笑容真诚了几分，“不过，李世官现在如日中天，要动他，恐怕不容易。”
　　丁瑶轻轻弹了弹烟灰：“坤哥，要扳倒一个人，不一定非要动刀动枪。有时候，让他自己犯错，会更容易。”
　　“怎么说？”靓坤问道。
　　“坤哥，李世官的事儿我可以代劳。”丁瑶站起身来，然后说道，“为了表示诚意，雷公还让我带来一份礼物。”
　　“还有礼物？”听到这儿，靓坤整个人都懵了，“什么礼物？”
　　“雷公放话了，如果坤哥不嫌弃的话，就由我来摆平李世官，然后坤哥将洪兴所有的地盘都放出来，我三联帮有很多货可以出。”
　　说完，丁瑶立马拍了拍手，办公室门再次打开，两个穿着西装的男人抬着一个箱子进来。
　　箱子打开，里面是整整齐齐的美金，粗略估计至少有两百万。
　　“这是第一笔合作资金。”丁瑶说道，“事成之后，还有更多。”
　　靓坤看着那箱钱，眼睛都在发光：“替我谢谢雷公！有了三联帮的支持，搞定一个李世官，绝对没有问题！”
　　“那我就先告辞了。”丁瑶微微颔首，“具体计划，我会再联系坤哥。”
　　她转身离开，旗袍下摆随着步伐轻轻摆动，留下淡淡的香水味。
　　门关上后，傻强迫不及待地凑到箱子前，抓起一叠美金：“坤哥，这女人什么来头？出手这么大方？”
　　“台岛三联帮，雷公的女人。”靓坤也拿起一叠钱，在手里拍了拍，“不，应该说是雷公最锋利的刀。”
　　“那她真的能搞定李世官？”傻强接着问道。
　　“能不能搞定，试试不就知道了？”靓坤将钱扔回箱子，眼中闪过寒光，“李世官啊李世官，你风头出够了，也该轮到我了。”
　　他走到窗前，望着夜幕降临的旺角。街道上霓虹灯渐次亮起，将这个不夜城装点得璀璨夺目。
　　但靓坤知道，在这璀璨之下，是无尽的黑暗和血腥。
　　江湖就是这样，你方唱罢我登场。
　　今天你是主角，明天可能就横尸街头。

第206章 这里以后归乌蝇管
　　次日。
　　一大早，李世官坐在黑色奔驰的后座，闭目养神。
　　车窗外的街景匀速后退，早起的摊贩开始摆弄货物，报童挥舞着还带着油墨味的报纸，一切都像往常一样。
　　乌蝇开着车，透过后视镜瞥了一眼后座的李世官，欲言又止。
　　这个曾经脾气火爆到一点就着的年轻人，在跟了李世官之后，确实学会了收敛。
　　至少，在李世官面前是这样。
　　“想说什么就说。”李世官闭着眼开口道。
　　乌蝇犹豫了一下，然后才说道：“官哥，荃湾那边大D虽然死了，但他手下还有几个老将。我听说他们不服气，很有可能会搞事。”
　　“不服气是正常的。”李世官睁开眼睛，看向窗外，“一夜之间换了老大，换了招牌，换了规矩，换了谁都不服气。”
　　“那……”
　　“但江湖就是这样。”李世官坐直身体，“今天你踩着我上位，明天可能就被别人踩下去。大D在的时候，他们对大D忠心耿耿；现在大D不在了，他们要么跟新老大，要么就下去陪大D。”
　　乌蝇握方向盘的手紧了紧：“官哥，我担心我压不住场子。你知道我，脾气一上来就……”
　　“所以我让你去荃湾。”李世官打断他，“乌蝇，你跟了我有一段时间了，你讲义气，够狠，兄弟们都服你，但你缺一样东西。”
　　“什么东西？”乌蝇问道。
　　“定力。”李世官点了根烟，“荃湾现在是一块肥肉，多少人盯着？忠信义、东星、倪家，甚至洪兴内部都有人眼红。”
　　“你到了那边，会有人挑衅你，试探你，给你下套。你要是还像以前那样，被人随便说两句就炸，怎么死的都不知道。”
　　乌蝇沉默了，他知道李世官说的是实话。
　　“我不是要你变得懦弱。”李世官继续说道，“该狠的时候要狠，该杀的时候要杀。但要分清什么时候该狠，什么时候该忍。”
　　“记住，你现在不是一个人，你身后有我，有跟着你的兄弟，有整个荃湾的场子。你做每一个决定，都要想清楚后果。”
　　“我明白了，官哥。”乌蝇认真地点了点头，“我会管住脾气的。”
　　李世官满意地笑了笑：“到了那边，我会宣布由你负责荃湾所有场子。但你要记住，真正的权力不是别人给的，是自己挣的。要让下面的人服你，光靠我的名头不够，你得拿出真本事。”
　　“是，官哥！”乌蝇不敢大意。
　　车子驶过青马大桥，荃湾的高楼逐渐出现在视野中。
　　这个曾经的工业区，如今遍布夜总会、麻将馆、桑拿中心。
　　大D在这里经营多年，将这些灰色产业打造成日进斗金的印钞机。
　　而现在，这些机器换了主人。
　　……
　　荃湾，雅情娱乐夜总会门口
　　车子停下时，已经有三四十个小弟等在门口。
　　他们穿着各色衣服，有的还带着伤，显然是之前抢地盘时留下的。
　　李世官推门下车，所有人齐刷刷低头：“官哥！”
　　声音洪亮，在清晨的街道上格外刺耳。
　　李世官扫视众人，目光平静，他认出其中几个是大D手下的老将，还有几个生面孔，应该是大D死后才投靠过来的。
　　“都进去说话。”李世官简短地说道。
　　众人簇拥着李世官和乌蝇走进夜总会。
　　大厅里还残留着昨晚狂欢的痕迹——空酒瓶、烟蒂、打翻的果盘。
　　但没人敢收拾，所有人都站着，等着李世官发话。
　　李世官走上舞台，拿起麦克风，试了试音：“都找地方坐。”
　　小弟们纷纷坐下，但没人敢放松，全都挺直腰板看着台上。
　　“大D死了。”李世官开门见山，“从今天起，荃湾没有和联胜，只有洪兴。我知道你们当中有人跟了大D很多年，心里不服气。没关系，江湖路宽，你们要是不想跟我李世官，现在就可以走，我绝不拦着。”
　　台下鸦雀无声。
　　“但是。”李世官话锋一转，“要留下来的，就得守我的规矩。我的规矩很简单——忠心做事，不该碰的别碰，不该问的别问。做得好，我保你们吃香喝辣；做得不好，或者吃里扒外……”
　　他没有说下去，但眼神已经说明一切。
　　阿松突然站起来：“官哥，我有话想说。”
　　所有人的目光都集中到他身上。
　　阿松是大D最得力的手下之一，在荃湾很有威望。
　　如果他带头反对，事情就麻烦了。
　　李世官点了点头：“说。”
　　“官哥拿下荃湾，我们服。”阿松说道，“但官哥能不能保证，以后荃湾的生意，还是我们这些老人来做？我们跟了大D这么多年，没有功劳也有苦劳。”
　　这个问题很刁钻。
　　如果李世官答应，就等于承认这些人的特殊地位，以后不好管理。
　　如果不答应，可能会引起反弹。
　　李世官笑了：“阿松，你今年多大了？”
　　阿松愣了一下：“三十二。”
　　“跟了大D多久？”李世官继续问道。
　　“十五年。”阿松答道。
　　“十五年，从一个小混混做到现在，不容易。”李世官走下舞台，来到阿松面前。
　　“但你要明白一件事，大D的时代已经过去了，现在是我李世官的时代。在我的时代里，不讲资历，只讲能力。你能做事，我就用你；你不能做事，就算跟了我二十年，我也一样不用。”
　　“！”听到这儿，阿松的脸色变了变。
　　“不过。”李世官拍了拍阿松的肩膀，继续说道，“你既然开口问了，我就给你一个承诺。只要你们忠心做事，我保证你们赚的钱，只会比跟着大D时更多。但如果有人三心二意，或者暗中搞鬼……”
　　李世官环视四周，声音冷了下来：“大D是怎么死的，你们可以想象一下自己会怎么死。”
　　寒意瞬间弥漫整个大厅。
　　李世官重新走上舞台：“最后宣布一件事。从今天起，荃湾所有场子，由乌蝇负责。他的话，就是我的话。谁要是阳奉阴违，就是跟我李世官过不去。”
　　李世官这话一出，所有人的目光立马转向了乌蝇。
　　乌蝇深吸一口气，接着站起身来。
　　他知道这是李世官给他的考验，也是给他的机会。
　　他走到舞台边，接过李世官递来的麦克风。

第207章 被抛弃的女人
　　“我叫乌蝇。”乌蝇的声音有些紧张，但努力保持着镇定，“以后请大家多多关照。官哥刚才说了，只要大家忠心做事，一定不会亏待各位。但如果有人想搞事……”
　　乌蝇顿了顿，想起李世官在车上的话：“我乌蝇虽然脾气不好，但分得清是非。该给的面子我一定给，但该做的事，我也一定会做。”
　　台下沉默了几秒，然后有人带头喊：“乌蝇哥！”
　　“乌蝇哥！”
　　喊声渐渐响起，从稀疏到整齐。
　　阿松犹豫了一下，但最后也跟着喊了一声。
　　李世官看着这一幕，知道这只是开始。
　　要让这些人真正服气，乌蝇还有很长的路要走。
　　……
　　接下来的几个小时，李世官带着乌蝇巡视了荃湾的几个主要场子——两家夜总会、三家桑拿、五家麻将馆，还有两个地下赌场。
　　每到一处，李世官都会当众宣布乌蝇的地位，同时观察那些负责人的反应。
　　有人热情迎合，有人勉强应付，也有人明显不服。
　　在最后一个场子——荃湾最大的地下赌场，李世官遇到了点麻烦。
　　赌场的负责人叫阿泰，是大D的表弟，也是大D最信任的人之一。
　　当李世官宣布由乌蝇接手时，阿泰直接说道：“官哥，不是我不给你面子。但这个赌场一直是我在管，账目、客人、放贷渠道，只有我最清楚。换个人来，我怕玩不转。”
　　这话听起来有理，实则是在挑战乌蝇的权威。
　　乌蝇正要发作，李世官抬手制止了他。
　　“阿泰，你说得对。”李世官笑着说道，“这个赌场确实只有你最清楚。所以，你留下来，继续管。”
　　“谢谢官哥！”有了李世官这句话，阿泰脸上立时露出得意的笑容。
　　“但是。”李世官突然话锋一转，“从今天起，所有的账目，每天都要报给乌蝇。所有的放贷，超过十万的要乌蝇签字。所有的客人变动，也要及时通知。你做得到吗？”
　　阿泰的笑容僵住了：“官哥，这……”
　　“做得到就做，做不到就走。”李世官收起笑容，“我给你三秒钟考虑，三、二……”
　　“我做！”阿泰知道乌蝇是李世官的嫡系，所以只能咬牙答应。
　　“很好。”李世官当即转过身，看向乌蝇，郑重的说道，“乌蝇，以后多跟阿泰学习。赌场生意水很深，不懂就问，不要不懂装懂。”
　　“明白，官哥。”乌蝇点了点头。
　　随后，乌蝇跟阿泰做了一番简单的交流。
　　但乌蝇总觉得阿泰很不耐烦。
　　离开赌场时，乌蝇低声说道：“官哥，那个阿泰肯定不会服气。”
　　“我知道。”李世官给自己点燃了一支烟，“所以你要盯紧他。如果他不搞事，就用他；如果他搞事，就办他。记住，你是负责人，要会用权，也要会收权。”
　　“我懂了。”乌蝇面色严肃的应道。
　　……
　　傍晚时分，李世官和乌蝇回到雅情娱乐夜总会。
　　夜总会已经开始营业，霓虹灯闪烁，音乐从门缝里漏出来。
　　两人走进办公室，李世官开了一瓶红酒，靠在沙发上放松。
　　今天走了一圈，该见的都见了，该说的都说了。
　　接下来，就看乌蝇自己的本事了。
　　“官哥，楼下有点事。”一个小弟敲门进来，“有个女人，说要见你。”
　　“女人？”李世官皱眉，“什么女人？”
　　“她说她是来投靠官哥你的，脸上有伤，像是被人打的。”
　　李世官和乌蝇对视一眼，陌生女人突然找上门，还是晚上，这不寻常。
　　“让她上来。”李世官说道。
　　几分钟后，办公室门开了。
　　一个女人走了进来。
　　她大约三十出头，穿一条简单的白色连衣裙，长发披肩。
　　脸上确实有淤青，左眼角紫了一块，嘴角也有裂口。
　　但即便如此，依然能看出她惊人的美貌——五官精致，皮肤白皙，尤其是一双眼睛，含着泪光，楚楚可怜。
　　“官哥……”丁瑶的声音有些颤抖，带着哭腔，“求官哥给我一个机会。”
　　李世官没有起身，只是看着她：“你是谁？找我什么事？”
　　“我叫丁瑶。”丁瑶走到办公桌前，泪水在眼眶里打转，“我……我受不了了。我丈夫天天打我，喝醉了打，输钱了也打。”
　　“丁瑶……”
　　当李世官听到这个名字的时候，再看去这女人的容貌，嘴角处不禁露出一抹浅笑来。
　　真是没有想到，自己居然会在荃湾遇到这个女人。
　　“到底怎么回事？”李世官很快恢复了往日的神态，然后接着问道。
　　“我今天逃出来，听说官哥是荃湾的新老大，为人仗义，所以想来求官哥收留我。只要给我一份工作，做什么都行，只要能让我有个地方待着就行。”
　　她说着挽起袖子，露出手臂上的伤痕——新旧交错，触目惊心。
　　乌蝇皱眉：“你丈夫是谁？”
　　“他叫陈浩，在旺角开麻将馆的。”丁瑶哽咽着，“我知道他肯定会找来，但……但官哥，你能不能保护我？我不求别的，只求不再挨打……”
　　就在这时，楼下传来吵闹声。
　　“让开！我找我老婆！丁瑶！你给我出来！”
　　脚步声急促地上楼，办公室门被猛地推开。
　　只见一个中年男人冲了进来，满脸横肉，一身酒气。
　　当他看到丁瑶的那一刻，眼睛立刻红了：“贱货！我就知道你跑来这里！跟我回去！”
　　丁瑶吓得躲到李世官身后：“官哥，救救我……”
　　男人这才注意到李世官，愣了一下，酒醒了大半：“官……官哥？不好意思，我不知道您在这里。这是我老婆，我们有点家事……”
　　李世官慢慢站起身，走到男人面前：“你混哪儿的？”
　　“我……我是在旺角开麻将馆的，跟洪兴的靓坤哥有点交情……”陈浩赔笑道，“官哥，真不好意思，打扰您了。我这就带我老婆走……”
　　“女人是用来疼的，不是用来打的。”李世官平静地说道，但是眼神却异常的锋利。
　　吓得陈浩连连点头：“官哥说得对！说得对！我以后再也不敢了！丁瑶，快跟我回去，别打扰官哥！”
　　可丁瑶却是死死的抓着李世官的衣角，摇头流泪。
　　李世官随即转过身，看着丁瑶：“你想留下来？”

第208章 投名状
　　丁瑶拼命点头：“官哥，我求求你收下我吧，我愿意在这里为你做牛做马。”
　　“好。”李世官见丁瑶如此坚决，他便重新坐下，“我给你一个机会。但在我这里做事，要有投名状。”
　　丁瑶愣住了：“什……什么投名状？”
　　李世官指着陈浩：“你现在，过去打断他一条腿，是右腿。”
　　办公室里瞬间安静下来。
　　丁瑶脸色煞白：“官哥，这……这不至于吧？他知道错了，而且我……”
　　“你这么心疼他，他有心疼过你吗？”李世官打断她，声音冰冷，“看看你身上的伤，看看你脸上的淤青，他打你的时候，手下留情了吗？”
　　“我……”丁瑶摸了摸自己脸上的伤，一副欲言又止的样子。
　　这时候，陈浩慌了：“官哥！别！我知道错了！我真的知道错了！”
　　然而李世官根本就懒得搭理这个家伙，他随即给了乌蝇一个眼神。
　　会意后的乌蝇当即从墙角拿起一根棒球棍，接着递给了丁瑶。
　　“官哥，这样……这样不好吧？”
　　丁瑶的手在颤抖，她看着棒球棍，又看看陈浩，再看看李世官。
　　李世官的眼神平静无波，像是在看一场戏。
　　“我……我真的做不到啊！”丁瑶最终还是摇了摇头。
　　“做不到？那你就跟他回去。”李世官端起红酒，态度冰冷，“但你要想清楚，回去之后，他会怎么对你。”
　　“我……”
　　李世官这话一出，丁瑶的脸色更加苍白了。
　　今天这个计划就是为了接近李世官，可丁瑶怎么都没有想到，李世官居然会提出让自己打断陈浩一条腿的要求。
　　难道这家伙已经看穿了我的计策？
　　不可能的！
　　我之前一直都在台岛活跃，李世官根本不可能知道我的存在。
　　所以，他真的只是想为我这个被家暴的女人出口气儿而已。
　　于是丁瑶接过了棍子，并且开始朝着陈浩走去。
　　“丁瑶！你敢！”陈浩当场吓得尖叫了起来，“我是你老公！”
　　丁瑶闭上眼睛，深吸一口气，然后睁开。
　　她的眼神变了，从恐惧变成了决绝。
　　最后，她举起棒球棍，狠狠砸向陈浩的右腿。
　　“啊——”陈浩直接惨叫倒地。
　　丁瑶没有停，一下，两下，三下……
　　直到陈浩的右腿呈现不自然的弯曲，直到他痛得昏死过去。
　　棒球棍从丁瑶手中滑落，她瘫坐在地上，浑身颤抖，泪水止不住地流。
　　李世官看着这一幕，眼神深邃。
　　他摆了摆手，两个小弟进来，将昏迷的陈浩拖了出去。
　　“从今天起，你就在雅情做事。”李世官拍了拍丁瑶的肩膀，然后说道，“乌蝇，带她下去，安排个住处，脸上的伤处理一下。”
　　“是，官哥。”乌蝇扶起丁瑶，带着她离开了办公室。
　　门关上后，李世官走到窗边，望着窗外的夜景。
　　“官哥。”没一会儿的功夫，乌蝇重新回到了办公室，“安排好了，住后面的员工宿舍。”
　　“嗯。”李世官点了点头，然后转身，“给我盯着她。”
　　“官哥怀疑她？”乌蝇不解的问道。
　　“不是怀疑，是确定。”李世官弹了弹烟灰，“她不是普通人。你记住，不要让她接触账目，不要让她接触重要客人，更不要让她知道我们的事。但表面上，要对她好一点，就像对待普通员工一样。”
　　乌蝇似懂非懂地点头：“那为什么不直接赶她走？”
　　“因为我想知道，她到底是谁派来的，想干什么。”李世官笑了笑，“有人想在我身边安插眼线，我就给他们一个眼线。但这条眼线能看到什么，听到什么，得由我说了算。”
　　乌蝇明白了：“我会让人24小时盯着她。”
　　“不要太明显。”李世官第二次提醒道，“让她觉得自己成功了，她才会露出马脚。”
　　“明白！”乌蝇点了点头。
　　……
　　雅情娱乐夜总会后巷，昏暗的灯光勉强照亮堆积的垃圾箱。
　　丁瑶缩在阴影里，左手捂着话筒，声音压得很低。
　　“人送到了吗？”丁瑶小声问道。
　　电话那头传来了靓坤沙哑的声音：“刚到，在旺角诊所。傻强亲自接的，你放心。不过丁小姐，陈浩那条腿怎么回事？医生说是粉碎性骨折，就算接好也瘸定了。”
　　丁瑶眼中闪过一丝复杂的情绪，很快又被冷静取代：“李世官让我亲自动的手。”
　　“什么？”靓坤声音拔高，“他让你打自己老公？”
　　“这是投名状。”丁瑶语气平静得像在说别人的事，“他要看我够不够狠，能不能用。陈浩的腿不断，我进不来。”
　　电话那头沉默了几秒，然后传来靓坤的笑声：“哈哈哈哈！够狠！我就喜欢丁小姐这样的合作伙伴，不过陈浩那边……”
　　“治疗费我出双倍。”丁瑶打断他，然后说道，“找人照顾好他，别让他乱说话。等事情办完，我会再补偿他。”
　　“丁小姐放心，陈浩知道自己该说什么，不该说什么。”靓坤顿了顿，随后接着说道，“倒是李世官那边，你确定他信了？”
　　丁瑶回头瞥了眼夜总会后门，确定没人跟出来：“至少现在信了。不过这个人比我们想的谨慎，他让那个乌蝇盯着我。”
　　“乌蝇？就那个一点就炸的愣头青？”靓坤对此倒是觉得很意外。
　　“嗯！所以暂时不会有问题。”丁瑶看了眼手表，“我得回去了！记住，对陈浩好点，他毕竟是知情者。”
　　说完，丁瑶便挂断了电话。
　　巷子深处传来野猫的叫声，丁瑶将手机卡取出，折成两半扔进下水道，随后又从包里取出另一张卡插上。
　　最后她还整理了一下表情，换上那副楚楚可怜的模样，这才推开后门，重新走进夜总会的喧嚣。
　　走廊里，乌蝇刚好从卫生间出来，看到她愣了一下：“你怎么在这里？”
　　“我……我想透透气。”丁瑶低下头，声音还有些发抖，“刚才……我有点难受。”
　　乌蝇盯着她看了几秒，摆了摆手：“早点休息吧！官哥说了，明天给你安排工作。”
　　“谢谢乌蝇哥。”丁瑶小声说道，然后转身走向员工宿舍。
　　乌蝇看着她消失在走廊尽头，皱了皱眉。

第209章 全盘接收大D生意
　　奔驰车缓缓驶入全兴电影有限公司的地下停车场。
　　李世官停好车，没有立即下车，他坐在驾驶座上，点燃一支烟，深深吸了一口。
　　“既然丁瑶都出现了，看来台岛的三联帮雷公应该也快现身了。”
　　李世官将烟蒂按灭在车载烟灰缸里，接着推门下车。
　　电梯直达顶层，走廊里很安静，全兴电影公司表面上是一家正经的影视制作公司，实际上是李世官贩卖盗版光盘和运作生意的白手套。
　　推开总经理办公室的门，一道香风扑鼻而来。
　　“官哥！”王凤仪像只欢快的小鸟，直接扑进李世官怀里。
　　她今天穿一套米白色职业套裙，长发微卷披肩，妆容精致，身上是李世官熟悉的香水味。
　　“想死我了！”王凤仪踮起脚尖，在李世官脸上亲了一口，“你最近风头好劲啊！全港岛都在说，和联胜几十年的招牌，被官哥三两下就搞定了！”
　　李世官笑着搂住她的腰，接着笑道：“哪有那么夸张！”
　　“怎么没有？”吉米从沙发上站起身，手里拿着文件夹，脸上是真诚的钦佩，“官哥，这次真的做得好漂亮。大D一死，他以前在内陆的市场就全空出来了。我已经初步统计过，光是在深城、广城两地的销售渠道，每月流水就有三百万港币。”
　　李世官松开王凤仪，走到办公桌后坐下，然后问道：“有没有其他社团的人盯上这块肥肉？”
　　“暂时没有。”吉米面色也开始变得凝重了不少，“毕竟和联胜曾经在这块市场一家独大，谁要是敢伸手，大D立马带人杀过去，港岛这边敢跟大D硬碰的人不多。”
　　“但现在大D死了。”李世官接过王凤仪递来的茶，“很快就会有人按捺不住。”
　　吉米点了点头，然后继续说道：“所以我建议，我们尽快全面接收。我已经整理了大D在内陆的所有生意伙伴名单，还有他的物流渠道、仓库位置、账本存放点……”
　　“账本？”听到这儿的时候，李世官挑了挑眉。
　　“对，大D在深圳有个秘密仓库，里面除了货，还有他这些年的所有账本。”吉米压低声音，“如果拿到那些账本，不仅能完整接收他的生意网络，还能掌握他和内陆一些大人物的……往来记录。”
　　李世官眼睛一亮。
　　这不只是生意，这是筹码。
　　“吉米，你最近去趟内陆。”李世官当即做出了决定，“把大D的生意全盘接收。需要带多少人，需要多少钱，直接跟凤仪说。”
　　“明白。”吉米没有丝毫迟疑的接下了这个活儿，“不过官哥，我一个人去可能不够。大D在内陆的那些手下，很多是亡命之徒，大D死了，他们不一定服我们。”
　　李世官沉吟片刻：“我让阿华带几个人跟你一起去。阿华做事稳，下手也够狠，必要的时候……”
　　他没有说完，但吉米懂了。
　　“谢谢官哥。”吉米笑了笑，接着便向其保证道，“其实我觉得，现在整个港岛都知道官哥接收了大D的地盘，以前不敢惹大D的人，现在更不敢惹官哥你。我这次去内陆，只要打出官哥的名号，应该不会有什么大问题。”
　　这话说得漂亮，既拍了马屁，又表明了信心。
　　李世官听得舒服，随后摆了摆手：“还是小心点好。江湖险恶，内陆那边水更深。记住，生意要做，但命更重要。真遇到硬茬子，该让就让，回来我们再想办法。”
　　“官哥说得对。”吉米收起文件夹，“那我先去准备，明天就出发。”
　　“嗯。”李世官点头。
　　吉米离开办公室，轻轻带上了门。
　　房间里只剩下李世官和王凤仪。
　　空气突然变得暧昧了起来。
　　王凤仪走到李世官身后，双手轻轻按在他肩上，开始按摩。
　　她的手法很专业，力道恰到好处，指尖带着温度，透过衬衫传递到皮肤上。
　　“官哥，最近很累吧？”她声音柔柔的，像羽毛搔在心上。
　　“还好。”李世官闭上眼睛，享受着她的按摩，“就是事情多，睡得少。”
　　“那我今晚给你炖汤，你好好补补。”王凤仪弯下腰，嘴唇几乎贴在他耳边，“上次你说喜欢的那个花胶鸡汤，我又学了新做法。”
　　温热的气息喷在耳廓，带着王凤仪的体香。
　　他抓住她的手，将她拉到身前。
　　王凤仪顺势坐在李世官腿上，双臂环住他的脖子。
　　“官哥……”她眼中水波流转，声音更软了，“你知不知道，你每次去做那些危险的事，我有多担心？晚上睡不着，就怕接到电话，说你出事了……”
　　这是真话。
　　王凤仪自从跟了李世官，从最初只是生意上的合作伙伴，到后来成为他的女人，再到现在管着他大部分的白道生意。
　　她知道这个男人在做着危险的事，但她离不开他。
　　“傻瓜。”李世官轻抚她的脸，“我命硬，死不了。”
　　“不许说‘死’。”王凤仪捂住他的嘴，眼睛红了，“我要你一直好好的，陪着我，等我们赚够了钱，就去国外买个大房子，然后再生两个孩子……”
　　她描绘的画面很美好，但李世官知道，那可能永远只是个画面。
　　卧底这条路，要么走到黑，成为最大的那个，要么走到死。
　　根本没有第三条路。
　　但他没说破，只是吻了吻她的掌心：“好，都听你的。”
　　“真的？”王凤仪破涕为笑，凑近他，“那官哥今晚留下来？我新买了一套睡衣，你肯定喜欢。”
　　王凤仪的手开始不安分地解开李世官衬衫的扣子，指尖划过胸膛。
　　李世官呼吸一紧，抓住她作乱的手
　　她没说完，因为李世官已经吻住了她的唇。
　　这个吻很深，很急，
　　王凤仪嘤咛一声，热烈地回应。
　　她的手指插入他的发间，身体紧紧贴着他，
　　办公室里的温度在升高，空气变得粘稠。
　　“官哥……”王凤仪喘息着，
　　李世官抱起她，走进办公室附设的休息室。
　　房间不大，但布置得很舒适，一张大床，一个衣柜，还有个小浴室。
　　他将她放在床上，接着俯身压了下去。
　　窗外天色渐暗，城市华灯初上，而室内春色正浓。

第210章 风情万种的丁瑶
　　一个小时后。
　　李世官靠在床头抽烟，王凤仪依偎在他怀里，手指在他胸膛上画圈。
　　她脸上还带着情事后的红晕，眼角眉梢尽是满足。
　　“官哥，你刚才好厉害……”王凤仪小声说道，语气里满是崇拜。
　　李世官轻笑，弹了弹烟灰：“是你太诱人。”
　　“那官哥喜欢吗？”王凤仪此时像极了一个小猫咪。
　　“喜欢。”李世官低头吻了吻她的额头，“最喜欢你。”
　　王凤仪抬头看向李世官，接着问道：“官哥，你在想什么？”
　　“想生意上的事。”李世官没说实话，“吉米这次去内陆，我有点不放心。”
　　“不是有阿华跟着吗？”王凤仪问道。
　　“阿华能打，但做生意……”李世官摇摇头，“吉米聪明，但太书生气。内陆那边的人，很多是滚刀肉，不吃斯文那一套。”
　　王凤仪沉默片刻：“官哥，其实我有个建议。”
　　“说。”李世官点了点头。
　　“让我跟吉米一起去。”王凤仪坐起身，认真地看着李世官，“我以前跟我爸在内陆做过生意，认识一些人脉。而且我是女人，有些场合，女人出面反而好说话。”
　　李世官一听到这儿，立马皱了皱眉：“不行，太危险。”
　　“有阿华保护我，能有什么危险？”王凤仪抓住李世官的手，言辞越发激烈，“官哥，我想帮你。我不想永远只是在这里管着电影公司，等你回来。我想跟你并肩作战。”
　　她的眼神很坚定，李世官知道，她是认真的。
　　“让我想想。”李世官没立刻答应，“就算要去，也得等吉米先摸清情况。”
　　“好！”王凤仪开心地笑了，又扑进李世官怀里，“我就知道官哥最疼我！”
　　……
　　荃湾雅情娱乐夜总会，下午两点。
　　丁瑶站在走廊转角，目光投向尽头那扇厚重的红木门——李世官的办公室。
　　她已经摸清了夜总会的作息规律：下午两点到五点，是场子最安静的时候，大部分员工在休息，只有几个保洁在打扫。
　　这正是她想要的机会。
　　她今天穿了一条低调的黑色连衣裙，平底鞋，头发扎成简单的马尾，看起来就像个普通的办公室文员。
　　手里拿着一个文件夹，假装要去送文件——这是她特意从楼下前台“借”来的道具。
　　但就在她准备行动时，眼角余光瞥见了异常。
　　走廊另一头，一个穿着保安制服的男人看似在检查消防栓，但眼神每隔几秒就会扫过她所在的位置。
　　吧台那边，正在擦杯子的酒保动作很慢，视线总是不经意地飘过来。
　　甚至远处楼梯口，那个正在拖地的保洁大妈，拖地的范围始终控制在她周围十米内。
　　太明显了。
　　“呵呵！”丁瑶心中冷笑。
　　李世官果然不简单，这些监视手段虽然粗糙，但已经足够警告她——你被盯着呢。
　　她停下脚步，转而走向卫生间。
　　在镜子前，丁瑶打开水龙头，假装洗手，实则观察身后。
　　不出所料，那个保安也“刚好”走到卫生间门口，点了支烟，靠在墙上。
　　“丁小姐，需要帮忙吗？”保安吐着烟圈问道。
　　“不用，谢谢。”丁瑶对着镜子补了补口红，露出一个温婉的笑容，“我只是觉得有点闷，出来走走。”
　　“哦，那您慢慢走。”保安意味深长地说道，“不过官哥交代过，楼上是办公区，闲人免入。丁小姐刚来，可能不熟悉规矩。”
　　话里有话。
　　丁瑶点头：“我知道了，谢谢提醒。”
　　接着她转身离开，没有再去办公室方向，而是直接下楼，走出夜总会后门。
　　巷子里，她点燃一支女士烟，深深吸了一口。
　　李世官的警惕性比她预想的要高。
　　看来直接偷账本这条路行不通了，得换个方式。
　　丁瑶拿出手机，给靓坤发了条短信：“计划有变，李世官防备心很重，启动B计划。”
　　几分钟后，回复来了：“收到！东西已经准备好了。”
　　丁瑶掐灭烟头，眼中闪过一丝冷光。
　　既然硬的不行，那就来软的。
　　男人嘛，总有弱点。
　　……
　　下午五点，李世官的黑色奔驰停在雅情娱乐门口。
　　他推门下车，乌蝇已经等在门口，脸色不太好看。
　　“官哥。”乌蝇迎了上来。
　　“怎么了？”李世官边往里走边问道。
　　“丁瑶下午不见了。”乌蝇压低声音，“三点多出去，到现在没回来。要不要派人去找？”
　　李世官脚步顿了顿，随即继续往前走：“不用。她要是真想跑，你找不到；她要是不想跑，自然会回来。”
　　“可是官哥，万一她……”
　　“记住，我们是做生意的，不是看管犯人的。”李世官拍了拍乌蝇的肩膀，“丁瑶现在是我们的员工，只要她按时上班，做好工作，其他时间爱去哪去哪。一切按公司规章制度来，明白吗？”
　　乌蝇似懂非懂地点点头：“明白了。”
　　两人刚走进大厅，身后就传来高跟鞋敲击地面的清脆声响。
　　“官哥！”
　　声音娇柔，带着一丝恰到好处的惊喜。
　　李世官回头，眼前不由得一亮。
　　丁瑶站在门口，逆着夕阳的光，整个人像是镀了一层金边。
　　她换了一身装束，不再是之前那套朴素的连衣裙，而是一件酒红色的真丝吊带长裙，裙摆开衩到大腿，走路时若隐若现。
　　长发烫成了大波浪，披散在肩头，脸上化了精致的妆，眼线上挑，唇色鲜红。
　　耳朵上挂着长长的流苏耳环，随着她的动作轻轻晃动。
　　她就像是从旧上海月份牌上走下来的美人，复古、性感、风情万种。
　　大厅里所有人都看了过来，几个小弟眼睛都直了。
　　“官哥，我这一身好看吗？”丁瑶转了个圈，裙摆飞扬，香风扑面。
　　李世官笑了，笑容里看不出情绪：“非常漂亮！丁小姐这是要去参加宴会？”
　　“不是呀。”丁瑶走近，很自然地挽住他的手臂，“我是特意打扮给官哥看的。官哥收留我，让我有地方住，有工作做，我当然要好好感谢官哥。”
　　她的身体贴得很近，手臂上的肌肤细腻温热。
　　李世官能闻到她身上的香水味——不是廉价货，是某种昂贵的法国香。

第211章 美人计
　　“丁小姐客气了。”李世官不着痕迹地抽出手臂，“既然来了，正好我有事找你。来我办公室一趟。”
　　“好呀。”丁瑶笑靥如花。
　　两人一前一后走上楼梯。
　　身后，乌蝇皱着眉头盯着丁瑶的背影，总觉得这女人今天不太对劲。
　　办公室门打开，李世官走进去，刚转身，门就被丁瑶关上了。
　　咔哒一声，门锁落下。
　　李世官还没反应过来，丁瑶已经从后面抱住了他。
　　她的手臂环住李世官的腰，脸颊贴在他背上，真丝裙下柔软的身体紧紧贴着他。
　　“丁小姐，你这是干什么？”李世官身体微微一僵。
　　“官哥！”丁瑶的声音在他背后响起，带着温热的气息，“我懂规矩的。一个女人，想在男人的场子里站稳脚跟，总要付出点什么……”
　　丁瑶松开手，绕到李世官面前。
　　然后，做了一个让李世官都有些意外的动作——她伸手到背后，拉下了裙子的拉链。
　　酒红色的真丝长裙如流水般滑落，堆在脚边。
　　里面，是一件黑色蕾丝内衣，搭配同款的吊带袜。
　　她的身材比看起来更好，曲线玲珑，肌肤在办公室昏暗的光线下泛着象牙般的光泽。
　　那几处家暴留下的淤青已经淡了很多，反而增添了一种破碎的美感。
　　“官哥！”丁瑶走近一步，伸手去解李世官的领带，“我知道你喜欢什么样的女人。我会很听话的，你让我做什么，我就做什么！”
　　丁瑶的手很灵巧，几下就解开了李世官的领带，开始解他衬衫的扣子。
　　可就在这时，李世官抓住了她的手。
　　“丁小姐，你可能误会了。”李世官的声音依然平静，甚至带着一丝笑意，“我叫你进来，是想跟你谈签约的事。”
　　丁瑶愣住了：“签……签约？”
　　“对。”李世官弯腰捡起地上的裙子，披在她肩上，“你在雅情工作，当然要签合同。荃湾这边和尖沙咀那边的分成制度不太一样，我得跟你讲清楚。”
　　他走到办公桌后坐下，从抽屉里拿出一份合同，推到她面前。
　　丁瑶站在原地，脸上闪过一丝尴尬，但很快被她掩饰过去。
　　她没有急着穿衣服，反而走到办公桌前，双手撑在桌面上，俯身看着李世官——这个姿势让她的身体曲线更加突出。
　　“官哥！”丁瑶声音更软了，眼中水光潋滟，“合同的事，全听官哥安排。您说怎么签，我就怎么签。”
　　丁瑶说着说着，整个人绕过办公桌，又靠了过来。
　　这次她直接坐到了李世官的腿上，双臂环住他的脖子。
　　“官哥是不是不喜欢我？”丁瑶的嘴唇几乎贴到了李世官的耳朵。
　　李世官能感觉到她身体的温度和柔软，能闻到她发间的香气，能看见她眼中刻意的诱惑。
　　不得不说，丁瑶是个很懂男人的女人，她知道怎么展示自己的优势。
　　但李世官不是普通的男人。
　　“丁小姐确实很迷人。”李世官的手轻轻放在她腰间，没有推开，也没有进一步动作，“不过我是个生意人，喜欢先把生意谈清楚，再谈其他。”
　　“那官哥想怎么谈？”丁瑶的手指在他胸口画圈。
　　“雅情的陪酒小姐，底薪一千，小费自己拿，公司抽三成。”
　　李世官语气如常，仿佛腿上坐着的不是美女，而是普通的生意伙伴。
　　“你是新人，按理说要从最基础的做起。不过我看你条件不错，可以给你特殊待遇——底薪一千五，公司只抽两成，但前提是你要保证每月至少带来二十个新客。”
　　丁瑶眼中闪过一丝惊讶。
　　她没想到，这种时候李世官还能一本正经地谈生意。
　　“官哥，您真会开玩笑。”她试图把气氛拉回暧昧，“我们现在在谈的，不是这种‘生意’吧？”
　　“在我这里，所有事都是生意。”李世官笑了，手从她腰间移开，拿起了笔，“签了合同，你就是雅情的正式员工。不签，你现在就可以离开。”
　　丁瑶与他对视了几秒，接着便笑了。
　　她从李世官腿上站起来，不慌不忙地穿好裙子，拉上拉链。
　　整个过程优雅从容，没有丝毫窘迫。
　　“官哥真是正人君子。”丁瑶接过笔，在合同上签下自己的名字，“那我以后就靠官哥关照了。”
　　“好说。”李世官收起合同，“今天晚上开始上班，乌蝇会告诉你具体的工作安排。”
　　“谢谢官哥。”丁瑶微微躬身，“那没什么事的话，我先出去了。”
　　“等等。”李世官叫住她。
　　丁瑶转身，眼中闪过一丝期待。
　　“你的耳环很漂亮。”李世官笑了笑，“不过在这种场合，太长的耳环容易勾到东西。下次换一副短的。”
　　丁瑶的笑容僵了一下，随即恢复自然：“官哥说得对，我记住了。”
　　说完，丁瑶便转身离开，高跟鞋的声音在走廊里渐行渐远。
　　门关上后，李世官靠在椅背上，点燃一支烟：“刚才应该从了她的……”
　　……
　　楼下大厅，丁瑶走出夜总会，脸上的笑容瞬间消失。
　　她坐进一辆出租车，对司机说了个地址。
　　车子启动后，她拿出化妆镜补妆，借着镜子的反光观察身后。
　　确认没有被跟踪，她才从包里拿出另一部手机。
　　“靓坤，试探过了。”她低声说道，“李世官不吃美人计，至少表面上不吃。这人定力很强，不好对付。”
　　“那怎么办？”靓坤的声音传来。
　　“换种方式。”丁瑶涂好口红，合上镜子，“他不是喜欢装正人君子吗？我就陪他装。先从普通员工做起，慢慢获取信任。不过你那边要加快进度，照片拍好了吗？”
　　“笑面虎已经安排人去了，这几天就能拍到‘证据’。”
　　“好。”丁瑶看向窗外飞驰而过的街景，“记住，一定要自然，不能太刻意。李世官很聪明，一点破绽都能被他看出来。”
　　“明白。对了，陈浩那边……”
　　“给他一笔钱，让他离开港岛。”丁瑶语气冰冷，“腿瘸了就去乡下养老，别在这里碍事。”
　　“丁小姐真是狠心啊，好歹夫妻一场。”
　　“夫妻？”丁瑶笑了，笑容里没有温度，“他不过是个道具，现在道具没用了，就该收起来了。坤哥，这个道理你应该比我懂。”
　　电话那头传来靓坤的大笑：“哈哈哈哈！说得好！我就喜欢跟丁小姐这样的人合作！”

第212章 黄丙耀的忠告
　　丁瑶离开后，李世官走到窗边，推开窗户，若有所思。
　　他重新坐回办公桌后，却没有立即处理文件，而是从抽屉深处摸出一部老式手机。
　　手机屏幕亮起，显示有一条未读短信，来自一个没有存储的号码：“有急事，速回电。”
　　李世官没有犹豫，拨通了那个烂熟于心的号码。铃声响了三下，对面接起。
　　“官仔，是我。”黄丙耀的声音传来，有些疲惫，但依然沉稳。
　　“黄sir。”李世官放松身体靠在椅背上，“什么事儿这么急？”
　　“做我们这一行的，有什么事是不急的？”黄丙耀苦笑了声，“最近倪家在尖沙咀活动频繁，光是盯着他们我就已经三天没合眼了。”
　　李世官听出了弦外之音：“有状况？”
　　“线报，油麻地忠信义，连浩龙。”黄丙耀的声音压低了些，“他们今晚要在荃湾码头收货。一批新到的‘奶粉’，数量不小。”
　　李世官坐直了身体：“荃湾码头？那黄sir你赶紧派人去蹲守啊！”
　　“我倒是想。”黄丙耀叹了口气，“但你也知道，倪家最近动作太大，我的人手全扑在尖沙咀那边。连浩龙这只老狐狸，挑的就是这个时机。”
　　李世官沉默了。
　　他明白黄丙耀的意思——警力有限，不可能面面俱到。
　　连浩龙选在倪家闹出大动静的时候交易，就是为了分散警方的注意力。
　　“而且……”黄丙耀继续说道，“现在荃湾是你的地盘。按照江湖规矩，连浩龙要在你的地盘上交易，要么提前跟你打招呼，分你一份；要么就是完全没把你放在眼里，准备硬来。”
　　“我明白了。”李世官说道，“黄sir是要我处理这件事。”
　　“官仔，我知道这不在你的职责范围内。”黄丙耀的语气严肃起来，“但你要知道，这批货一旦流入市场，又不知道有多少人要家破人亡。连浩龙那帮人，眼里只有钱，从不管别人死活。”
　　李世官握紧了手机。
　　他想起了几年前在警校时看过的一组照片——吸毒者骨瘦如柴的尸体，破碎家庭的哭嚎，少年空洞的眼神。
　　那些画面至今刻在他脑海里。
　　“我会处理。”李世官的声音不大，但很坚定。
　　“小心点。”黄丙耀叮嘱道，“连浩龙手下那几个，阿亨、阿发、素素，都不是善茬。特别是那个素素，看起来是个女人，实际上心狠手辣，比男人还毒。”
　　“我知道。”李世官说道，“我跟他们打过交道。”
　　“那就好。”黄丙耀顿了顿，语气缓和了些，“官仔，有句话我得提醒你。你在洪兴已经是堂主级别的人，现在又拿下了荃湾，风头正盛。但越是这样，越要小心。”
　　“黄sir的意思是……”
　　“江湖这条路，走上去容易，退下来难。”黄丙耀的声音很沉，“我见过太多卧底，刚开始都记得自己是警察，但时间久了，钱赚多了，小弟叫‘大哥’叫多了，就慢慢忘了自己是谁。”
　　“官仔，你要记住，矮骡子之间的争斗，我一概不管，那是他们狗咬狗。但你是警察，你的职责是维护法纪，保护市民。”
　　这番话像一盆冷水，浇在李世官头上。
　　他握着手机，望向窗外荃湾的街景。
　　自己现在坐在这间豪华办公室里，手下有上百个小弟，日进斗金，所有人都叫他“官哥”。
　　有时候，李世官自己都会恍惚——我到底是警察李世官，还是洪兴堂主李世官？
　　“黄sir，请长官放心。”李世官深吸了一口气，然后说道，“我从来都没有忘记自己是警察的身份。”
　　“那就好。”黄丙耀似乎松了口气，“注意安全。如果情况不对，立刻撤退，不要硬拼。货可以以后再截，但你的命只有一条。”
　　“明白。”李世官点了点头。
　　电话挂断了。
　　李世官把手机放回抽屉，起身走到酒柜前，倒了一杯威士忌。
　　琥珀色的液体在杯中晃动，他却没有喝，只是看着。
　　“怎么都得做个了断。”
　　李世官将杯中酒一饮而尽。
　　烈酒灼烧着喉咙，却让他的头脑更加清醒。
　　随后他拿起座机，按了内线：“乌蝇，来我办公室一趟。”
　　几分钟后，门外传来脚步声。
　　乌蝇推门进来，但让李世官意外的是，他身后还跟着一个人。
　　一个中年男人，大约四十岁，身材粗壮，穿着一件花衬衫，领口敞开，露出脖子上粗大的金链子。
　　他脸上横肉丛生，让原本就凶恶的面相更添了几分狰狞。
　　最引人注目的是他的眼睛——小，但很亮，像狼一样，透着一股精明和狠劲。
　　“官哥。”乌蝇的脸色不太自然，“这位是忠信义的阿污哥，他说他专程来拜访官哥您的。”
　　李世官心里一动。
　　这么快？
　　不过李世官脸上却露出笑容，从办公桌后走出来，主动伸出手：“阿污哥，久仰大名。怎么来之前也不打个招呼，我好准备准备。”
　　阿污握住他的手，力道很大，但李世官的手稳如磐石。
　　“官哥客气了。”阿污咧嘴笑了，露出一口被烟熏黄的牙齿，“我就是路过荃湾，听说官哥最近拿下了这边，特地过来道个喜，没打扰官哥吧？”
　　“哪里的话。”李世官松开手，做了个请的手势，“坐。乌蝇，去泡壶好茶。”
　　乌蝇看了眼李世官，欲言又止，最后还是转身出去了。
　　办公室里只剩下两个人。
　　阿污大咧咧地坐在沙发上，翘起二郎腿，目光在办公室里扫了一圈，最后落在李世官脸上：“官哥这办公室，够气派啊，比我们忠信义在油麻地的总堂还豪华。”
　　“小本生意，混口饭吃。”李世官在他对面坐下，点燃一支烟，“比不上龙哥，油麻地那一大片都是忠信义的地盘，日进斗金。”
　　“官哥谦虚了。”阿污也从口袋里掏出雪茄，剪掉头，点燃，“谁不知道官哥一夜之间吞下荃湾，现在整个港岛都在传你的名字。连我们龙哥都说，后生可畏啊。”
　　烟雾在两人之间弥漫。
　　李世官抽着烟，等阿污的下文。
　　忠信义的人突然登门，绝不只是来道喜这么简单。
　　尤其是在这个时间点——黄丙耀刚告诉他连浩龙今晚要在荃湾码头交易，阿污就出现了。
　　太巧了。

第213章 忠信义阿污
　　“阿污哥今天来，不只是道喜吧？”李世官开门见山。
　　阿污笑了，雪茄在他手里转了个圈：“官哥爽快！那我就直说了——我们龙哥想跟官哥谈笔生意。”
　　“什么生意？”李世官问道。
　　“荃湾码头。”阿污身体前倾，压低声音，“官哥也知道，码头这种地方，鱼龙混杂，三教九流什么人都有。官哥刚接手，肯定需要时间整顿。我们忠信义在码头那边有些路子，可以帮官哥打理打理。”
　　“怎么个打理法？”李世官继续问道。
　　“简单。”阿污弹了弹烟灰，“以后每个月，我们帮官哥处理码头的‘特殊货物’，利润我们三七分。官哥拿七，我们拿三。当然，出了任何问题，我们忠信义一力承担，绝不连累官哥。”
　　话说得好听，实际上就是要借用荃湾码头走货。
　　李世官没有立刻回答，只是抽着烟，看着阿污。
　　阿污也不急，慢悠悠地抽着雪茄，等待回复。
　　办公室里安静得能听到空调出风的声音。
　　“阿污哥，不是我不给面子。”李世官终于开口，“但荃湾码头现在是我的地盘，所有的生意，都得按我的规矩来。忠信义想在那里走货，可以，但要提前报备，我要知道是什么货，什么时候到，什么时候走。而且利润，我要九成。”
　　阿污的笑容僵住了：“官哥，这不合规矩吧？”
　　“我的地盘，我的规矩。”李世官冷冷一笑，“阿污哥要是觉得不合适，可以回去跟龙哥商量商量。”
　　阿污盯着李世官，眼神渐渐变冷。
　　他没想到这个年轻人这么硬气，连忠信义的面子都不给。
　　“官哥，有句话我不知道当讲不当讲。”阿污掐灭雪茄，然后冷喝道，“江湖这条路，不是一个人能走完的。多一个朋友，总比多一个敌人好。”
　　“阿污哥说得对。”李世官点了点头，“所以我才愿意跟忠信义合作。九成利润，已经是我给朋友的面子了。换成别人，我直接让他们滚蛋。”
　　话说到这个份上，已经有点火药味了。
　　阿污缓缓站起身，居高临下地看着李世官：“官哥，年轻人有冲劲是好事，但也要懂得审时度势。荃湾这块肥肉，盯着的人可不止我们忠信义。东星、倪家，甚至洪兴内部，都有人眼红。官哥确定要在这个时候，再得罪我们忠信义？”
　　李世官也站起身，与阿污平视：“阿污哥，我李世官能在江湖上混到今天，靠的不是审时度势，是实力。谁眼红，谁不服，尽管来。但我把话放在这里——在荃湾，就得守我的规矩。谁来都一样。”
　　两人的目光在空中碰撞，像两把刀在交锋。
　　就在这时，办公室门开了。
　　乌蝇端着茶盘进来，看到这场面，愣了一下。
　　“阿污哥，喝茶。”乌蝇把茶杯放在桌上。
　　阿污看了眼茶杯，又看了眼李世官，突然笑了：“好，官哥有魄力。你的话，我会原原本本带给我们龙哥。至于龙哥怎么决定，那就不是我能控制的了。”
　　“有劳阿污哥。”李世官也笑了，“替我向龙哥问好。改天有空，我一定亲自去油麻地拜访。”
　　“一定。”阿污转身，然后似笑非笑，“那就不打扰官哥了。”
　　“乌蝇，送阿污哥。”李世官说道。
　　乌蝇点了点头，接着便送阿污离开了办公室。
　　门关上后，李世官脸上的笑容瞬间消失。
　　他走到窗边，看着楼下阿污坐进一辆黑色轿车离开，眼神凝重。
　　忠信义这么快就找上门，而且态度这么强硬，说明连浩龙对荃湾码头势在必得。
　　今晚的交易，恐怕不会因为他的拒绝而取消。
　　更大的可能是，连浩龙会硬来。
　　李世官看了眼手表，如果交易在午夜进行，自己还有一点时间准备。
　　于是李世官拿起座机，拨了几个号码：“阿华，带二十个信得过的兄弟，半个小时后在雅情后巷集合。全部带家伙，但要隐蔽。”
　　“细伟，你带人去码头那边盯着，有任何动静马上通知我。”
　　“神灯，你去查查忠信义最近的活动，特别是他们跟哪些船运公司有来往。”
　　一道道指令发出，整个荃湾的地下网络开始运转。
　　……
　　油麻地，忠信义总堂。
　　三楼打通成了一个大开间，正中供奉着关二爷神像，香火缭绕。
　　两侧摆着红木太师椅，墙上挂着“忠信仁义”的牌匾，字迹已经有些斑驳。
　　连浩龙坐在主位的太师椅上，手里把玩着一对核桃。他五十出头，身材不算高大，但很结实，穿着一件深蓝色唐装，领口绣着暗纹。
　　头发梳得一丝不苟，国字脸，浓眉，眼睛不大，但目光锐利如鹰。
　　在他面前，站着刚从荃湾回来的阿污。
　　“李世官说，在荃湾，就得守他的规矩，谁来都一样。”阿污把李世官的话原原本本复述了一遍，一个字没改，但语气里明显带着火气，“龙哥，这个李世官太狂了，根本没把我们忠信义放在眼里。”
　　连浩龙没有说话，只是继续转着手里的核桃。
　　核桃摩擦发出“咔咔”的轻响，在安静的堂口里格外清晰。
　　他扫了一眼堂下坐着的几个人。
　　左边第一位，是个四十多岁的男人，头发梳得油亮，穿着西装，看起来像个生意人。
　　这是阿发，忠信义的白纸扇，管账的，胆子小，但脑子好使。
　　阿发旁边，是个四十出头的女人，烫着时髦的卷发，穿一身紫色旗袍，身材姣好，妆容精致。
　　这是素素，连浩龙的老婆，也是忠信义的军师，很多生意都是她在背后出谋划策。
　　右边第一位，是个精瘦的年轻人，染着一头蓝发，脖子上纹着青龙，眼神桀骜不驯。
　　这是骆天虹，忠信义的红棍，最能打的一个，但脾气也最暴。
　　骆天虹旁边，是个壮硕的寸头，满脸横肉，手臂上全是纹身。这是阿亨，也是红棍，出手狠辣，跟骆天虹算的上是对手。
　　这几个人，就是忠信义的核心。
　　“都听到了？”连浩龙终于开口，声音低沉，“说说看，这事怎么办。”

第214章 连浩龙的担忧
　　堂口里沉默了几秒。
　　阿发第一个开口道：“龙哥，依我看……这事得从长计议。李世官现在风头正劲，刚吞下荃湾，士气正旺。而且他是洪兴的人，背后有整个洪兴撑腰。我们要是硬来，恐怕……”
　　“恐怕什么？”骆天虹打断他，语气不屑，“发哥，你胆子什么时候这么小了？一个李世官就把你吓成这样？”
　　“我不是怕他。”阿发皱了皱眉，然后接着说道，“我是说，硬碰硬对我们没好处。荃湾码头我们要用，但可以换个方式……”
　　“换个屁！”阿亨拍了下椅子扶手，“那个李世官摆明不给面子，九成利润？他当我们忠信义是乞丐？要我说，直接带人过去，把他场子扫了，看他还能不能这么狂！”
　　“阿亨说得对！”骆天虹站起身，眼中闪着凶光，“龙哥，给我五十个人，我今晚就去荃湾，把李世官的头提回来见你！”
　　“胡闹。”素素冷冷开口。
　　她声音不大，但堂口里立刻安静了。
　　连浩龙看向她，示意她继续说。
　　素素站起身，走到堂中，高跟鞋敲击地面发出清脆的声响：“天虹，阿亨，你们能打，我知道。但打下一个李世官，然后呢？洪兴会善罢甘休吗？靓坤那个老狐狸，正愁没借口对我们动手呢。”
　　“那又怎样？”骆天虹依旧不服，“忠信义什么时候怕过洪兴？”
　　“不是怕，是没必要。”素素转身看向连浩龙，“龙哥，李世官现在是洪兴最红的堂主，动了他，就是跟整个洪兴开战。我们现在的主要对手是东星、是和联胜残余，没必要再树一个强敌。”
　　连浩龙点了点头：“继续说。”
　　“而且，李世官这个人，我查过。”素素从手包里拿出一份文件，“他蹲完五年苦窑回来后就跟变了一个人似的，出手极其狠辣，几十年的和联胜会走向覆灭，可以说是他一手造成的。”
　　“你的意思是，李世官动不得？”连浩龙问道。
　　“不是动不得，是要换个方式。”素素走到连浩龙身边，语气柔和了些，“龙哥，我们跟李世官没有深仇大恨，无非是为了荃湾码头的生意。既然他想要九成利润，我们可以谈嘛。生意场上，没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　阿发立刻附和：“素素姐说得对。龙哥，李世官虽然狂，但他能一夜之间吞下荃湾，说明他有能力。这样的人能做朋友最好，做不成朋友，也别做敌人。”
　　“放屁！”可骆天虹还是怒了，“阿发，你他妈就是怂！那个李世官都骑到我们头上拉屎了，还谈？谈个屁！要我说，今晚码头那批货照常交易，他要是敢来拦，我就让他知道死字怎么写！”
　　“天虹！”连浩龙喝了一声。
　　骆天虹咬了咬牙，没再说话，但眼神里的杀意一点没减。
　　连浩龙转着核桃，目光在众人脸上扫过。
　　每个人的表情他都看在眼里——阿发的畏惧，素素的算计，骆天虹的暴戾，阿亨的冲动，阿污的不忿。
　　忠信义这些年能做大，靠的就是这些人各司其职。
　　阿发管账，素素出谋，骆天虹和阿亨打天下，阿污处理脏活。
　　但有时候，人太多了，心就不齐了。
　　“码头那批货，价值多少？”连浩龙问阿发。
　　“这批是新到的‘奶粉’，纯度很高，市面价……至少八百万。”阿发说道，“如果顺利出手，利润能有五百万。”
　　五百万。
　　不是个小数目。
　　“交易时间？”连浩龙又问道。
　　“今晚十二点，荃湾三号码头，老位置。”阿污回答道，“船是从泰国来的，接头的是老熟人，没问题。”
　　连浩龙闭上眼睛，手里的核桃转得更快了。
　　堂口里鸦雀无声，所有人都看着连浩龙，等他做决定。
　　半晌，连浩龙睁开眼睛。
　　“阿污，你今晚带人去码头，货照常接。”连浩龙说道，“但不要带太多人，二十个就够了。低调点。”
　　阿污一愣：“龙哥，万一李世官……”
　　“他要是来，你就说是我让你来的。”连浩龙打断他，“把货接回来，其他的事不用管。”
　　“是。”阿污点了点头。
　　“天虹，阿亨。”连浩龙看向两人，“你们各带三十个人，在码头外围守着。如果李世官动手，你们再上。但如果他没动手，你们也不许动。听明白了吗？”
　　骆天虹和阿亨对视一眼，虽然不情愿，但还是应道：“明白了。”
　　“阿发，你去准备钱，货到了立刻结清尾款。”
　　“好。”阿发不敢怠慢。
　　最后，连浩龙看向素素：“你陪我走一趟。”
　　素素眼睛一亮：“龙哥是要……”
　　“去见见这个李世官。”连浩龙站起身，活动了一下肩膀，“年轻人狂，可以理解。但我得让他知道，江湖不是这么混的。”
　　“龙哥，要不要多带几个人？”素素有些担心，“李世官现在在荃湾，那是他的地盘。”
　　“不用。”连浩龙摆摆手，“我带你去，就是告诉他，我不是去打架的，是去谈事的。他要是懂规矩，就该以礼相待；他要是不懂规矩……”
　　他没说完，但眼中闪过一丝寒光。
　　素素懂了。
　　连浩龙这是要亲自去试探李世官的深浅。
　　谈得拢最好，谈不拢，码头那边也已经布置好了，随时可以动手。
　　“那我们现在出发？”素素问道。
　　“不着急。”连浩龙看了看墙上的钟，还早呢，“让他先准备准备，我们晚上十点过去，这样正好。”
　　他重新坐下，端起茶杯喝了口茶，神色平静。
　　但堂口里的气氛，却凝重得像要滴出水来。
　　阿发擦了擦额头的汗，心里忐忑不安。
　　他总觉得今晚要出事，但具体出什么事，他又说不清楚。
　　骆天虹和阿亨已经出去召集人手了，两人脸上都带着兴奋，像是终于等到动手的机会。
　　阿污也离开了，他要提前去码头布置。
　　堂口里只剩下连浩龙和素素。
　　“龙哥，你真觉得能跟李世官谈拢？”素素轻声问道。
　　“谈不拢也得谈。”连浩龙放下茶杯，“素素，你知道我们忠信义最大的问题是什么吗？”
　　素素摇头。
　　“人太多，心太杂。”连浩龙叹了口气，“阿发想安稳赚钱，骆天虹想打打杀杀，阿污想扩大地盘，每个人都有自己的算盘。我这个当老大的，得把所有人的算盘都算进去，还得保证不散架。”
　　“龙哥辛苦了。”素素安慰道。
　　“辛苦是应该的。”连浩龙看向素素，“但你也得帮我盯着点，特别是骆天虹，这小子太冲动，早晚要出事。”
　　“我会的。”素素点头。

第215章 我要九成利润
　　墙上的钟嘀嗒走着，时间一分一秒过去。
　　连浩龙闭目养神，素素在一旁安静地泡茶。
　　堂口里香火缭绕，关二爷的神像在烟雾中若隐若现，仿佛在注视着这一切。
　　九点半，连浩龙睁开眼睛。
　　“走吧。”他站起身，“去见见这个洪兴新星。”
　　素素拿起手包，跟在他身后。
　　两人走出堂口，楼下已经停着一辆黑色奔驰。
　　没有多余的小弟，只有一个司机。
　　连浩龙坐进后座，素素坐在他旁边。
　　车子启动，驶向荃湾。
　　……
　　荃湾，雅情娱乐夜总会。
　　晚上十点，正是夜生活开始的时候。
　　楼下的舞池音乐震耳欲聋，霓虹灯闪烁，男男女女在酒精和荷尔蒙的刺激下尽情狂欢。
　　但三楼办公室外的走廊，却安静得能听见自己的心跳。
　　乌蝇站在办公室门口，双手抱胸，面无表情。
　　他身后站着八个小弟，清一色黑西装，腰里鼓鼓囊囊，明显都带着家伙。
　　走廊两头还各站了四个人，把整个三楼围得像铁桶一样。
　　楼梯口传来脚步声。
　　乌蝇抬眼看去，只见连浩龙带着素素走了上来。
　　连浩龙一身宽大西装，手里盘着核桃，神色平静。
　　素素跟在他身后半步，穿一件紫色旗袍，外面披着白色貂皮披肩，妆容精致得像要去参加晚宴。
　　两人身后，没有其他人。
　　乌蝇眼神闪了闪，抬手示意小弟让开一条路。
　　“龙哥，素素姐。”乌蝇微微点头，“官哥在里面等你们。”
　　连浩龙看了乌蝇一眼，又看了看走廊两边严阵以待的小弟，笑了：“李堂主很谨慎啊。”
　　“官哥说，龙哥亲自来访，必须给足面子。”乌蝇推开门，“请。”
　　连浩龙和素素走进办公室。
　　办公室很大，装修豪华。
　　靠墙是一整面落地窗，可以俯瞰荃湾的夜景。
　　正中一张巨大的红木办公桌，李世官坐在桌后，正低头看着一份文件。
　　听到脚步声，他才抬起头。
　　“龙哥，素素姐。”李世官站起身，脸上带着笑容，“有失远迎，见谅。”
　　他今天穿一身灰色西装，没打领带，衬衫领口敞开，看起来随意但不失礼数。
　　脸上笑容温和，眼神却锐利如刀。
　　“李堂主客气了。”连浩龙在办公桌对面的沙发上坐下，素素坐在他旁边，“是我们冒昧来访，打扰李堂主了。”
　　乌蝇关上门，站在门边，像一尊门神。
　　李世官从办公桌后走出来，在连浩龙对面的单人沙发坐下。
　　茶几上已经泡好一壶茶，他亲自倒了两杯，推到连浩龙和素素面前。
　　“龙哥请喝茶。”李世官说，“这是朋友从福省带来的大红袍，尝尝。”
　　连浩龙端起茶杯，闻了闻茶香，抿了一口：“好茶。”
　　素素也端起茶杯，但没喝，只是捧着暖手。
　　她的目光在办公室里扫过，最后落在李世官脸上，笑容温婉：“李堂主这办公室真不错，比我们忠信义的总堂气派多了。”
　　“素素姐过奖了。”李世官也笑了笑，“就是随便弄弄，做生意总得有个像样的门面。”
　　寒暄了几句，气氛看似融洽，但三人都知道，这只是开场白。
　　连浩龙放下茶杯，开门见山：“李堂主，阿污今天下午来过，带回了你的话。我听了，觉得有些误会，所以特地过来，想跟你当面谈谈。”
　　“误会？”李世官挑眉，“龙哥请讲。”
　　“荃湾码头，以前是大D的地盘。”连浩龙缓缓道，“我们忠信义跟大D合作了三年，一直很愉快。现在李堂主接手了荃湾，按理说，我们的合作应该继续。但李堂主开出的条件……九成利润，这不太合规矩。”
　　李世官笑了：“龙哥，规矩是人定的。以前是大D的规矩，现在是我的规矩。有什么问题吗？”
　　“问题在于，江湖有江湖的规矩。”连浩龙看着李世官，眼神渐深，“李堂主年轻有为，一夜之间吞下荃湾，确实厉害。但江湖这条路很长，一个人走不完。多个朋友多条路，李堂主说是不是？”
　　这话已经说得很明白了——我给你面子，你也得给我面子。
　　李世官端起茶杯，轻轻吹了吹茶沫：“龙哥说得对。所以我愿意跟忠信义合作，九成利润，已经是给朋友的面子了。”
　　这话一出，连浩龙脸上的笑容瞬间淡了些。
　　素素适时开口，声音温柔：“李堂主，我们龙哥是真心想交你这个朋友。这样吧，我们各退一步。码头那边，利润我们五五分，怎么样？这是最公道的价格了。”
　　“五五分？”李世官摇头，“素素姐，你可能没明白我的意思。我不是在讨价还价，我是在定规矩。在荃湾，就得按我的规矩来。九成利润，没得商量。”
　　办公室里安静了几秒。
　　连浩龙手里的核桃停止了转动。
　　他看着李世官，眼神里终于露出了一丝冷意：“李堂主，我连浩龙在江湖上混了三十年，见过不少年轻人。有本事的，没本事的，狂的，怂的，我都见过。但像你这么狂的，不多。”
　　“龙哥过奖。”李世官面不改色。
　　“我不是在夸你。”连浩龙身体前倾，盯着李世官，“我是在提醒你。江湖很大，水很深。年轻人走得太快，容易迷路。”
　　李世官笑了，笑得很淡，但眼里没有笑意：“龙哥放心，我清楚得很。我现在走的这条路，清楚得很。”
　　这话里有话。
　　连浩龙眯起眼睛，他在江湖上摸爬滚打三十年，见过无数人，能看出李世官不是在虚张声势。
　　这个年轻人，是真的有底气。
　　但底气从哪来？洪兴？还是别的什么？
　　“李堂主。”素素再次打圆场，笑容依旧温婉，“大家都是求财，没必要闹得这么僵。这样吧，七三，你七我们三，这是我们的底线了。码头那边我们需要用，你也需要有人帮你打理，双赢的事，何必……”
　　“素素姐。”李世官打断她，语气平静但不容置疑，“我说了，九成，没得商量。如果忠信义接受，我们现在就可以签合同。如果不接受……”
　　他顿了顿，放下茶杯：“那从今天起，忠信义的人，不准踏进荃湾码头一步。否则，别怪我李世官不讲情面。”

第216章 谈判破裂
　　“砰！”
　　连浩龙猛地拍了下茶几，茶杯跳起来，茶水洒了一桌。
　　他站起身，居高临下地看着李世官，眼中凶光毕露：“李世官，你他妈别给脸不要脸！我连浩龙亲自来跟你谈，是给你面子！你真以为我怕了你？”
　　办公室里气氛瞬间绷紧。
　　乌蝇立刻上前一步，手按在腰间。
　　门外的小弟听到动静，推门进来四个，把门口堵死。
　　素素脸色微变，拉了拉连浩龙的衣袖：“龙哥，冷静点。”
　　但连浩龙没理她，只是死死盯着李世官。
　　李世官慢慢站起身，与连浩龙平视。
　　他比连浩龙高出一个头，并且更年轻，更挺拔。
　　两人对视，像两头即将搏斗的雄狮。
　　“龙哥。”李世官开口，声音很轻，但每个字都清晰，“这里是我的地盘。楼下，有一百多个我的兄弟。楼上，还有二十个。你跟我动手？”
　　他顿了顿，嘴角勾起一抹冷笑：“我知道龙哥很能打，年轻时一把刀从油麻地砍到旺角。但那是三十年前了。现在，你能一个人干掉一百多人吗？就算你能……”
　　李世官的手慢慢伸向腰间。
　　连浩龙瞳孔一缩。
　　他看见了，李世官外套下，腰后鼓起一块——是枪。
　　“就算你能。”李世官继续说，手放在腰间，“你能快过这个吗？”
　　办公室里死一般的寂静。
　　连浩龙的脸一阵红一阵白，胸口起伏，显然气得不轻。
　　但他没动，因为他知道李世官说的是实话。
　　这里是荃湾，是李世官的地盘。
　　真要动起手来，他和素素走不出这个门。
　　素素紧紧抓着连浩龙的手臂，指甲都掐进肉里。
　　她看着李世官，眼中第一次露出惧意。
　　这个年轻人，比他们想的还要狠。
　　半晌，连浩龙深吸一口气，缓缓松开紧握的拳头。
　　他退后一步，重新坐下，但眼神依然冰冷。
　　“好，很好。”连浩龙笑了，笑容很冷，“李堂主，今天这堂课，我记住了。”
　　“龙哥客气。”李世官也坐下，重新端起茶杯，“我只是在商言商。”
　　“九成利润，我们接受。”连浩龙说，每个字都像从牙缝里挤出来的，“但我要码头今晚的使用权。我们有批货要到，十二点，三号码头。接完这批货，以后所有的交易，都按你的规矩来。”
　　李世官喝茶的动作顿了顿。
　　他知道连浩龙说的是什么货。
　　黄丙耀的情报没错，忠信义今晚确实要在荃湾码头交易。
　　“可以。”李世官放下茶杯，“但我要派人全程盯着。货是什么，有多少，我都要知道。而且，今晚的利润，我全要。”
　　“你！”连浩龙又要发作，被素素死死拉住。
　　素素看着李世官，声音有些发抖：“李堂主，这……这不合规矩吧？货是我们的，风险也是我们担，你只是提供码头……”
　　“在荃湾，我就是规矩。”李世官打断她，“接受，今晚就可以交易。不接受，现在就请回。”
　　连浩龙盯着李世官，眼神像要杀人。
　　但他最终，还是点了点头。
　　“好。”连浩龙说道，“就按你说的办。”
　　“龙哥爽快。”李世官笑了，看向乌蝇，“乌蝇，你带十个兄弟，陪龙哥去码头。记住，好好‘照顾’龙哥的货。”
　　“是，官哥。”乌蝇点头。
　　连浩龙站起身，深深看了李世官一眼：“李堂主，后生可畏。希望你能一直这么威风。”
　　“借龙哥吉言。”李世官也起身，“我送送龙哥。”
　　“不用了。”连浩龙转身，大步走出办公室。
　　素素连忙跟上，高跟鞋敲击地面，显得有些慌乱。
　　乌蝇带着四个小弟，跟了上去。
　　办公室里重新安静下来。
　　李世官走到窗边，看着楼下连浩龙和素素坐进车里，乌蝇带着人也上了两辆车，三辆车一前一后驶向码头方向。
　　他点燃一支烟，深深吸了一口。
　　……
　　荃湾三号码头，深夜十一点五十分。
　　几盏昏黄的路灯勉强照亮码头的一角，大部分区域都隐没在黑暗中。
　　乌蝇站在一个集装箱顶上，手里拿着对讲机。
　　他身后站着十个兄弟，个个手里拿着砍刀或钢管，神情警惕。
　　在他们对面大约五十米处，停着两辆面包车，阿污带着二十个忠信义的人等在那里。
　　“乌蝇哥，船来了。”对讲机里传来小弟的声音。
　　乌蝇抬头望去，海面上，一艘中型货船正缓缓靠岸。
　　船身没有开灯，像一条黑色的巨兽滑入码头。
　　他跳下集装箱，走向阿污。
　　“船到了。”乌蝇说道，“官哥说了，我要先验货。”
　　阿污脸色难看，但还是点点头：“跟我来。”
　　两人带着各自的人走向码头边缘。
　　货船已经停稳，放下舷梯。
　　几个穿着船员服装的人走下来，领头的是个皮肤黝黑的泰国人，会说蹩脚的粤语。
　　“阿污哥。”泰国人点头，“货在船上，钱带来了吗？”
　　阿污看了眼乌蝇，乌蝇从怀里掏出一个黑色手提箱，打开，里面是整整齐齐的美金。
　　“先验货。”乌蝇说道。
　　泰国人摆摆手，两个船员从船上抬下一个木箱。
　　撬开箱盖，里面是层层包裹的白色粉末。
　　乌蝇用刀划开一个口子，沾了点尝了尝，点点头。
　　阿污松了口气，从怀里掏出另一个手提箱，递给泰国人：“这是尾款。”
　　泰国人接过箱子，打开数了数，满意地笑了：“合作愉快。货都在船上，一共十箱。”
　　“搬下来。”阿污对手下说道。
　　忠信义的人开始上船搬货。
　　乌蝇站在一旁冷眼旁观，他带来的十个人分散在四周，看似在警戒，实则盯着每一个箱子。
　　很快，十个木箱整齐地码放在码头上。
　　“乌蝇哥，货齐了。”阿污说道，“我们可以走了吧？”
　　乌蝇没说话，只是拿起对讲机：“官哥，货到了，一共十箱。”
　　对讲机里传来李世官的声音：“全部扣下，钱拿回来。”
　　“明白。”乌蝇放下对讲机，看向阿污，“阿污哥，官哥说这批货我们全要了。”
　　阿污脸色大变：“乌蝇！你什么意思？我们不是说好了……”
　　“说好什么了？”乌蝇冷笑，“官哥只是答应你们用码头，没答应让你们把货带走。现在货在荃湾，就是官哥的货。”
　　“你他妈耍我？”阿污怒吼，身后的忠信义小弟纷纷抽出家伙。
　　乌蝇的人也立刻上前，双方在码头上对峙，气氛一触即发。

第217章 谁碰那东西我干谁
　　“乌蝇，你想清楚。”阿污咬牙切齿，“这批货价值八百万，你敢吞了，忠信义跟你们不死不休！”
　　“不死不休？”乌蝇笑了，“阿污哥，你觉得你现在说这话，有用吗？”
　　他话音未落，码头四周突然亮起数道车灯。
　　五六辆面包车从黑暗中驶出，将码头围得水泄不通。
　　车门打开，阿华带着三十多个人走下来，手里都拿着家伙。
　　阿污脸色煞白，他知道自己中计了。
　　“乌蝇，你们洪兴这样做，不合江湖规矩！”阿污还在做最后的挣扎。
　　“规矩？”乌蝇摇头，“阿污哥，你也是老江湖了，怎么还这么天真？江湖规矩，就是谁拳头大，谁说了算。现在这里，我说了算。”
　　他摆摆手，阿华带人上前，开始搬运那些木箱。
　　“住手！”阿污怒吼一声，抽出砍刀就冲了上去。
　　他身后的忠信义小弟也一拥而上。
　　码头上瞬间爆发混战。
　　刀光剑影，喊杀声震天。
　　乌蝇和阿污交手，两人都是狠角色，刀刀致命。
　　阿污虽然年纪大些，但经验丰富，出手狠辣。
　　乌蝇年轻气盛，体力更好，但实战经验稍逊。
　　“乌蝇！我杀了你！”阿污一刀劈向乌蝇面门。
　　乌蝇侧身躲过，反手一刀砍在阿污手臂上。
　　阿污惨叫一声，刀脱手飞出。
　　“阿污哥，投降吧。”乌蝇刀指阿污，“官哥说了，只要你们放下武器，可以放你们走。”
　　“放你妈的屁！”阿污眼睛血红，从腰间掏出一把匕首，再次扑上来。
　　这次乌蝇没有留情，他侧身躲过匕首，手中的砍刀顺势劈下。
　　刀锋划过阿污的脖颈。
　　阿污的身体僵住了。
　　他瞪大眼睛，不敢相信地看着乌蝇，手里的匕首“当啷”落地。
　　他伸手摸了摸脖子，满手是血。
　　“你……”他只说了一个字，就直挺挺地倒了下去。
　　码头上瞬间安静了。
　　忠信义的人看见阿污倒地，都愣住了。
　　阿华趁机带人一拥而上，很快就将剩下的人制服。
　　“乌蝇哥，这些人怎么处理？”一小弟走过来，问道。
　　乌蝇看了眼那些被按在地上的忠信义小弟：“打断一条腿，扔出去。让他们回去给连浩龙报信。”
　　“明白。”
　　惨叫声在码头上响起，很快又归于平静。
　　阿华带人将十个木箱搬上面包车，乌蝇站在原地，看着海面。
　　货船不知道什么时候已经悄然离开，消失在夜色中。
　　过了一会儿，对讲机又响了。
　　“乌蝇，处理好了吗？”李世官的声音传来。
　　“官哥，处理好了。”乌蝇深吸一口气，“阿污死了。”
　　电话那头沉默了几秒。
　　“知道了。”李世官说道，“把货带回来，尸体处理好。”
　　“是。”乌蝇应了一声，接着挂断了对讲机。
　　……
　　雅情娱乐夜总会，凌晨一点。
　　办公室门被推开，乌蝇和阿华一前一后走进来。
　　两人身上都带着海风的咸腥味，还有一丝若有若无的血气。
　　“官哥，货带回来了。”乌蝇说道，声音有些低沉。
　　李世官坐在办公桌后，正在看一份文件。
　　见乌蝇回来后才抬头，目光扫过两人：“顺利吗？”
　　“顺利。”阿华接话，“十个箱子，全部在楼下仓库，忠信义的人也处理干净了。”
　　“坐。”李世官点了点头，然后指了指沙发。
　　“谢谢官哥！”乌蝇和阿华坐下后，乌蝇欲言又止，“官哥……”
　　“想说什么就说。”李世官合上文件。
　　乌蝇犹豫了一下，还是开口：“官哥，这批货纯度很高，市价至少八百万，所以我们是不是……是不是可以自己走？”
　　话音刚落，李世官猛地站起身，几步走到乌蝇面前，抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声在办公室里格外刺耳。
　　乌蝇被打得偏过头，脸颊瞬间红肿。
　　他愣住了，完全没想到李世官会动手。
　　阿华也吓了一跳，连忙站起来：“官哥，乌蝇他不是那个意思，他就是……”
　　“闭嘴！”李世官盯着乌蝇，眼神冰冷如刀，“乌蝇，你再说一遍，你想干什么？”
　　乌蝇捂着脸，低下头：“官哥，我错了。”
　　李世官走回办公桌后，点了支烟，深深吸了一口。
　　烟雾缭绕中，他的声音更冷了：“你们都给我听清楚，跟着我李世官，有三样东西不能碰——第一，洗衣粉；第二，军火；第三，拐卖人口。特别是洗衣粉，谁敢碰，我就把他的头割下来。”
　　李世官这话一出，乌蝇和阿华两人吓得大气都不敢出。
　　“江湖上走粉的，有一个算一个，最后都不得好死。”李世官弹了弹烟灰，“倪家现在风光，那是因为警方还没收网。等收网那天，你看他们死不死。忠信义连浩龙，早晚也是这个下场。”
　　“明白了，官哥。”乌蝇低声说道，“我再也不敢了。”
　　阿华也赶紧表态：“官哥放心，我跟乌蝇绝对不会碰那玩意儿。”
　　“最好是这样。”李世官脸色缓和了些，“这批货，明天我会处理掉。”
　　就在这时，办公室门被轻轻敲响。
　　“进。”
　　门开了，丁瑶端着一个果盘走进来。
　　她换了身淡蓝色的连衣裙，头发松松挽起，露出修长的脖颈。
　　脸上带着温婉的笑容，但看见办公室里的气氛，笑容僵了一下。
　　“官哥，我……是不是打扰到你们了？”她小心翼翼地问道。
　　李世官换上笑容：“没有！把果盘放下吧。”
　　丁瑶把果盘放在茶几上后，脸色有些紧张。
　　“阿华。”李世官眼珠子一转，然后开口道，“你现在带几个人，把那批货送到旺角光耀酒吧。”
　　“是，官哥。”阿华点了点头。
　　丁瑶正弯腰摆放水果，听到“旺角光耀酒吧”几个字，手微不可察地顿了顿。
　　不过她没有声张，继续手上的动作。
　　“丁瑶，你先出去，我有事跟他们谈。”李世官拍了拍丁瑶的肩膀，接着说道。
　　“是！”丁瑶笑着点了点头，然后走出了办公室。
　　丁瑶一走，乌蝇便急着开口道：“官哥，你是故意说给那个婊子听的吧？”
　　“聪明！”李世官来到阿华跟前，然后叮嘱道，“阿华，你这一趟小心一点，要是遇到有人劫车，你只需要稍作抵抗，然后就丢车跑人。”
　　“会有人劫车？”阿华一脸震惊后连忙点头，“是，官哥！”

第218章 请君入瓮
　　阿华离开后，办公室里只剩下李世官和乌蝇。
　　乌蝇看着被关上的门，犹豫了片刻，还是开口：“官哥，刚才……你是故意说给丁瑶听的吧？”
　　李世官转过身，脸上露出赞许的笑容：“不错，有长进。”
　　他走到沙发前坐下，示意乌蝇也坐。
　　“忠信义那批货，价值八百万。”李世官点了支烟，缓缓说道，“这么一大块肥肉，放在谁面前都会眼红。如果我猜得没错，丁瑶背后的人，现在正缺钱缺得厉害。”
　　乌蝇眼睛一亮：“官哥是想用这批货做诱饵？”
　　“对。”李世官吐出一口烟圈，“阿华送货去旺角，如果丁瑶背后的人真的眼馋，就一定会动手劫车。只要他们动手，我们就能知道是谁在搞鬼。”
　　“可是官哥，万一劫车的人得手了呢？那可是八百万啊。”乌蝇有些担心。
　　“得手？”李世官笑了，“乌蝇，你记住，在江湖上混，有时候钱不是最重要的，信息才是。八百万，换一个藏在暗处的敌人现形，值了。”
　　他顿了顿，继续说道：“而且，我们还可以把这祸水引到别人身上。忠信义那帮人认钱不认人，如果让他们知道，自己的货被别人劫走了，你说他们会怎么做？”
　　乌蝇想了想：“他们会去找劫车的人报仇。”
　　“没错。”李世官点了点头，“忠信义现在恨我入骨，因为阿污死了，货也被我扣了。但如果这时候，有人把货劫走，那忠信义的仇恨就会暂时转移。”
　　“我们虽然不怕什么忠信义，但真要打起来，死伤也不会少。把这祸水引到别人身上，不是更好吗？”
　　乌蝇恍然大悟：“官哥高明！这样一来，我们既不用跟忠信义硬碰硬，又能揪出藏在暗处的敌人。一箭双雕。”
　　“那官哥……”乌蝇压低声音，“你已经猜到是谁了吗？”
　　李世官笑了笑，没有回答，只是看着窗外的夜色，眼神深邃。
　　有些话，不需要说得太明白。
　　……
　　与此同时，丁瑶的房间。
　　她坐在床边，手里紧紧握着一部手机，指尖因为用力而发白。
　　刚才在办公室里听到的消息，像一颗投入平静湖面的石子，在她心里激起层层涟漪。
　　八百万的货，今晚就会从荃湾运往旺角光耀酒吧。
　　如果靓坤能劫下这批货，八百万，足够他做很多事。
　　扩充人手，收买人心……
　　而她丁瑶，作为提供情报的人，自然也能分一杯羹。
　　丁瑶不再犹豫，拨通了靓坤的电话。
　　铃声响了很久才被接起，电话那头传来靓坤不耐烦的声音：“谁啊？这么晚？”
　　“坤哥，是我，丁瑶。”丁瑶压低声音，“有重要消息。”
　　“丁瑶？”靓坤的声音清醒了些，“什么消息？”
　　“李世官那边，今晚有一批货要运到旺角。”丁瑶快速说道，“忠信义的货，价值八百万，纯度很高。待会儿，阿华会带着货从荃湾出发，送往光耀酒吧。”
　　电话那头沉默了几秒。
　　“八百万？”靓坤的声音突然拔高，“你确定？”
　　“我亲耳听到的。”丁瑶说道，“李世官让阿华把货送到光耀酒吧。”
　　靓坤冷笑道：“有意思！”
　　“那坤哥的意思是……”
　　“意思？”靓坤笑了，笑声里透着贪婪和狠毒，“意思是，这批货，我要了。”
　　丁瑶心中一喜，但还是故作担忧：“可是坤哥，劫李世官的货，会不会……”
　　“怕什么？”靓坤打断她，“这里是旺角，是我的地盘！而且，货是在旺角被劫的，关我什么事？说不定是忠信义的人自己来抢回去了呢？”
　　丁瑶明白了。
　　靓坤是想黑吃黑，然后把责任推给忠信义。
　　“坤哥高明。”她恭维道。
　　靓坤问道：“消息准确吗？走哪条路？”
　　“准确。”丁瑶说道，“阿华已经出发了，走荃湾公路，经过葵涌，然后进旺角。具体路线我不清楚，但阿华一定会选最快的路。”
　　“好。”靓坤说道，“我让傻强带人去办。丁小姐，这件事办成了，少不了你的好处。”
　　“谢谢坤哥。”
　　电话挂断。
　　丁瑶放下手机，长长舒了口气。
　　她走到窗边，看着楼下夜总会的霓虹灯，眼神复杂。
　　……
　　旺角，乾坤电影公司。
　　靓坤挂断电话，兴奋地在办公室里来回踱步。
　　八百万，整整八百万！这笔钱足够他做太多事了。
　　“傻强！”时间紧迫，容不得靓坤做更加细致的考虑，于是他当即朝门外大声喊道。
　　傻强推门进来，睡眼惺忪：“坤哥，这么晚什么事啊？”
　　“好事，大好事！”靓坤拍着傻强的肩膀，“马上，有一批货从荃湾运到旺角，价值八百万。你带人去劫了。”
　　傻强一听到“八百万”，整个人瞬间清醒了，他急忙问道：“坤哥你说什么？八百万？什么货这么值钱？”
　　“你说呢？”靓坤压低声音，“忠信义的货，被李世官扣了，现在要送到光耀酒吧。我们劫了，神不知鬼不觉。”
　　“劫李世官的货？”傻强有些犹豫，“坤哥，这会不会……”
　　“会不会什么？”靓坤瞪眼，“在旺角，我说了算！而且，货劫了，我们可以推到忠信义头上，让他们狗咬狗。”
　　傻强想了想，觉得有道理：“那……什么时候动手？在哪动手？”
　　“阿华已经从荃湾出发了。”靓坤走到地图前，指着一条路，“这里是葵涌隧道，进出口都很窄，容易堵车。你们在隧道口动手，速战速决。”
　　“带多少人？”傻强问道，“坤哥，阿华身手不错，是李世官的心腹，要想从他的手里抢走货，咱们这边必须得准备充分才行。”
　　“这个我当然知道，所以我给你准备了三十个小弟。”靓坤点了点头，然后说道，“全部带家伙，但尽量不要开枪，用刀。动作要快，五分钟内解决。”
　　“明白。”傻强点头，“那货抢到了，放哪里？”
　　“先放到老仓库。”靓坤说道，“等风声过了再处理。”
　　“好，我这就去准备。”
　　傻强转身离开，靓坤重新坐回椅子上，点燃一支雪茄，深深吸了一口。
　　“李世官啊李世官。”靓坤吐出一口烟圈，脸上露出狰狞的笑容，“这次我看你怎么死。”

第219章 劫车
　　深夜，荃湾雅情娱乐夜总会后巷。
　　两辆银色面包车静静停在那里，引擎已经发动，发出低沉的轰鸣。
　　阿华站在第一辆车旁，手里夹着烟，眼神警惕地扫视着周围。
　　“华哥，货都装好了。”一个小弟从第二辆车上跳下来，“十个箱子，全部在后车厢。”
　　阿华点点头：“兄弟们检查家伙，这一趟去旺角，路上不太平。”
　　八个精壮的小弟围拢过来，个个穿着深色运动服，腰间鼓鼓囊囊。
　　阿华一个个看过去，这些都是他跟了几年的老兄弟，信得过。
　　“记住官哥的话。”阿华压低声音，“如果真有人劫车，货可以丢，但人要活着回来。特别是……”
　　阿华突然顿了顿，然后才继续说道：“要看清是谁动的手，明白了吗？”
　　“明白，华哥。”众人齐声应道。
　　阿华看了眼手表，时间已经不早了，他拉开车门坐进副驾驶，对司机说：“出发，走荃湾公路，经葵涌隧道进旺角。”
　　“是。”司机点了点头。
　　很快，两辆面包车一前一后驶出后巷，融入深夜的车流。
　　这个时间点，路上车辆还不算多，所以路面还算是比较畅通，没有堵车的情况。
　　阿华靠在座椅上，眼睛盯着后视镜。
　　车后跟着的第二辆车里，装着价值八百万的货，也装着李世官整个计划的诱饵。
　　他知道这是一场戏，一场演给暗处敌人看的戏。
　　但戏要演得真，就得有代价。
　　万一劫车的人下手太狠，万一……
　　“华哥，后面有车跟着。”司机突然说道。
　　阿华立刻看向后视镜，一辆黑色轿车不紧不慢地跟在后面，距离保持得刚刚好。
　　“几辆？”阿华问道。
　　“就一辆，黑色丰田。”司机又看了一眼后视镜，然后说道。
　　阿华沉吟了片刻，然后说道：“不用管，继续开。他们如果要动手，不会只有一辆车。”
　　果然，车子驶上荃湾公路后，那辆黑色丰田在第一个路口就拐弯离开了。
　　阿华松了口气，但心里的警惕没有放松。
　　他知道，真正的危险，在葵涌隧道。
　　……
　　同一时间，葵涌隧道旺角方向出口。
　　三辆面包车停在路边隐蔽处，二十几个穿着黑色衣服、戴着黑色头套的人分散在隧道两侧。
　　傻强蹲在一个土坡后面，手里拿着对讲机，头上也套着黑色头套，只露出两只眼睛。
　　“都藏好了，别露头。”傻强压低声音，“等目标车辆进入隧道，出口这边的车把路堵死，进口那边的车堵住退路。两头一堵，瓮中捉鳖。”
　　“强哥，对方有多少人？”一个小弟突然问道。
　　“两辆车，最多十个。”傻强笑了笑，然后说道，“我们三十个，三对一，速战速决。”
　　说完，他看了眼手表，然后估算了一下进度。
　　按照丁瑶的情报，阿华从荃湾出发到现在，相信应该快到了。
　　“强哥，有车来了。”对讲机里传来守在隧道进口的小弟的声音。
　　傻强精神一振：“几辆？”
　　“两辆银色面包车，车牌……对上了，是目标车辆。”
　　“好！”傻强站起身，然后喊道，“所有人准备，听我命令！”
　　隧道里，阿华坐的车刚刚驶入。
　　葵涌隧道不长，但很窄，只有双向四车道。
　　深夜时分，车流稀少，隧道里只有几辆车在行驶。
　　“华哥，前面有车慢下来了。”司机突然说道。
　　阿华看向前方，一辆货车不知为何突然减速，几乎要停在隧道中间。
　　他立刻看向后视镜，后面一辆车也没有——这很不正常。
　　“不对劲。”阿华低声说道，“加速，冲过去！”
　　“是！”司机猛踩油门，面包车引擎轰鸣，试图从旁边车道超车。
　　但就在这时，前方货车突然打横，完全堵住了去路。
　　“刹车！”阿华大喊。
　　面包车急刹，轮胎摩擦地面发出刺耳的尖叫。
　　后面那辆车也跟着急刹，两辆车险险停下，距离前车只有不到五米。
　　几乎同时，隧道出口方向，两辆面包车冲出来，堵死了出口。
　　进口方向也出现两辆车，将退路完全封死。
　　“下车！准备战斗！”阿华推开车门，第一个跳下去。
　　八个小弟也纷纷下车，手里都拿出了砍刀和钢管。
　　他们背靠背围成一个圈，警惕地看着从四面八方涌来的黑衣人。
　　对方有三十多人，全部戴着头套，手里拿着各式武器，将阿华一行人团团围住。
　　“把货留下，人可以走。”一个戴着头套的壮汉走出来，声音故意压得很低，但阿华还是听出了一丝熟悉。
　　是傻强。
　　虽然变了声，但那个走路的姿态，那个体型，阿华太熟悉了。
　　“做梦。”阿华冷笑，“想要货，就拿命来换。”
　　“那就别怪我们不客气了。”傻强一挥手，“上！”
　　三十多个黑衣人一拥而上。
　　隧道里瞬间爆发混战。
　　金属碰撞声、喊杀声、惨叫声在狭窄的空间里回荡，震得人耳膜发疼。
　　阿华这边虽然人少，但个个都是好手，一时间竟然顶住了第一波攻击。
　　阿华一刀砍翻一个冲上来的黑衣人，反手又一刀逼退另一个。
　　他且战且退，向装着货的第二辆车靠近。
　　“华哥，顶不住了！”一个小弟大喊，他胳膊上中了一刀，鲜血直流。
　　“顶住！”阿华咬了咬牙，“再顶两分钟！”
　　他知道李世官安排了后手，但后手什么时候到，他不知道。
　　他只知道，现在必须拖时间，必须完成李世官交代的任务——看清是谁动的手。
　　混乱中，阿华看到一个戴头套的壮汉正在指挥手下搬运货箱。
　　那人虽然刻意改变了走路姿势，但阿华还是一眼认出了他肩膀的轮廓——是傻强没错。
　　就是现在！
　　阿华突然暴起，一刀劈开面前两个黑衣人，猛地冲向傻强。
　　傻强没想到阿华会突然冲过来，下意识后退，但已经来不及了。
　　阿华左手如电，一把抓住傻强的头套，用力一扯！
　　头套被扯下，露出傻强那张惊愕的脸。
　　四目相对，时间仿佛静止了一秒。
　　“果然是你……”当看清楚傻强模样后，阿华还是倍感震惊。
　　大家都是洪兴同门，可靓坤还真就能干出这等事儿来。

第220章 烫手山芋
　　“甘霖娘的……”
　　傻强眼中凶光一闪，手里的刀毫不犹豫砍向阿华。
　　阿华侧身躲过，但手臂还是被划开一道口子，鲜血立刻涌出。
　　“杀了他！”傻强怒吼道。
　　几个黑衣人立刻围了上来。
　　阿华知道不能再恋战，他虚晃一刀，转身就跑：“大家快跑！”
　　“追！”傻强想追，但看了眼已经搬上车的货箱，又停住了脚步。
　　货更重要，人跑了可以再抓。
　　阿华这边的小弟见阿华逃跑，也开始四散突围。
　　毕竟是阿华手底下的精英，而且阿华事先已经叮嘱过了，所以当阿华大喊“快跑”时，大家都还留着一定的体力。
　　随后更是一溜烟的功夫便跑得没了人影。
　　隧道里恢复了平静，只留下几摊血迹和几把丢弃的武器。
　　傻强走到货车旁，看着车上十个木箱，脸上露出贪婪的笑容。
　　“强哥，货齐了。”一个小弟颇为兴奋的说道。
　　“清点人数。”傻强说道，“我们的人伤了几个？”
　　“伤了八个，都不重。”一小弟清点了一下人数跟伤情，然后说道，“不过阿华那边则是没有一人留下来，显然都是阿华身边的精锐。”
　　“一个都没有留下来？”听到这儿的时候，傻强皱眉，但随即又松开，“算了，货到手就行。赶紧走，条子快来了。”
　　“是！”
　　三辆面包车迅速驶离隧道，消失在深夜的车流中。
　　……
　　荃湾，雅情娱乐。
　　李世官坐在二楼的办公室里，面前摆着一杯已经冷掉的咖啡。
　　他现在可没什么心情喝咖啡，但目光却不时瞟向桌上的手机。
　　他在等电话。
　　午夜两点整，手机终于响了。
　　李世官立刻接起：“阿华？”
　　“官哥……”电话那头传来阿华喘息的声音，“货……货被劫了。”
　　“人怎么样？”李世官问道。
　　“我没事，受了点轻伤，兄弟们也只是受了一点皮外伤而已。”阿华的声音有些颤抖，不知是后怕还是愤怒，“官哥，我看清楚了，带头的是傻强。我扯下了他的头套，就是他。”
　　李世官沉默了几秒，然后接着说道：“你现在在哪？”
　　“在旺角，快到光耀酒吧了。”阿华回答道。
　　“好，你先回酒吧，处理伤口。其他的事，我来处理。”李世官安排道，“回去后，给每个兄弟两千块，钱全部记到账本上。”
　　“官哥，对不起，我没能保住货……”阿华的声音充满愧疚。
　　“货不重要。”李世官说道，“人活着回来就行。辛苦你了，阿华。”
　　挂断电话，李世官靠在椅背上，长长舒了口气。
　　鱼，上钩了。
　　傻强果然动手了，而且阿华成功认出了他。
　　现在，证据有了，下一步就是怎么用这个证据。
　　李世官拿起另一部手机，拨通了黄丙耀的号码。
　　“黄sir，鱼上钩了。”他简单说了一下情况，“劫车的是靓坤的人，带头的是傻强。阿华亲眼看见了。”
　　“好。”黄丙耀的声音传来，“官仔，你打接下来算什么时候动手？”
　　“不急。”李世官说道，“黄sir，我现在需要你帮我做件事，那就是把消息放给忠信义，就说他们的货在去往旺角的路上被靓坤的头马傻强给劫了。”
　　黄丙耀听到这儿，立马笑了：“你想让忠信义和靓坤狗咬狗？”
　　“对。”李世官也笑了起来，“忠信义死了阿污，丢了八百万的货，现在正憋着一肚子火。如果让他们知道货在靓坤手里，你说他们会怎么做？”
　　“一定会去找靓坤算账。”黄丙耀对此非常有信心。
　　“那就让他们自己先咬起来。”李世官说道，“等他们两败俱伤，我们再出手。”
　　“好计策。”黄丙耀赞道，“不过官仔，你要小心。靓坤不傻，他可能会怀疑是你故意泄露消息。”
　　“他怀疑又如何？”李世官冷笑道，“现在货在他手里，这是事实。忠信义只会找他要货，不会听他解释。”
　　“说得也是。”黄丙耀顿了顿，“那丁瑶那边呢？要继续盯着吗？”
　　“继续盯。”李世官说道，“我要知道她接下来会做什么。这个女人不简单，背后可能还有其他人。”
　　“那你小心一点。”说完，黄丙耀便挂断了电话。
　　通话结束。
　　……
　　旺角，一处偏僻的旧仓库。
　　傻强指挥着几个小弟将十个木箱从车上搬下来，堆在仓库角落。
　　他抹了把汗，脸上还带着劫货成功的兴奋。
　　仓库门被推开，靓坤大步走进来，身后跟着丁瑶。
　　“坤哥！”傻强连忙迎上去，“货都在这里，十个箱子，一箱不少！”
　　靓坤走到木箱前，用脚踢了踢其中一个，脸上露出贪婪的笑容：“好！干得漂亮！八百万，够我们做很多事了。”
　　“阿华那边呢？”靓坤问，“人怎么处理的？”
　　“都是精锐，没能带走一个……。”傻强有些尴尬，“阿华……也跑了。”
　　靓坤的笑容立马淡了些：“阿华看清你们的样子了吗？”
　　这话一出，傻强脸上的兴奋瞬间僵住了。
　　他低下头，支支吾吾：“应该……应该没有吧……我们都戴着头套……”
　　“应该？”靓坤眯起了眼睛，“什么叫应该？”
　　“我……”傻强额头开始冒汗，“混战的时候，阿华突然冲过来，扯了一下我的头套……但就那么一下，他肯定没看清！”
　　“啪！”
　　靓坤狠狠一巴掌扇在傻强脸上。
　　傻强被打得一个趔趄，捂着脸不敢说话。
　　“废物！”靓坤指着他的鼻子骂，“我千叮咛万嘱咐，不能暴露身份！你他妈倒好，让人把头套都扯了！”
　　仓库里立马陷入到了死寂中。
　　那几个搬货的小弟大气不敢出。
　　八百万的货，此刻成了烫手山芋。
　　靓坤盯着那些木箱，眼中闪过挣扎。
　　既然傻强已经被阿华看见了模样，那么接下来会发生什么，靓坤就算是用屁股都能想到。
　　李世官一定会把这个消息散播出去，让连浩龙知道他的货现在是在我靓坤手里。
　　忠信义虽然不是什么大社团，不过从龙头连浩龙，再到红棍骆天虹、阿亨，个个都是狠角色，尤其是龙头连浩龙，战力更是惊人。
　　他要是真的跟自己拼命，那一切都不好说了。
　　但这批货已经抢到手，自然是绝对不可能再还回去。
　　最后，靓坤一咬牙：“傻强，你马上安排，连夜把货运出港岛，找买家处理掉，越快越好。”
　　“是！”傻强不敢怠慢，立马点头道。

第221章 要他们血债血偿
　　油麻地，忠信义总堂。
　　清晨八点的阳光斜射进堂口，却驱不散满屋的阴霾。
　　关二爷神像前的香火比往常烧得更旺，烟雾缭绕中，连浩龙坐在主位太师椅上，脸色铁青得像要滴出水来。
　　他面前的茶几上摊开一份晨报，社会版头条赫然是“荃湾码头深夜械斗，一男子失踪疑遭沉海”。
　　虽然没点名道姓，但江湖上谁不知道，失踪的是阿污。
　　“龙哥，查清楚了。”
　　骆天虹大步走进堂口，一头蓝发在晨光中格外刺眼。
　　他身后跟着阿亨，两人身上都带着夜露的湿气，显然是刚奔波回来。
　　“说。”连浩龙的声音嘶哑。
　　“阿污昨晚带人去荃湾码头接货。”骆天虹眼中凶光闪烁，“乌蝇刚开始还很正常，可后面就突然反水，阿污哥根本来不及反抗。”
　　“货呢？”连浩龙问道。
　　“货被李世官扣了。”阿亨接话，拳头捏得咯咯响，“但今天早上，我们收到风，那批货在运往旺角的路上，又被劫了。”
　　连浩龙猛地抬头：“谁干的？”
　　骆天虹和阿亨对视一眼，同时吐出两个字：“靓坤。”
　　堂口里瞬间死寂。
　　连浩龙缓缓站起身，手里的核桃“咔嚓”一声被捏碎。
　　碎屑从他指缝间簌簌落下，像极了忠信义此刻的处境。
　　人死了，货丢了，脸面也丢尽了。
　　“洪兴……”连浩龙从牙缝里挤出这两个字，“李世官扣我的货，靓坤劫我的货。好，很好。洪兴这是要跟忠信义开战。”
　　“龙哥，开战吧！”骆天虹第一个吼出来，“我带兄弟去荃湾，把李世官的场子全扫了！再去旺角，把靓坤的头提回来！”
　　阿亨也上前一步：“天虹说得对！忠信义什么时候受过这种气？阿污死了，八百万的货没了，这要不打回去，以后我们在江湖上还怎么混？”
　　“打打打，你们就知道打！”
　　一个声音从门口传来。
　　阿发急匆匆走进来，金丝眼镜后的眼睛布满血丝，手里拿着一份文件：“龙哥，我查过了。靓坤那边劫货，带队的是傻强，三十多个人，在葵涌隧道动的手。”
　　他把文件放在茶几上：“这是现场兄弟传回来的详细报告。龙哥，你看完再说。”
　　连浩龙拿起文件，快速浏览。
　　越看，脸色越难看。
　　“阿污的尸体……找到了吗？”他问道。
　　阿发摇摇头：“码头上只有血迹，没有尸体。估计……被沉海了。”
　　“砰！”
　　连浩龙一拳砸在茶几上，玻璃应声而碎。
　　“李世官……靓坤……”他眼中血丝密布，“我要他们血债血偿！”
　　“龙哥，冷静点。”
　　素素从内室走出来，她已经换好了衣服，一身素色旗袍，头发整齐挽起。
　　虽然脸色也有些苍白，但比堂口里其他人都要镇定。
　　她走到连浩龙身边，轻轻按住他的手臂：“现在不是冲动的时候。洪兴势大，如果我们同时跟李世官和靓坤开战，胜算不大。”
　　“那怎么办？”骆天虹不满，“难道就这么算了？”
　　“当然不是。”素素看向连浩龙，“龙哥，我的意思是，分清主次。扣货的是李世官，但杀阿污的也是他。劫货的是靓坤，但货现在在他手里。我们要先对付谁？”
　　“……”听到这儿，连浩龙沉默了。
　　“要我说，先打靓坤！”阿亨吼道，“货在他那儿，八百万啊！先把货拿回来再说！”
　　“不对。”阿发推了推眼镜，“杀阿污的是李世官，这个仇不能不报。而且李世官就在荃湾，离我们近。靓坤在旺角，那是他的地盘，不好打。”
　　“阿发你他妈就是怂！”骆天虹指着他鼻子骂，“李世官那边有乌蝇，有阿华，都不是善茬。靓坤呢？就一个傻强能打，其他都是废物！”
　　“你说谁废物？”
　　堂口门口又传来一个声音，吊儿郎当的。
　　所有人转头看去，只见一个三十出头的男人晃悠进来。
　　他穿着花衬衫，牛仔裤，头发油腻，眼圈发黑，一副纵欲过度的样子。
　　最显眼的是他左脸颊上有个新鲜的巴掌印，红得发紫。
　　连浩东，连浩龙的亲弟弟。
　　“阿东？”连浩龙皱眉，“你昨晚又去哪了？”
　　“没去哪啊。”连浩东打了个哈欠，一屁股坐在空着的太师椅上，“就打打麻将，喝喝酒。哥，你这边有没有钱？先借我二十万应应急。”
　　“二十万？”连浩龙声音拔高，“你上个月才拿走三十万，这么快又输光了？”
　　“运气不好嘛。”连浩东嬉皮笑脸，“再说了，哥你现在是忠信义龙头，日进斗金，二十万对你来说不就是毛毛雨？”
　　“毛毛雨？”连浩龙猛地站起身，几步走到连浩东面前，抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　这巴掌比刚才那下更狠，连浩东被打得从椅子上滚下来，捂着脸懵了。
　　“哥！你打我？”连浩东瞪大着双眼，一脸的懵圈。
　　“我打你？”连浩龙指着他鼻子，气得浑身发抖，“阿污死了！八百万的货没了！忠信义的脸都丢尽了！你他妈还在这里跟我说打麻将输了钱？连浩东，如果你不是我亲弟弟，我早就把你沉海了！”
　　堂口里鸦雀无声。
　　素素冷眼看着在地上呻吟的连浩东，眼中没有丝毫同情，反而有一丝厌恶。
　　这个小舅子，这些年不知道给忠信义惹了多少麻烦。
　　挪用公款，赌钱欠债，玩女人惹事，哪一样没干过？
　　要不是连浩龙护着，早被人砍死八回了。
　　连浩东爬起来，不敢再嬉皮笑脸，但嘴里还在嘟囔：“死了人就死了嘛，江湖上哪天不死人……货没了再进呗……”
　　“你再说一遍？”连浩龙眼中杀意一闪。
　　连浩东吓得一哆嗦，当即闭嘴了。
　　素素眼珠一转，突然有了主意。
　　她走到连浩龙身边，柔声道：“龙哥，别气了。阿东还年轻，不懂事。”
　　素素顿了顿，然后接着说道：“不过……眼下倒是有件事，可以让阿东去办。”
　　连浩龙看向她：“什么事？”
　　“去跟靓坤谈判。”素素说道，“货在靓坤手里，我们要拿回来，无非两种方式——谈，或者打。打的话，天虹和阿亨擅长，但那是下策。先礼后兵，我们可以先派人去谈。”

第222章 联手东星
　　“谈？”骆天虹冷笑，“素素姐，你觉得靓坤那种人，会把到嘴的肉吐出来？”
　　“吐不吐是一回事，我们去不去谈是另一回事。”素素笑了笑，然后接着说道，“如果我们直接开打，江湖上会说我们不讲规矩。但如果我们先派人去谈，靓坤不给面子，那再开打，就是他有错在先。”
　　阿发眼睛一亮：“素素姐说得对！这样我们在道义上就站住脚了！”
　　连浩龙沉吟：“那派谁去？”
　　所有人的目光，不约而同地看向连浩东。
　　连浩东正在揉脸，突然感觉气氛不对，抬头一看，所有人都盯着他，顿时慌了：“干……干什么？看我干嘛？”
　　“阿东。”素素笑容温婉，“你是龙哥的亲弟弟，代表忠信义去跟靓坤谈判，最合适不过了。一来显示我们的诚意，二来……就算谈崩了，靓坤也不敢动你，毕竟你是龙哥的弟弟。”
　　“我？”连浩东连连摆手，“我不去我不去！靓坤那疯子，谁知道他会干什么？”
　　“阿东。”连浩龙沉声道，“这些年，社团养着你，供你吃供你穿，你惹了事社团给你摆平。现在社团需要你出点力，你就推三阻四？”
　　“不是，哥，我……”连浩东还想说什么。
　　“就这么定了。”连浩龙不容置疑，“你今天下午就去旺角，找靓坤谈判。告诉他，货是我们忠信义的，让他还回来。我们可以给他两成作为辛苦费，这是底线。”
　　“两成？”阿亨急了，“龙哥，那可是一百六十万！”
　　“花钱买平安。”素素接口道，“如果一百六十万能拿回八百万的货，还能避免开战，值了。”
　　连浩龙点头：“素素说得对。阿东，你记住，态度要好，但底线要守住。两成，多一分都不给。如果靓坤不答应……”
　　他看向骆天虹和阿亨。
　　两人立刻上前，眼中凶光毕露。
　　“如果他不答应。”连浩龙一字一顿，“那忠信义就跟洪兴，开战。”
　　连浩东腿都软了：“哥，我……我真不行……”
　　“不行也得行！”连浩龙喝道，“连浩东，我告诉你，这次你要是把事情办砸了，以后就别叫我哥！社团也不会再给你一分钱！”
　　这话击中了连浩东的软肋。
　　他的确怕死，但他更怕没钱。
　　这些年花天酒地惯了，要是断了他的财路，比杀了他还难受。
　　“好，我去。”连浩东咬牙，“但我得带几个人。”
　　“带阿发去。”连浩龙说，“阿发脑子好，能帮你。”
　　阿发脸色一苦，但不敢反对。
　　“就这样。”连浩龙摆摆手，“你们都去准备。阿东，下午两点出发。记住，你代表的是忠信义，别给我丢脸。”
　　众人陆续离开堂口。
　　最后只剩下连浩龙和素素。
　　“你觉得阿东能谈成吗？”连浩龙问道。
　　素素笑了笑，走到关二爷神像前，上了一炷香：“谈成谈不成，不重要。”
　　“什么意思？”连浩龙不解。
　　“重要的是，我们派人去谈了。”素素转身，眼中闪着精光，“谈不成，我们就开战。江湖上都会说，是靓坤不给忠信义面子，我们是被逼的。这样，就算打起来，我们也有理。”
　　连浩龙看着她，突然笑了：“素素，还是你聪明。”
　　“不过龙哥。”素素走到他身边，低声道，“如果真开战，我们要有准备。洪兴势大，光靠忠信义，恐怕……”
　　“我知道。”连浩龙握住她的手，“我已经联系了东星的乌鸦。如果真打起来，东星会帮忙。”
　　素素眼睛一亮：“乌鸦答应了？”
　　“答应了。”连浩龙冷笑，“他早就看洪兴不顺眼了。而且，他也有条件——打下旺角，地盘归他。”
　　“那我们也亏啊。”素素对此表示不解。
　　“不亏。”连浩龙急忙摇头，“我们要的是货，是面子。地盘可以给乌鸦。而且，有东星牵制洪兴，我们才能腾出手对付李世官。”
　　素素点了点头，靠在连浩龙肩上：“龙哥，你一定要小心。这场仗，不好打。”
　　“我知道。”连浩龙搂住她，看向堂口外，“但这一仗，必须打。忠信义在油麻地称王称霸这么多年，不能在我手里垮了。”
　　……
　　东星总部，骆驼坐在那张老旧的太师椅上，手里捻着一串佛珠。
　　他今年六十有二，头发花白，但眼神依旧锐利如鹰。
　　乌鸦和笑面虎站在他面前，像两个做错事的孩子。
　　“联手忠信义打洪兴？”骆驼的声音不高，但每个字都像锤子砸在地上，“谁给你们的胆子自作主张？”
　　乌鸦连忙赔笑：“大哥，你听我解释。现在真是大好机会，忠信义死了阿污，丢了八百万的货，连浩龙现在恨不得生吞了靓坤。我们这时候出手……”
　　“出手？”骆驼打断他，“出手之后呢？打下旺角，地盘归谁？忠信义会白白帮我们？”
　　“忠信义要的是货，是面子。”笑面虎接话，永远挂着那副虚伪的笑，“连浩龙答应，打下旺角，地盘归我们。他们要的是报仇，我们要的是地盘，双赢。”
　　骆驼看了两人一眼，佛珠转得更快了。
　　他知道这两人说得对，现在确实是千载难逢的机会。
　　洪兴内部分裂，靓坤和李世官各怀鬼胎，忠信义又跟靓坤结仇。
　　东星这时候插一脚，确实能捞到好处。
　　但他不爽。
　　不爽乌鸦越来越不把他放在眼里，不爽这两人总是背着他搞小动作。
　　“以后有什么行动，必须先上报。”骆驼盯着乌鸦，“我是东星的龙头，我说了算。听明白了吗？”
　　乌鸦低下头：“明白了，大哥。”
　　他脸上在笑，心里却在骂：老不死的，上报给你？等你慢悠悠做出指示，外面早就变天了。江湖讲的是快，是狠，不是你这种老古董的慢吞吞。
　　但他没说出口。
　　现在还需要骆驼这块招牌，需要他坐镇东星。
　　等拿下旺角，等他在东星的威望再高一些……
　　“行了，去吧。”骆驼摆摆手，“具体怎么做，你们自己商量。但记住，别把东星拖进泥潭。”
　　“是，大哥。”乌鸦和笑面虎颔首点头后，便迅速退出了房间。

第223章 二世祖不懂江湖险恶
　　荃湾雅情娱乐，李世官办公室。
　　乌蝇推门进来时，李世官正站在窗前接电话。
　　“嗯，知道了。”李世官对着手机说了句，挂断，转身看向乌蝇，“忠信义那边有动作了。”
　　“什么动作？”乌蝇问道。
　　“连浩龙派他弟弟连浩东去旺角，找靓坤谈判。”李世官走回办公桌后坐下，“下午两点，就在靓坤的电影公司。”
　　乌蝇眼睛一亮：“官哥，我们要不要趁机……做点什么？比如趁忠信义的人去旺角，我们偷袭他们在油麻地的场子？”
　　李世官笑着摇头：“乌蝇，连浩龙能在油麻地称霸这么多年，不是靠运气。他既然敢派连浩东那个废物去谈判，就肯定想到了后手。”
　　“后手？”乌蝇对此表示不解。
　　“他知道我跟靓坤不和，不可能联手对付他。”李世官点了支烟，“所以连浩东这趟去，无非两个结果——要么谈成，货拿回来，恩怨暂时了结；要么谈崩，开战。”
　　他吐出一口烟圈：“如果是后者，连浩龙肯定已经做好了跟靓坤开战的准备。甚至……可能已经找了帮手。”
　　“帮手？”乌蝇皱眉，“哪个社团敢插手忠信义和洪兴的事？”
　　“多了。”李世官说道，“东星一直想插足旺角，这是个好机会。倪家虽然做白面生意，但地盘谁也不嫌多。甚至和联胜那些残党，也可能想趁乱分一杯羹。”
　　乌蝇沉默了。
　　他想起前阵子和联胜覆灭时，各个社团疯抢地盘的场景。
　　江湖就是这样，永远有人盯着你碗里的肉。
　　“那我们……”乌蝇问道。
　　“我们按兵不动。”李世官说道，“让他们先打。等他们两败俱伤，我们再出手。”
　　李世官顿了顿，接着继续说道：“不过，你带几个人去旺角附近盯着。有什么动静，随时通知我。”
　　“明白。”乌蝇点头，转身离开。
　　办公室里重新安静下来。
　　……
　　旺角，乾坤电影公司。
　　靓坤坐在办公室里，面前站着傻强，两人之间的气氛有些凝重。
　　“坤哥，忠信义那边传来消息，连浩东下午两点过来谈判。”傻强说道，“只带了一个阿发，没带其他人。”
　　“连浩东？”靓坤嗤笑，“连浩龙那个废物弟弟？他是真没人可用了，还是看不起我？”
　　傻强眼珠一转：“坤哥，这是个好机会啊。我们可以扣下连浩东，然后找连浩龙要钱赎人。那批货值八百万，我们至少能要他五百万赎金……”
　　“啪！”
　　靓坤又是一巴掌扇过去。
　　傻强捂着脸，懵了：“坤哥，我又说错什么了？”
　　“你他妈脑子里装的都是屎吗？”靓坤指着他的鼻子骂道，“连浩龙是什么人？你扣他弟弟，他会拿钱来赎？他只会带人杀过来，不死不休！”
　　“……”被靓坤一顿痛骂后，傻强不敢说话了。
　　“冚家铲，现在这个事儿我怎么越发的觉得是李世官故意设下的局？”
　　靓坤烦躁地在办公室里踱步。
　　那批货现在成了烫手山芋——留着，忠信义不会罢休；还回去，又不甘心。八百万啊，够他做多少事了。
　　“连浩东来了，先跟他谈。”靓坤停下脚步，然后说道，“看看连浩龙开什么条件。如果条件还行，我可以考虑把货还回去一部分。”
　　“一部分？”傻强有些不解。
　　“对，一部分。”靓坤冷笑道，“八百万的货，我还他四百万的，剩下四百万就当是保管费。他连浩龙要是不服，那就打。”
　　傻强小心翼翼地问道：“那要是……连浩龙不同意呢？”
　　靓坤眼中闪过一丝狠色：“那就没什么好说的了。货，我全要；人，我也要扣。连浩东虽然是个废物，但毕竟是连浩龙的亲弟弟，有这张牌在手，连浩龙至少不敢轻举妄动。”
　　他看向窗外，旺角的街道上车水马龙。
　　“准备一下吧。”靓坤说道，“下午好好‘招待’连浩东。”
　　……
　　下午两点，旺角乾坤电影公司门口。
　　一辆黑色轿车缓缓停下。
　　连浩东从后座下来，整理了一下身上的西装——虽然穿得人模狗样，但眼里的慌乱和脸上的虚浮还是出卖了他。
　　阿发跟在他身后，手里拿着一个公文包，脸色也不好看。
　　“东哥，一会儿见到靓坤，态度要好点。”阿发低声叮嘱道，“我们是来谈判的，不是来打架的。”
　　“知道知道。”连浩东不耐烦地摆摆手，“我哥说了，两成，多一分都不给。谈不拢就走呗，靓坤还敢把我怎么样？”
　　阿发张了张嘴，想说什么，最终还是咽了回去。
　　这个二世祖，根本不知道江湖险恶。
　　两人走进公司大楼，立刻有几个小弟迎上来，搜身，检查，然后才带他们上三楼。
　　靓坤的办公室门开着。
　　连浩东走进去，第一眼就看到坐在办公桌后的靓坤——花衬衫，嘴里叼着雪茄，一双眼睛像毒蛇一样盯着他。
　　“坤哥。”连浩东挤出一个笑容，“我哥让我来跟你谈谈。”
　　靓坤没起身，只是指了指对面的椅子：“坐。”
　　连浩东坐下，阿发站在他身后。
　　“说吧，连浩龙想怎么谈？”靓坤开门见山。
　　连浩东清了清嗓子：“坤哥，那批货是我们忠信义的。你劫了，不合规矩。不过我哥说了，江湖以和为贵，只要你把货还回来，我们可以给你两成作为辛苦费。”
　　“两成？”靓坤笑了，“一百六十万？”
　　“对。”连浩东点头，“坤哥，这已经是我们最大的诚意了。”
　　办公室里安静了几秒。
　　靓坤突然哈哈大笑，笑得前仰后合。
　　笑了好一会儿，他才停下来，擦了擦眼角的泪花。
　　“连浩东啊连浩东。”靓坤摇头，“你是真不懂，还是装不懂？那批货值八百万，你哥想用一百六十万就打发我？当我靓坤是乞丐？”
　　连浩东脸色一变：“坤哥，你这话就不对了。货本来就是我们的，给你两成已经是……”
　　“是什么？”靓坤打断他，“是施舍？连浩东，你回去告诉你哥，货在我手里，就是我的。想要回去，可以，五百万，少一分都不行。”

第224章 连浩东被扣
　　“五百万？”连浩东站起来怒斥道，“你抢钱啊？”
　　“我就是抢了，怎么着？”靓坤也站起来，隔着办公桌盯着连浩东，“回去告诉连浩龙，要么拿五百万来赎货，要么……就开战。”
　　连浩东气得浑身发抖。
　　他长这么大，还没被人这么羞辱过。
　　在他想来，自己代表忠信义来谈判，靓坤怎么也得给几分面子。
　　没想到……
　　“好，好！”连浩东指着靓坤，“靓坤，你有种！咱们走着瞧！”
　　放完狠话后，连浩东转身就要走。
　　“站住。”可紧跟着，靓坤的声音便从身后传来。
　　连浩东回头：“怎么？还想留我吃饭？”
　　靓坤笑了，笑得很冷：“既然谈崩了，那连浩东，你就别走了。”
　　话音刚落，办公室门被推开，傻强带着四个小弟冲进来，把门堵死。
　　连浩东脸色煞白：“靓坤，你想干什么？我警告你，我是连浩龙的弟弟！你敢动我，我哥不会放过你！”
　　“正因为你是连浩龙的弟弟，我才要留你。”靓坤慢慢走过来，“连浩东，你现在可是我手上的一张牌。有你在，你哥至少得掂量掂量。”
　　阿发急了：“坤哥，这不合规矩！两军交战不斩来使，你怎么能扣人？”
　　“规矩？”靓坤瞥了他一眼，“规矩是我定的。阿发，你可以走，回去告诉连浩龙，想要他弟弟，拿五百万来赎。三天之内见不到钱，我就把他弟弟的手脚一只一只寄回去。”
　　连浩东腿一软，差点瘫倒在地。
　　阿发还想说什么，被两个小弟架着拖了出去。
　　办公室里只剩下靓坤、傻强，和面如死灰的连浩东。
　　“坤哥，真要扣他？”傻强问道。
　　“扣。”靓坤重新坐回椅子上，“连浩龙不会善罢甘休的，这场仗迟早要打。有他弟弟在手，我们至少多一张牌。”
　　他看着瘫在地上的连浩东，眼中闪过一丝厌恶。
　　这种废物，要不是有个好哥哥，早死在街头了。
　　不过现在，这个废物有了新的价值——作为人质的价值。
　　“傻强，把他关到地下室去。”靓坤摆摆手，“好好‘照顾’，别让他死了。”
　　“是。”傻强拖着连浩东离开。
　　办公室里重新安静下来。
　　靓坤走到窗前，看着楼下阿发跌跌撞撞跑出大楼，坐上车疾驰而去。
　　“连浩龙啊连浩龙。”靓坤喃喃自语，“我倒要看看，为了你这个废物弟弟，你能做到什么地步。”
　　……
　　油麻地忠信义总堂，气氛压抑得能拧出水来。
　　阿发跌跌撞撞冲进堂口时，连浩龙正站在关二爷神像前上香。
　　听到脚步声，他回头，看见阿发苍白的脸和慌乱的眼神，心里咯噔一下。
　　“龙哥……不好了！”阿发声音发颤，“东哥……东哥被靓坤扣下了！”
　　“什么？！”
　　连浩龙手中的三炷香“啪嗒”落在地上，香灰四溅。
　　他一步跨到阿发面前，抓住他的衣领：“说清楚！怎么回事？！”
　　“我们……我们去谈判……”阿发结结巴巴地把经过说了一遍，“靓坤要五百万才肯还货，东哥不同意，要走……靓坤就让人把东哥扣下了。他说……说三天之内见不到五百万，就把东哥的手脚一只一只寄回来……”
　　“砰！”
　　连浩龙一拳砸在旁边的柱子上，木屑纷飞。
　　“靓坤……我操你祖宗！”连浩龙那暴怒的声音在堂口里回荡。
　　“大哥，让我去！”阿亨第一个站出来，眼中凶光毕露，“我带兄弟潜入靓坤那个冚家铲的公司，把他和他的小弟全部宰了！把货跟东哥都带回来！”
　　“胡闹！”素素厉声呵斥，“你以为靓坤刚出来混是吧？他的电影公司里里外外至少五十个兄弟，个个带家伙。你带多少人去？二十个？三十个？就算你能杀进去，你杀得出来吗？”
　　阿亨被骂得一愣，但还是不服：“那怎么办？难道就看着东哥被扣？”
　　“当然不是。”素素走到连浩龙身边，声音冷静下来，“龙哥，我越想越觉得不对劲。这件事……从头到尾都透着古怪。”
　　连浩龙看向她：“什么意思？”
　　“阿污去荃湾码头接货，被李世官的人截了。货被扣下后，第二天就运往旺角，又被靓坤劫了。”素素一条条分析，“然后我们派阿东去谈判，前脚刚走，后脚消息就传到荃湾那边。现在阿东被扣，靓坤狮子大开口要五百万……这一切，是不是太巧了？”
　　连浩龙瞳孔一缩：“你是说……”
　　“我是说，这件事背后，可能有人在操控。”素素压低声音，“李世官扣了我们的货，为什么第二天就急着往旺角送？为什么偏偏在葵涌隧道被劫？为什么劫车的刚好是靓坤的人？”
　　素素顿了顿，看着连浩龙的眼睛：“龙哥，我怀疑，这是李世官设的局。他想让我们忠信义跟靓坤火拼，他坐收渔利。”
　　堂口里一片死寂。
　　连浩龙脸色变幻不定。
　　他想起昨晚骆天虹带回的消息——阿污死在乌蝇手里，货被李世官扣了。
　　又想起今天早上的消息——货在运往旺角途中被靓坤劫了。
　　再想起刚才阿发的话——阿东被扣，靓坤要五百万……
　　一环扣一环，确实太巧了。
　　“李世官……”连浩龙从牙缝里挤出这个名字，“好一个李世官！”
　　骆天虹一直靠在墙边听着，这时突然笑了：“江湖上都传李世官身手了得，脑子也好使。我不信。”
　　他走上前，看向连浩龙：“大哥，如果真是李世官在背后搞鬼，那我们现在就更不能跟靓坤硬拼了。否则正中他下怀。”
　　连浩龙点头：“天虹，你说得对。”
　　连浩龙沉吟片刻，接着说道：“素素刚才的分析有道理。李世官现在肯定以为，我们正在为跟靓坤开战的事焦头烂额，防备最松懈。”
　　他眼中寒光一闪：“天虹，你带几个人，现在就去荃湾。”
　　骆天虹眼睛亮了：“大哥的意思是……”
　　“除掉李世官。”连浩龙一字一顿，“记住，不要硬拼。李世官身边有乌蝇、阿华，都不是善茬。你要找机会，偷袭。以你的身手，只要近身，没人能活下来。”

第225章 兵分两路
　　“多谢大哥给我这个机会。”骆天虹笑了，笑容里满是自信和杀意，“放心，三天之内，我提李世官的人头回来见你。”
　　他转身要走。
　　“天虹。”连浩龙叫住他。
　　骆天虹回头。
　　“小心点。”连浩龙说道，“李世官不简单。”
　　“我知道。”骆天虹点头，红色的夹克在门口一闪，消失不见。
　　堂口里剩下连浩龙、素素、阿亨和阿发。
　　阿亨急了：“大哥，天虹去杀李世官，那靓坤那边呢？东哥还在他手里！”
　　连浩龙看向素素。
　　素素沉吟片刻：“靓坤要五百万，我们当然不能给。但东哥也不能不救。”
　　她看向阿亨，下令道：“阿亨，你不是想动手吗？我给你个机会。”
　　阿亨精神一振：“素素姐你说！”
　　“靓坤现在扣着东哥，肯定以为我们不敢轻举妄动。”素素说道，“但他想不到，我们会同时对付两个人。你带一批好手，不要太多，十个就够了。潜入旺角，找机会救出东哥。如果救不出来……”
　　她顿了顿：“如果救不出来，就干掉靓坤。”
　　阿亨眼睛瞪大：“干掉靓坤？”
　　“对。”素素看向连浩龙，“龙哥，阿亨如果能干掉靓坤，救出东哥，那他就是忠信义的双花红棍，以后油麻地一半的场子归他管。”
　　连浩龙点头：“可以。”
　　阿亨激动得脸都红了。
　　双花红棍，那是多少人梦寐以求的位置。
　　“但如果失败了呢？”连浩龙问。
　　素素看着阿亨：“如果失败了，那你跟忠信义就不再有任何关系。是死是活，你自己担着。”
　　阿亨沉默了几秒，然后重重吐出一口气：“明白。成，我上位；败，我认命。”
　　“好。”连浩龙拍了拍他的肩膀，“去准备吧。记住，不要冲动，找最好的时机。”
　　“是！”阿亨转身离开，脚步坚定。
　　堂口里只剩下连浩龙、素素和阿发。
　　阿发擦了擦额头的汗：“龙哥，这样……会不会太冒险了？同时对付李世官和靓坤，万一……”
　　“没有万一。”连浩龙打断他，“阿发，你以为我们现在还有退路吗？阿污死了，货丢了，阿东被扣。如果我们什么都不做，忠信义明天就会成为全港岛的笑话。”
　　他走到关二爷神像前，重新点了三炷香，插进香炉。
　　“江湖就是这样。”连浩龙看着袅袅升起的烟雾，“要么踩着别人往上爬，要么被别人踩在脚下。我连浩龙选了这条路，就没想过要回头。”
　　素素走到他身边，轻轻握住他的手：“龙哥，不管发生什么，我都跟你在一起。”
　　连浩龙看着她，眼中闪过一丝温柔，但很快又被狠厉取代。
　　“素素，你留在堂口坐镇。我和阿发去油麻地各场子转转，稳定军心。”他说，“如果天虹和阿亨那边有消息，立刻通知我。”
　　“好。”素素点了点头。
　　连浩龙带着阿发离开堂口。
　　素素独自站在堂口中央，若有所思。
　　……
　　午夜零点五十分，旺角红阳大厦。
　　这座二十三层的老旧写字楼在夜色中像一头沉睡的巨兽，大部分窗户漆黑，只有零星几盏灯还亮着。
　　二十三楼的乾坤电影有限公司，就是其中一盏。
　　街对面的小巷里，阿亨蹲在阴影中，眼睛死死盯着大厦入口。
　　他身后是十个精挑细选的兄弟，个个黑衣黑裤，脸上蒙着黑布，只露出眼睛。
　　“亨哥，观察两个小时了。”一个小弟低声说道，“保安两点换班，凌晨一点到两点之间戒备最松。现在可以进去了。”
　　阿亨点点头。他掏出怀表看了一眼——零点五十二分。时间正好。
　　“记住计划。”阿亨压低声音，“我们从消防通道上到二十二楼，然后走楼梯上二十三楼。进去后分三组，一组清理外围，一组控制走廊，我带三个人直冲总经理办公室。动作要快，十分钟内必须解决。”
　　“明白。”众人齐声应道，声音压得很低。
　　阿亨最后检查了一遍装备——腰间两把砍刀，腿上绑着匕首，怀里还揣着一把短管土枪。
　　这是拼命的架势，他知道。但他更知道，这是上位的机会。双花红棍，油麻地一半的场子，值得他赌上这条命。
　　“走。”
　　十一个人像幽灵一样穿过街道，快速接近大厦侧面的消防通道。
　　阿亨用万能钥匙打开消防门，一行人鱼贯而入。
　　楼梯间里很暗，只有安全出口的绿色指示灯发出微弱的光。
　　脚步声在空旷的楼梯间里回响，但被压得很轻。
　　阿亨领头，一步两阶，动作敏捷得像只猎豹。
　　二十二楼到了。
　　阿亨停下，做了个手势。
　　两个小弟上前，轻轻推开消防门，探头观察。
　　走廊里空无一人，只有几盏应急灯亮着。
　　“安全。”
　　一行人进入二十二楼，沿着走廊找到通往二十三楼的楼梯。
　　阿亨示意众人停下，自己先上去，从门缝里观察二十三楼的情况。
　　乾坤电影有限公司的玻璃门紧闭，里面亮着灯。
　　透过磨砂玻璃，能看到几个人影在走动。
　　门口坐着两个保安，正在打瞌睡。
　　“门口两个，里面……至少五个在走动。”阿亨退回楼梯间，“按计划，第一组解决门口保安，第二组控制走廊防止增援，第三组跟我冲进去。”
　　众人点头。
　　阿亨深吸一口气，拉开消防门，第一个冲了出去。
　　“什么人？！”门口的保安惊醒，但已经来不及了。
　　阿亨的砍刀划过一道寒光，第一个保安捂着脖子倒下。
　　第二个保安刚要喊，被后面冲上来的小弟一刀捅进胸口。
　　玻璃门被踹开，十一个人冲进公司。
　　“有人！”
　　里面响起惊呼声。
　　几个值班的小弟从办公桌后跳起来，手里拿着砍刀和钢管。
　　但阿亨这边准备充分，人数占优，瞬间就压制了对方。
　　砍杀声、惨叫声、桌椅翻倒声在公司里回荡。
　　阿亨没有恋战，带着三个心腹直冲最里面的总经理办公室。
　　办公室门紧闭。
　　阿亨一脚踹开。
　　门开的瞬间，他愣住了。
　　办公室里灯火通明，靓坤正坐在那张巨大的老板椅上，悠闲地抽着雪茄。

第226章 要不你跟我吧
　　靓坤没有穿外套，只穿一件白衬衫，袖子挽到手肘，露出小臂上的纹身。
　　看到阿亨冲进来，他甚至没有起身，只是吐出一口烟圈。
　　“阿亨，来得挺准时啊。”靓坤笑了。
　　阿亨心中一沉。
　　不对劲，太不对劲了。
　　靓坤太平静了，平静得像是在等他。
　　但他已经没有退路。
　　“靓坤，把我东哥交出来！”阿亨举起砍刀，刀尖指向靓坤。
　　“连浩东？”靓坤弹了弹烟灰，“他在地下室睡得正香呢。怎么，你想见他？”
　　“少废话！”阿亨一步步逼近，“今天要么你放人，要么我让你横着出去！”
　　靓坤看着他，突然笑了：“阿亨，你身手不错，脑子也够用。在忠信义跟着连浩龙那个老古董，可惜了。要不要跟我？洪兴正好缺你这样的猛将。”
　　阿亨一愣，随即怒极反笑：“靓坤，你都要死的人了，话居然还这么多？”
　　话音刚落，办公室外突然传来密集的脚步声。
　　阿亨猛地回头，只见走廊里不知从哪里冒出来二三十个人，个个手持武器，将他的小弟们团团围住。
　　更可怕的是，办公室的两扇侧门同时打开，四个穿着黑西装的男人走出来，每人手里都握着一把黑星手枪，枪口对准阿亨。
　　中计了！
　　阿亨脑中一片空白。
　　他猛地转头看向靓坤，后者依然悠闲地坐在椅子上，脸上挂着嘲讽的笑容。
　　“你以为我不知道你会来？”靓坤站起身，慢慢走到阿亨面前，“连浩龙那个蠢货，以为派你偷偷摸摸就能干掉我？太天真了。”
　　阿亨握紧砍刀，手心里全是汗。
　　他快速扫视四周——四个枪手，门外至少三十人，他的十个兄弟已经被制服大半，只剩下三四个还在拼死抵抗。
　　“杀出去！”阿亨怒吼一声，突然暴起，一刀砍向靓坤。
　　但他快，枪手更快。
　　“砰！”
　　枪声响起，子弹打在阿亨脚边的地板上，火星四溅。
　　阿亨动作一顿，四个枪手的枪口已经全部对准他的要害。
　　“放下刀。”靓坤冷冷地说道。
　　阿亨咬着牙，眼中闪过一丝绝望。
　　但他没有放下刀，反而再次冲向靓坤。
　　他知道，放下刀就是死路一条，拼命还有一线生机。
　　这一次，枪手开枪了。
　　“砰砰！”
　　两枪，一枪打中阿亨的左肩，一枪擦过他的大腿。
　　阿亨闷哼一声，动作却没有停，砍刀依然劈向靓坤。
　　靓坤侧身躲过，反手一拳打在阿亨受伤的肩膀上。
　　剧痛让阿亨眼前一黑，但他硬是咬牙忍住，左手从腰间拔出另一把砍刀，横扫过去。
　　“有点意思。”靓坤后退两步，躲开这一刀，“怪不得连浩龙敢派你来。”
　　办公室外的战斗已经接近尾声。
　　阿亨带来的十个兄弟，死的死，伤的伤，全部被制服。
　　傻强提着滴血的砍刀走进来，脸上带着狞笑。
　　“亨哥，投降吧。”傻强说道，“投降还能留条命。”
　　阿亨啐了一口血沫：“做梦！”
　　他突然转身，一刀劈向最近的枪手。
　　那枪手没想到阿亨重伤之下还能这么凶悍，慌忙后退，但已经来不及了。
　　砍刀划过他的手臂，手枪脱手飞出。
　　另外三个枪手立刻开枪，但阿亨已经滚到办公桌后，子弹打在实木桌面上，木屑纷飞。
　　“废物！”靓坤骂了一句，亲自上前。
　　他从傻强手里接过砍刀，一步步走向办公桌。
　　阿亨从桌后跳出来，两把砍刀舞成一片刀光，竟然逼得靓坤连连后退。
　　“好！”靓坤眼中闪过一丝赞赏，“阿亨，我再说一次，跟我，我保你上位。”
　　“跟你妈！”阿亨怒吼，一刀劈向靓坤面门。
　　这一刀用尽了他最后的力气，又快又狠。
　　虽然靓坤是个肾虚仔，但是阿亨受伤实在是太严重了。
　　所以面对着阿亨的攻势，靓坤只是一个侧身便躲过了，并且反手一刀砍在阿亨背上。
　　阿亨一个踉跄，背上鲜血直流。
　　但他没有倒下，反而借着踉跄的势头，一刀捅向靓坤的腹部。
　　刀尖几乎碰到靓坤的衣服，却被傻强从旁边一脚踢开。
　　“砰！”
　　傻强又一脚踹在阿亨胸口。
　　阿亨倒飞出去，撞在墙上，然后重重落地。
　　他挣扎着想爬起来，但受伤太重，试了几次都没成功。
　　靓坤走到他面前，居高临下地看着他。
　　“为什么……”阿亨吐着血，眼睛死死盯着靓坤，“为什么你知道我会来……为什么……”
　　靓坤笑了，笑得很冷：“想知道是谁出卖了你？”
　　阿亨眼中闪过一丝期待。
　　“不好意思。”靓坤蹲下身，用刀尖挑起阿亨的下巴，“我是不会告诉你的。我要你……死不瞑目。”
　　阿亨的眼睛瞬间瞪大。
　　他想说什么，但喉咙里只有“嗬嗬”的声音。
　　靓坤站起身，对傻强摆摆手：“处理掉。”
　　“是。”
　　傻强提刀上前。
　　阿亨用尽最后的力气，突然暴起，一刀捅向傻强的小腹。
　　傻强没想到他还有力气，躲闪不及，被刀尖划开一道口子。
　　“妈的！”傻强怒骂，一刀砍在阿亨脖子上。
　　鲜血喷涌而出。
　　阿亨眼中的光彩迅速暗淡，但他至死都睁着眼睛，死死盯着天花板，仿佛在问那个永远得不到答案的问题——
　　是谁？
　　靓坤走到阿亨的尸体旁，蹲下身，从他手里拿过那把沾血的砍刀。
　　他端详着刀，然后突然一刀捅进阿亨的心脏。
　　“这一刀，是替我那八个被你砍伤的兄弟还的。”靓坤冷冷地说道。
　　随后他站起身，把刀扔给傻强：“把尸体处理掉。还有，地下室那个废物，看紧点。”
　　“是，坤哥。”
　　靓坤走到窗边，看着窗外旺角的夜景。
　　他拿出手机，拨通了一个号码。
　　“事情办妥了。”靓坤语气冰冷说道，“阿亨死了。”
　　电话那头传来一个女人的声音：“很好。连浩龙折了一条臂膀，接下来该发疯了。”
　　“接下来该你了。”靓坤说道，“骆天虹那边，准备好了吗？”
　　“放心。”女人笑了，“马上会有一场好戏看了。”
　　电话挂断。
　　靓坤收起手机，嘴角勾起一抹冷笑。
　　江湖这场大戏，越来越精彩了。

第227章 我骆天虹才是最强的
　　油麻地忠信义总堂，清晨六点。
　　连浩龙一夜未眠，眼里的血丝在晨光中格外刺眼。
　　他坐在太师椅上，面前烟灰缸里堆满了烟蒂，整个堂口弥漫着呛人的烟草味。
　　素素端着一杯热茶走过来，轻轻放在他手边：“龙哥，去睡一会儿吧。阿亨那边有消息我会立刻叫你。”
　　连浩龙摇摇头，声音嘶哑：“睡不着。”
　　“那你也得注意身体啊！”素素看了看墙上的挂钟，“你都已经坐了一个通宵了，这样下去你身体受得住吗？”
　　堂口里一片死寂。
　　几个值班的小弟大气不敢出，谁都能感觉到那种山雨欲来的压抑。
　　就在这时，堂口大门被猛地推开。
　　阿发跌跌撞撞冲进来，脸色白得像纸，眼镜歪在一边，浑身都在抖。
　　“龙……龙哥……”他声音发颤，几乎说不出完整的句子。
　　连浩龙心中一沉，霍然起身：“说！”
　　“阿亨……阿亨死了……”阿发说完这句，腿一软，直接瘫坐在地上。
　　堂口里瞬间炸了。
　　“什么？！”
　　“亨哥死了？！”
　　“怎么可能？！”
　　连浩龙只觉得脑子里“嗡”的一声，眼前一黑，差点栽倒。
　　素素连忙扶住他。
　　“消息……准确吗？”素素的声音也在抖。
　　“准确……”阿发哆哆嗦嗦地从怀里掏出一张照片，递过去，“我们在旺角的线人……天没亮就送来的……”
　　连浩龙接过照片。
　　照片很模糊，显然是在暗处偷拍的，但依然能看清——阿亨躺在地上，眼睛瞪得老大，脖子上一个巨大的伤口，身下一大滩血已经发黑。
　　“噗——”
　　连浩龙一口血喷出来，染红了照片。
　　“龙哥！”素素惊呼，连忙扶他坐下。
　　连浩龙摆摆手，抹去嘴角的血，眼睛死死盯着照片。
　　阿亨死了，他忠信义最得力的红棍之一，跟了他十年的兄弟，就这么死了。
　　死得这么难看，这么窝囊。
　　“靓坤……”连浩龙从牙缝里挤出这两个字，声音里带着刻骨的恨意，“我要你血债血偿！”
　　但他突然想到什么，猛地抬头：“天虹呢？天虹有没有消息？”
　　阿发摇头：“骆天虹那边……一直联系不上。”
　　连浩龙心中警铃大作。
　　阿亨死了，骆天虹失联，忠信义一夜之间折损两员大将。
　　如果骆天虹也出事……
　　他不敢想。
　　“拿电话来！”连浩龙吼道。
　　一个小弟连忙递上手机。
　　连浩龙快速拨通骆天虹的号码——这是骆天虹的私人号码，只有他和几个核心成员知道。
　　铃声响了很久，终于接通。
　　“天虹！”连浩龙急声道，“你在哪？”
　　电话那头传来骆天虹的声音，背景有些嘈杂，像是在街上：“大哥，我在荃湾。怎么了？”
　　“阿亨死了。”连浩龙直接说，“昨晚在旺角，被靓坤做掉了。”
　　电话那头沉默了几秒。
　　然后骆天虹笑了，笑声很冷：“阿亨身手差了，当然只能被别人杀。”
　　连浩龙一愣：“天虹，你……”
　　“大哥，我知道你想说什么。”骆天虹打断他，“让我停止行动，不要去暗杀李世官，对不对？”
　　“对！”连浩龙急道，“天虹，你听我说，李世官比靓坤危险十倍！阿亨已经死了，我不想再失去你！忠信义现在已经……”
　　“忠信义现在已经四分五裂了，我知道。”骆天虹的声音很平静，平静得可怕，“但大哥，就是因为这样，我才更要去。”
　　“为什么？！”连浩龙对此很是不解。
　　“因为我要让全港岛的人知道，忠信义还没垮。”骆天虹说道，“李世官那些传说，什么一个人干掉长义社红棍唐辉和他三十多个小弟，我不信。那一定是夸大。我要亲手拆穿这个谎言，我要让所有人知道，我骆天虹才是那个最厉害的。”
　　连浩龙急了：“天虹，你别冲动！江湖上那些传说，不一定都是假的！李世官能一夜之间吞下荃湾，能逼得大D走投无路，他能是简单角色吗？”
　　“那正好。”骆天虹笑了，“这样的对手，才值得我出手。”
　　“天虹！我命令你回来！”连浩龙怒吼道，“这是命令！”
　　电话那头又沉默了几秒。
　　然后骆天虹说：“大哥，对不起。这次，我不能听你的。”
　　“天虹！你——”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　电话被挂断了。
　　连浩龙再拨过去，提示关机。
　　他一遍遍拨，一遍遍都是关机提示。
　　“甘霖娘的——”
　　最后，连浩龙气的狠狠将手机砸在地上，机器瞬间四分五裂。
　　“废物！都是废物！”连浩龙咆哮，眼中血丝密布，“阿亨是废物！天虹也是废物！都不听我的！都不听！”
　　素素连忙抱住他：“龙哥，冷静点！冷静！”
　　连浩龙胸口剧烈起伏，好一会儿才慢慢平复下来。
　　他看着地上摔碎的电话，又看了看手中阿亨惨死的照片，突然感到一阵深深的无力。
　　忠信义，真的要走下坡路了吗？
　　“龙哥，现在怎么办？”阿发小心翼翼地问道。
　　连浩龙闭上眼睛，深吸一口气。
　　再睁开时，眼中只剩下疲惫：“等。”
　　“等？”阿发跟素素都懵了，不明白这是什么意思。
　　“等天虹的消息。”连浩龙说道，“如果他成功了，李世官死了，那我们就还有翻盘的机会。如果他失败了……”
　　他没说完，但所有人都明白。
　　如果骆天虹也死了，忠信义就真的元气大伤了。
　　到时候别说报仇，能不能保住油麻地这片地盘都难说。
　　“去，通知所有场子。”连浩龙对阿发说道，“从今天起，全面戒备。没有我的命令，谁也不许离开油麻地。”
　　“是。”阿发连忙退下。
　　堂口里又只剩下连浩龙和素素。
　　素素看着连浩龙苍白的脸，心疼地握紧他的手：“龙哥，会好的。天虹那么厉害，一定能成功的。”
　　连浩龙苦笑：“素素，你知道吗？我现在反而希望天虹失败。”
　　素素一愣。
　　“如果他失败了，至少还能活着回来。”连浩龙看着堂口外渐渐亮起的天空，“如果他成功了……杀了李世官，洪兴不会善罢甘休。到时候，忠信义要面对的，就是整个洪兴的怒火。”
　　他顿了顿，声音更低了：“阿亨死了，阿污死了，如果天虹也折了……忠信义，还剩下什么？”

第228章 作壁上观
　　“龙哥……”
　　素素无言以对。
　　晨光从堂口大门照进来，在地上投下一道长长的光柱。
　　光柱里，尘埃飞舞，像极了此刻飘摇不定的忠信义。
　　连浩龙站起身，走到关二爷神像前，重新点了三炷香。
　　“关二爷，保佑天虹……平安回来。”
　　香火袅袅升起，在晨光中渐渐消散。
　　……
　　同一时间，荃湾雅情娱乐。
　　二楼办公室，李世官坐在办公桌后，手里拿着一份刚送来的晨报。
　　社会版头条用醒目的黑体字写着：“旺角红阳大厦深夜械斗，至少五人死亡”。
　　报道写得很模糊，没有点名道姓，但江湖上谁都知道，死的是谁。
　　门被推开，乌蝇快步走进来，脸上带着兴奋：“官哥，消息确认了！忠信义的阿亨昨晚带人去旺角偷袭靓坤，被反杀了！死了十个，一个没跑掉！”
　　李世官放下报纸，脸上没什么表情：“知道了。”
　　乌蝇一愣：“官哥，你不高兴吗？忠信义又折一员大将，这是好事啊！”
　　“是好事。”李世官说，“但也是意料之中的事。”
　　他站起身，走到窗边，看着楼下渐渐热闹起来的街道：“靓坤如果真的那么容易被干掉，那他就不可能坐上洪兴龙头的位置。连浩龙派阿亨去，本来就是送死。”
　　乌蝇想了想，觉得有道理：“那官哥，我们现在是不是要做点什么？比如趁机……”
　　“趁机什么？”李世官回头看他，“趁机打忠信义？还是打靓坤？”
　　“呃……”乌蝇整个人直接被问住了。
　　“现在最好的选择，就是什么也不做。”李世官走回办公桌，倒了杯红酒，“忠信义死了阿亨，靓坤杀了人，两边现在都在气头上。我们这时候插进去，只会成为他们的共同目标。”
　　李世官抿了口酒，然后继续说道：“让他们打，让他们互相消耗。等他们打得差不多了，我们再出手。这叫坐山观虎斗。”
　　乌蝇恍然大悟：“官哥高明！”
　　李世官笑了笑，但笑容里没什么温度。
　　他重新走到窗边，看着窗外荃湾的街头。
　　清晨的荃湾已经开始忙碌起来，卖早点的摊贩开始摆摊，上班族匆匆走过，一切看起来那么平静。
　　但李世官知道，这只是表象。
　　江湖底下，暗流正在疯狂涌动。
　　忠信义死了阿亨，连浩龙不会善罢甘休。
　　靓坤杀了人，也要防备报复。
　　还有那个骆天虹……
　　他想起昨晚收到的线报——骆天虹离开油麻地后，就失去了踪迹。
　　连浩龙的人找不到他，但李世官的人找到了。
　　骆天虹在荃湾。
　　他来荃湾干什么，不言而喻。
　　“乌蝇。”李世官突然开口。
　　“在，官哥。”
　　“这几天，加强戒备。”李世官说道，“特别是晚上！我总觉得……要出事。”
　　乌蝇神色一凛：“官哥放心，我安排兄弟们三班倒，二十四小时盯着。一只苍蝇都飞不进来。”
　　李世官点点头，挥挥手让乌蝇出去。
　　办公室里重新安静下来。
　　李世官端着酒杯，站在窗前，目光投向远处。
　　那里是油麻地的方向，是忠信义总堂的方向，也是连浩龙此刻可能正暴跳如雷的方向。
　　然后他的目光又转向旺角，转向靓坤那栋电影公司大楼。
　　最后，他的目光收回，落在荃湾的街道上，落在那些匆匆走过的普通人身上。
　　“骆天虹……”李世官眼神突然变得异常锐利，“你应该是来找我的吧！”
　　……
　　雅情娱乐对面街角的七层旧唐楼天台，骆天虹正注视着。
　　李世官站在二楼办公室窗前，手里端着红酒杯，目光投向远方。
　　“虹哥，看清楚了。”旁边一个小弟低声说，“雅情娱乐正门四个，后门三个，侧面巷子还有两个暗哨。”
　　骆天虹嘴角勾起一抹冷笑。
　　乌蝇果然加强了戒备。一夜之间，雅情娱乐周围的防卫至少增加了一倍。
　　现在硬闯，就算能冲进去，也会打草惊蛇，让李世官有机会逃脱或反击。
　　这不是他想要的。他要的是正面击杀李世官，在所有人面前证明自己才是最强的。
　　偷袭？那是弱者才用的手段。
　　“虹哥，现在怎么办？”小弟问，“一直这么等着？万一李世官这几天都不单独外出……”
　　“他不会不外出。”骆天虹说道，“但他确实很小心。”
　　他重新看着窗后的李世官。
　　那个男人比想象中年轻，也比他想象中沉稳。
　　所以得把他引出来。
　　“苏小小。”骆天虹喃喃道。
　　“虹哥，你说什么？”
　　“铜锣湾金豪夜总会，有个叫苏小小的女人。”骆天虹眼中闪着冷光，“她是李世官还在铜锣湾时的老相好，虽然现在李世官来了荃湾，但两人应该还有联系。”
　　小弟明白了：“虹哥的意思是……”
　　“把她抓过来。”骆天虹说道，“记住，要活的，不要伤她。我要用她，把李世官引出来。”
　　“明白！我这就去办！”
　　“等等。”骆天虹叫住他，“多带几个人，小心点。金豪夜总会是洪兴的场子，别惊动太多人。”
　　“虹哥放心，我知道怎么做。”
　　小弟匆匆离开天台。
　　骆天虹重新看向李世官，此时李世官已经离开窗边，坐回办公桌后，开始处理文件。
　　很沉稳，很从容。
　　”但很快，你就会慌了。”骆天虹心想道。
　　李世官？不过是个运气好的混混罢了。
　　骆天虹收起行装，然后转身离开天台。
　　下楼时，他看了眼对面雅情娱乐的招牌，嘴角那抹冷笑更深了。
　　很快，这块招牌就要换主人了。
　　……
　　街对面，雅情娱乐二楼办公室。
　　李世官突然感到一阵莫名的心悸。
　　他放下笔，揉了揉眉心，重新走到窗边。
　　街道上一切如常，摊贩在叫卖，行人在赶路，车辆在行驶。
　　但他总觉得，有一双眼睛在暗处盯着自己。
　　是骆天虹吗？
　　他想起昨晚线报最后那句话：“骆天虹在荃湾失去踪迹，可能已经潜伏。”
　　如果真是骆天虹，他会怎么做？硬闯？偷袭？还是……
　　李世官突然想到什么，脸色微变。
　　他快步走回办公桌，拿起电话，拨通了旺角金爵酒吧的号码。
　　很快，神灯接通了电话，不过那边一切安好。
　　后来就是光耀酒吧，阿华也说没有人闹事。
　　“难道是我多虑了？”
　　李世官放下手机后，立刻给自己灌了一口红酒。
　　但胸口内的那一股不详的预感还是萦绕着，久久没散去。

第229章 我自己来搞定
　　下午三点十分，荃湾雅情娱乐二楼办公室。
　　李世官刚结束一个电话会议，揉了揉发酸的眼角，正准备倒杯茶休息片刻。
　　突然，办公桌上的座机突然响了。
　　通常情况下，这种陌生电话他会让乌蝇处理，但今天不知为何，他心头莫名一跳，伸手接起了电话。
　　“喂？”电话那头传来一个年轻却透着癫狂的声音，“李世官？”
　　声音有些陌生，但那种嚣张跋扈的语气，让李世官瞬间猜到了对方身份。
　　“骆天虹。”李世官平静地说道。
　　“哈哈哈！”骆天虹大笑起来，“不错，还知道我。那你也应该知道，我为什么找你吧？”
　　李世官握紧了话筒：“我女人在你手里。”
　　不是疑问，是陈述。
　　“聪明！”骆天虹声音里带着戏谑，“苏小小，铜锣湾金豪夜总会的陪酒女，外号小结巴。是你还在铜锣湾时就跟着你的马子，我没说错吧？”
　　李世官沉默了两秒：“你想怎样？”
　　“我想跟你玩个游戏。”骆天虹说道，“黄大仙区慈云山山顶，你知道那地方吧？够偏僻，够安静，适合解决私人恩怨。”
　　他顿了顿，声音陡然转冷：“如果你是个男人，就一个人过来。一个小时，我等你。如果一个小时后我没看到你……”
　　电话那头传来女人的呜咽声，模糊，但李世官听得出是小结巴的声音。
　　“我就把你女人身上的肉，一刀一刀割下来。”骆天虹一字一顿地说，“先从脸开始，再到手，再到腿。你放心，我会割得很慢，让她好好感受。”
　　李世官的指节因为用力而发白，但声音依然平稳：“你会后悔的。”
　　“后悔？”骆天虹嗤笑，“李世官，少说废话。现在是三点十二分，四点十二分之前我要在慈云山山顶看到你。记住，一个人来。要是让我看到第二个人，你女人的命就没了。”
　　电话挂断，忙音传来。
　　李世官缓缓放下话筒，眼中寒光闪烁。
　　他看了眼墙上的钟——三点十三分。
　　从荃湾到黄大仙慈云山，不堵车的话四十分钟。
　　骆天虹只给了一个小时，很紧，但够。
　　他正要起身，办公室门被猛地推开。
　　乌蝇冲了进来，脸色焦急：“官哥！铜锣湾那边出事了！细伟刚打电话来，说金豪夜总会被人闯了，小小姐被人掳走了！”
　　李世官点点头：“我知道。”
　　乌蝇一愣：“你知道？”
　　“刚接到电话，骆天虹打的。”李世官边说边从抽屉里拿出车钥匙，“他要我一个小时之内去慈云山山顶，一个人。”
　　“慈云山？一个人？”乌蝇急了，“官哥，这明显是陷阱！骆天虹肯定布好了局等你！”
　　“我知道。”李世官走向门口，“所以我让你留在荃湾，看好场子。”
　　乌蝇拦住他：“官哥！让我带兄弟们跟你去！骆天虹那疯子什么事都干得出来！”
　　李世官停下脚步，看着乌蝇焦急的脸，突然笑了。
　　他拍了拍乌蝇的肩膀：“我亲自出马了，还能搞不定？要是搞不定，我还怎么做大哥？”
　　“可是……”
　　“没有可是。”李世官收起笑容，语气不容置疑，“雅情娱乐这边，你跟兄弟们好生看管着。万一这是调虎离山，你们就是最后一道防线。”
　　乌蝇还想说什么，但看到李世官坚定的眼神，最终咬咬牙：“官哥……小心。”
　　“放心。”
　　李世官大步走出办公室，脚步声在走廊里回响。
　　……
　　下午四点零七分，黄大仙区慈云山山顶。
　　这里远离市区，平日罕有人至，只有几条荒草丛生的土路蜿蜒而上。
　　此刻山顶的空地上，停着两辆面包车，车旁站着二十几个手持砍刀棍棒的汉子，围成一个半圆。
　　半圆中央，骆天虹靠在一辆面包车引擎盖上，手里把玩着一把造型奇特的八面剑。
　　剑身狭长，在阴沉的天空下泛着冷光。
　　他今天特意穿了一身黑色夹克，配黑色皮裤，一头蓝发在风中微微飘动，像一面嚣张的旗帜。
　　在他面前五米处，小结巴苏小小被绑在一张木椅上，嘴上贴着胶布，只能发出“呜呜”的哭声。
　　她头发凌乱，脸上有泪痕，眼睛红肿，显然是哭了一路。
　　但更让人心疼的是她眼中的恐惧——那是一种看到救命稻草却又怕稻草断掉的绝望。
　　“呜呜……官……官哥……”她透过胶布艰难地发出含糊的声音，眼睛死死盯着山路方向。
　　“别急。”骆天虹头也不抬，依旧擦拭着剑身，“你官哥会来的。他要是不来，你就没用了。”
　　话音刚落，山路上传来引擎的轰鸣声。
　　一辆黑色奔驰冲破雨幕，一个急刹停在空地边缘。
　　车门推开，李世官走下车。
　　他没打伞，任由细雨打湿头发和西装。
　　下车后，他第一眼就看向小结巴，看到她还活着，眼中闪过一丝如释重负，随即被冰冷的怒意取代。
　　“官哥！”小结巴哭喊出声，挣扎着想站起来，但绳子捆得太紧。
　　李世官朝她点点头，示意她别怕，然后目光转向骆天虹。
　　“骆天虹。”李世官的声音很平静，但每个字都像淬了冰，“你们知道动我女人，会是什么下场吗？”
　　骆天虹终于抬起头，咧嘴笑了。
　　他站起身，八面剑随手挽了个剑花：“下场？李世官，你以为这里是荃湾？你以为你还能像在雅情娱乐那样，前呼后拥？”
　　他朝四周一挥手，二十几个手下同时上前一步，刀棍在手，杀气腾腾。
　　“今天这里，只有两个结果。”骆天虹剑指李世官，“要么你死，我提着你的头回油麻地，忠信义重新掌握主动权。要么……”
　　他故意顿了顿，笑容变得残忍：“我当着你的面，把你女人一刀一刀剐了，再送你下去陪她。”
　　李世官也笑了。
　　他慢慢解开西装扣子，脱下外套，随手扔在车盖上。
　　里面是一件黑色衬衫，袖子已经挽到手肘，露出精壮的小臂。
　　“就凭你们？”
　　“就凭我们。”骆天虹一挥手，“上！”
　　二十多人一拥而上。

第230章 这简直是屠杀
　　第一个冲上来的是个光头壮汉，手里一根钢管抡圆了砸向李世官头顶。
　　李世官没退，反而向前一步，左手鬼魅般探出，抓住对方手腕一拧。
　　“咔嚓！”
　　腕骨断裂的声音清晰可闻。
　　“啊——”
　　壮汉惨叫一声，紧跟着钢管脱手。
　　李世官接住钢管，反手一抡，砸在第二个人脸上。
　　那人鼻梁塌陷，仰面倒地。
　　第三个、第四个同时扑来。
　　李世官脚步一错，身形如鬼影般侧滑，避开两把砍刀的同时，钢管左右开弓，击中两人肋下。
　　沉闷的骨裂声后，两人瘫倒在地，再也爬不起来。
　　【鬼影步】——系统赋予的身法，让他在人群中如鱼得水，每一次移动都恰到好处地避开致命攻击，每一次出手都精准狠辣。
　　第五个人从背后偷袭，刀尖几乎刺到李世官后背。
　　李世官仿佛背后长眼，腰身一扭，右手不知何时多了一把刀。
　　一把造型奇特的狗腿刀，刀身黝黑，刃口泛着暗金色的寒光——【钛合金狗腿刀】，系统赠送的武器，他从不离身。
　　刀光一闪。
　　偷袭者举刀的手齐腕而断，断手和砍刀一起落地。
　　那人还没反应过来，李世官的左腿已经如钢鞭般扫在他膝盖上。
　　【金刚腿】！
　　“砰！”
　　膝盖骨粉碎的声音让人牙酸。
　　偷袭者惨叫着倒地，抱着断腿翻滚。
　　第六个、第七个……李世官像一道黑色旋风在人群中穿梭。
　　钢管在他手中时而是棍，时而是鞭；狗腿刀每一次挥出都带起一蓬血花。
　　他不用刀刃杀人，只用刀背和刀脊击打关节、穴位，但每一击都让中者瞬间失去战斗力。
　　有人试图围攻，但李世官的【流云刀法】让他的刀如同流水，无孔不入，又无迹可寻。
　　看似随意的一刀，总能从最刁钻的角度切入，击中最脆弱的部位。
　　【金刚臂】让他的手臂硬如钢铁，偶尔用手臂格挡刀棍，发出金属碰撞的脆响，震得对方虎口崩裂。
　　五分钟。
　　仅仅五分钟，二十三个人全部倒地。
　　有的抱腿惨叫，有的昏迷不醒，还有的已经没了声息。
　　血混着雨水，在泥地上汇成暗红色的小溪。
　　李世官站在空地中央，微微喘息。
　　黑色衬衫上溅了几点血渍，但都是别人的。
　　他手里的狗腿刀滴着血，在雨水中很快被冲刷干净。
　　骆天虹脸上的笑容终于消失了。
　　他看着满地哀嚎的手下，又看向毫发无伤的李世官，眼中第一次露出凝重。
　　“看来……”骆天虹缓缓举起八面剑，“你的确有两把刷子。”
　　李世官甩了甩刀上的血水：“现在放人，我可以留你一条命。”
　　“留我命？”骆天虹笑了，笑声里带着疯狂，“李世官，你太自负了！”
　　话音未落，他动了。
　　黑色身影如箭般射出，八面剑在空中划出一道银亮弧线，直刺李世官咽喉。
　　这一剑快、准、狠，完全不是刚才那些杂鱼能比的。
　　李世官瞳孔一缩，狗腿刀上撩，格开剑锋。
　　“铛！”
　　刀剑相击，火星四溅。
　　巨大的力道震得两人同时后退一步。
　　骆天虹眼中战意更盛：“好！这才像样！”
　　他再次进攻，八面剑化作一片剑网，将李世官笼罩其中。
　　剑法凌厉，角度刁钻，每一剑都指向要害。
　　这是真正的杀人剑术，没有花哨，只有效率。
　　李世官不敢大意，【鬼影步】全力施展，在剑网中穿梭闪避。
　　狗腿刀时而格挡，时而反击，但骆天虹的剑太快，他很难找到近身机会。
　　“铛铛铛铛——”
　　刀剑碰撞声密集如雨。
　　两人在山顶空地上快速移动，身影交错，刀光剑影在阴沉的天空下闪烁。
　　细雨打在他们身上，被蒸腾的热气化作白雾。
　　小结巴看得心惊胆战，眼泪又流下来。
　　她想喊，但嘴被封着，只能发出呜咽。
　　“好！好！哈哈哈哈！”
　　骆天虹越打越兴奋。
　　他已经很久没遇到这样的对手了。
　　李世官的身法诡异，刀法精妙，更可怕的是那种战斗直觉——总能在他出剑的前一瞬做出反应。
　　但骆天虹不相信有人能一直保持这种状态。
　　人力有穷时，李世官刚才已经战过一场，体力肯定在下降。
　　为此，他加快攻势，剑势如狂风暴雨，一剑快过一剑。
　　他要逼李世官犯错，只要一个破绽，他就能终结这场战斗。
　　“不愧是连浩龙都不敢轻视的高手！”
　　李世官确实感到了压力。
　　骆天虹的剑法比他预想的更强，而且体力充沛，久战不利。
　　必须速战速决。
　　他看准骆天虹一剑刺来的瞬间，突然不躲不避，左手【金刚臂】硬生生迎向剑锋！
　　“铛！”
　　剑尖刺在手臂上，竟然发出金铁交鸣之声。
　　骆天虹一愣——这怎么可能？！
　　就在这一愣神的刹那，李世官的狗腿刀动了。
　　刀光如流水，顺着剑身滑向骆天虹持剑的手。
　　“遭了！”
　　骆天虹急忙抽剑，但已经晚了。
　　“嗤——”
　　刀锋划过手腕。
　　骆天虹只觉得右手一凉，随即剧痛传来。
　　八面剑脱手飞出，在空中转了几圈，插在泥地里。
　　他低头，看见自己右手腕上一道深可见骨的伤口，筋腱已断，血如泉涌。
　　“你……”骆天虹抬头，眼中第一次露出骇然。
　　李世官没给他说话的机会。
　　狗腿刀再次挥出，这次目标是左腿。
　　骆天虹想退，但李世官的速度太快。
　　刀背重重砸在膝盖侧面，【金刚腿】的力量瞬间爆发。
　　“咔嚓！”
　　膝盖骨碎裂。
　　“啊——”
　　骆天虹惨叫一声，接着单膝跪地。
　　他还想挣扎，李世官的刀已经架在他脖子上。
　　冰冷的刀锋贴着皮肤，骆天虹能感觉到刀刃的锋利。
　　他知道，只要李世官手一动，他的头就会落地。
　　“放人。”李世官说，声音冷得像这山顶的风。
　　骆天虹咬着牙，看了眼不远处的面包车。
　　车旁还站着两个没动手的小弟，此刻已经吓傻了。
　　“放……放人……”骆天虹从牙缝里挤出这句话。
　　那两个小弟连忙冲过去，手忙脚乱地解开小结巴的绳子，撕掉她嘴上的胶布。
　　“官哥！”小结巴哭喊着扑过来，紧紧抱住李世官，浑身发抖。

第231章 骆天虹之死
　　“没事了！”
　　李世官一手搂着她，目光依旧盯着骆天虹，狗腿刀没有收回，但也没有再往前一分。
　　“回去告诉连浩龙，”李世官说道，“这是最后一次。再敢动我的人，我灭你忠信义满门。”
　　这话说得很平静，但其中的杀意，让在场所有人都打了个寒颤。
　　骆天虹低着头，雨水混着血水从他脸上滑落，他没有说话，只是死死咬着牙关。
　　李世官看了他几秒，突然收刀，转身搂着小结巴走向奔驰。
　　“等等。”
　　骆天虹的声音从身后传来。
　　李世官停下脚步，没有回头：“还有事？”
　　“你……”骆天虹的声音有些嘶哑，“你就这么放我走？”
　　“不然呢？”李世官侧过脸，“杀了你？”
　　“你不该杀我吗？”骆天虹抬头，眼中闪烁着复杂的光芒，“我绑架你的女人，设局杀你。按照江湖规矩，你该杀了我立威。”
　　李世官转过身，看着跪在泥泞中的骆天虹。
　　这个刚才还嚣张跋扈的红棍，此刻狼狈不堪，但眼中的傲气却没有完全消失。
　　“我敬你是条汉子。”李世官说道，“忠义之人，不该死得这么难看。”
　　他顿了顿，然后继续说道：“而且，杀了你，连浩龙会疯。现在还不是和忠信义全面开战的时候。”
　　骆天虹笑了，笑得很惨淡：“忠义之人……呵呵，李世官，你倒是会说话。”
　　他突然挣扎着想站起来，但右腿膝盖已碎，试了几次都失败了。
　　最后他放弃，直接坐倒在泥地里。
　　“你知道吗？”骆天虹看着自己废掉的右腿，“我六岁开始习武，十五岁在街头打出名堂，二十岁跟了龙哥。这十年来，我打过一百二十七场架，没输过一场。”
　　他抬头看李世官：“直到今天。”
　　“……”李世官没说话。
　　“一条腿废了，就算回去忠信义，也没有我的位置了。”骆天虹的笑容更苦了，“江湖就是这样，你有用，你是红棍；你没用了，你就是废物。”
　　小结巴紧紧抓着李世官的手臂，小声说：“官哥……我们走吧……”
　　李世官拍了拍她的手，示意她别怕，然后看向骆天虹：“所以你想怎样？”
　　“我想……”骆天虹眼中突然爆发出疯狂的光芒，“跟你再打一场！”
　　李世官皱眉：“你疯了？你现在这样子，怎么打？”
　　“这或许就是习武者的同病吧。”骆天虹挣扎着抓起旁边掉落的八面剑，用左手撑着，竟然真的颤颤巍巍站了起来，“我宁愿站着死，也不愿跪着生；宁愿死在高手手里，也不愿苟延残喘。”
　　他左手持剑，剑尖指向李世官：“来！李世官！让我看看你到底有多强！”
　　李世官看了他几秒，突然笑了。
　　那笑容里没有嘲讽，没有轻视，反而有一丝……敬意。
　　“好。”李世官将小结巴轻轻推向奔驰方向，“上车等我。”
　　“官哥！”小结巴急了。
　　“听话。”李世官说，“很快就好。”
　　小结巴咬着嘴唇，最终还是上了车，但眼睛一直盯着车窗外，双手紧紧攥在一起。
　　李世官重新走向骆天虹，狗腿刀在手中转了个圈。
　　“那就成全你。”
　　话音未落，骆天虹已经动了。
　　他虽然右腿已废，但左腿的力量依然惊人。他单腿发力，整个人如炮弹般射出，八面剑划破雨幕，直刺李世官心脏！
　　这一剑，快如闪电，狠如毒蛇。是真正的搏命之剑，不留余地，不求防守，只求同归于尽。
　　李世官瞳孔微缩，【鬼影步】瞬间发动。
　　他身形如鬼魅般侧滑，剑锋擦着胸口划过，在衬衫上留下一道口子。
　　骆天虹一剑落空，身体因为惯性前冲，但他左腿猛地蹬地，硬生生扭转身体，反手又是一剑横削！
　　李世官后仰，刀锋几乎贴着鼻尖扫过。
　　他能感受到这一剑中蕴含的决绝——那是真正抱着必死之心的人才能挥出的剑。
　　“来得好！”李世官眼中闪过战意。
　　他不再一味闪避，狗腿刀化作一片刀网，迎向骆天虹的剑。
　　刀剑相交，金铁交鸣声再次响起，比刚才更加密集，更加激烈。
　　骆天虹只剩一条腿，平衡性大打折扣，但他的剑法却更加疯狂。
　　每一剑都是全力，每一剑都指向要害，完全放弃了防守，只攻不守。
　　这是一种自杀式的打法，但也是一种最可怕的打法。
　　因为不怕死的人，往往能爆发出超常的力量。
　　李世官在刀光剑影中穿梭，【鬼影步】被他发挥到极致。
　　他像一片落叶，在狂风中飘摇，却总能避开最致命的风暴。
　　狗腿刀时而格挡，时而反击，但每次反击都点到为止，没有下杀手。
　　他在等。
　　等骆天虹力竭。
　　果然，三十招后，骆天虹的攻势开始慢了。
　　失血过多，加上右腿剧痛，他的体力已经接近极限。
　　左手持剑毕竟不习惯，剑法也开始凌乱。
　　第四十二招，骆天虹一剑刺空，身体前倾，露出了致命的破绽。
　　李世官眼中寒光一闪。
　　就是现在。
　　狗腿刀如毒蛇吐信，避开剑锋，直刺骆天虹咽喉！
　　但在最后一刻，李世官手腕一翻，刀锋偏转，改刺为拍，刀背重重拍在骆天虹胸口。
　　“噗！”
　　骆天虹倒飞出去，重重摔在泥地里，八面剑脱手飞出。
　　他挣扎着想爬起来，但已经做不到了。
　　胸骨断了至少三根，内脏受损，加上失血过多，他现在连动一根手指都困难。
　　李世官走到他面前，刀尖下垂。
　　“够了。”李世官说，“你已经证明了自己。”
　　骆天虹看着他，突然笑了。
　　那笑容很纯粹，甚至带着一丝满足。
　　“李世官……你果然……很强……”他每说一个字，嘴里就涌出一口血，“能死在……你这样的高手手里……不冤……”
　　“……”李世官沉默了。
　　“动手吧。”骆天虹闭上眼睛，“给我……武者该有的……结局。”
　　李世官看着这个宁死不屈的对手，心中涌起复杂的情绪。
　　江湖上，这样的人越来越少了。
　　大多数人贪生怕死，见利忘义。
　　像骆天虹这样，把武者尊严看得比命还重的，已是凤毛麟角。
　　可惜，他们是对手。
　　李世官举起狗腿刀。
　　刀光一闪。
　　没有痛苦，没有挣扎。

第232章 崩溃的连浩龙
　　“呃……”
　　骆天虹的脖子上多了一道细细的红线，然后鲜血涌出。
　　他的表情很平静，甚至带着一丝解脱。
　　他死了，死在一个值得的对手手里。
　　李世官看着他的尸体，站了几秒，然后转身走向奔驰。
　　上车，发动引擎。
　　小结巴紧紧抱住他，眼泪又流下来：“官哥……你没事吧……”
　　“没事。”李世官摸摸她的头，“我们回家。”
　　黑色奔驰驶下山路，消失在暮色中。
　　山顶上，雨彻底停了。
　　夕阳从云层缝隙中透出，将山顶染成一片金黄。
　　骆天虹的尸体躺在金光中，脸上带着安详。
　　这个忠信义最锋利的刀，终于折断了。
　　……
　　油麻地忠信义总堂。
　　连浩龙坐在太师椅上，手里拿着大哥大，一遍遍拨打骆天虹的号码。
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　他挂断，再拨。
　　还是关机。
　　从下午四点开始，他就联系不上骆天虹了。
　　起初他以为骆天虹在潜伏，不方便开机。
　　但现在已经晚上七点，天都黑了，还是联系不上。
　　不安的感觉越来越强烈。
　　“龙哥！”一个小弟冲进堂口，脸色苍白，“有……有消息了……”
　　连浩龙猛地起身：“说！”
　　“慈云山那边……有人看到……看到天虹哥的尸体……”小弟声音发抖，“还有……还有我们二十几个兄弟……都死了……”
　　连浩龙只觉得脑子里“轰”的一声。
　　他一把抓住小弟的衣领：“你说什么？！再说一遍！”
　　“天虹哥……死了……被李世官杀了……”小弟几乎要哭出来，“山上全是血……二十三个人……一个没活……”
　　连浩龙松开手，踉跄后退，撞在太师椅上。
　　他瞪大眼睛，不敢相信自己听到的。
　　阿亨死了。
　　天虹也死了。
　　一天之内，忠信义折损两员大将，死了三十多个兄弟。
　　“李世官……靓坤……”连浩龙从牙缝里挤出这两个名字，眼中血丝密布，“我要你们……血债血偿！”
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　现在不是冲动的时候，忠信义已经元气大伤，他必须稳住局面。
　　“去！”他对小弟说道，“把素素和阿发叫来。还有，通知所有堂口的负责人，今晚开会。”
　　“是……”小弟退下。
　　连浩龙重新坐下，点燃一支烟，手却在抖。
　　他需要钱，需要很多钱。
　　安抚死伤兄弟的家属，招募新人，购买武器……这些都需要钱。
　　还好，他还有积蓄。
　　他想起卧室保险柜里的五千万现金。
　　那是他这些年攒下的家底，本来打算用来扩张地盘的，现在不得不动用了。
　　连浩龙起身，走向内室。
　　卧室很宽敞，装修豪华。
　　他走到床边的壁画前，掀开画，露出后面的保险柜。
　　输入密码，转动把手。
　　“咔哒。”
　　柜门打开。
　　连浩龙伸手去拿里面的钱。
　　手停在了半空。
　　他瞪大眼睛，看着空空如也的保险柜。
　　空的。
　　五千万现金，全没了。
　　只剩下几份文件和几个空荡荡的夹层。
　　“不……不可能……”连浩龙喃喃自语，伸手在柜子里摸索，希望能摸到遗漏的钞票。
　　但什么都没有。
　　钱，真的没了。
　　“素素……”连浩龙突然想到什么，冲出卧室，抓起客厅的电话，拨打素素的号码。
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　再拨阿发的号码。
　　也是关机。
　　连浩龙握着话筒，手抖得越来越厉害。
　　他一个一个拨号，拨给素素平时联系的人，拨给阿发的家人。
　　没人知道他们在哪。
　　最后，他拨通了银行的一个熟人。
　　“李经理，我是连浩龙。帮我查一下，我老婆素素名下账户，最近有没有大额转账……”
　　几分钟后，电话那头传来小心翼翼的声音：“龙哥……素素姐昨天下午……从你们夫妻联名账户转走了四千八百万……转到海外账户了……”
　　“昨天下午？”连浩龙声音嘶哑。
　　“对……还有阿发先生，今天早上也转走了三百万……”
　　连浩龙慢慢放下话筒。
　　昨天下午，阿亨还没死，骆天虹还没出发。
　　素素就已经开始转移财产了。
　　今天早上，阿发也跑了。
　　他们早就计划好了。
　　趁着自己为弟弟和货的事焦头烂额时，卷走了所有的钱，跑了。
　　“哈……哈哈……”连浩龙突然笑了，笑得眼泪都流出来，“好……好一个素素……好一个阿发……好一个夫妻情深……好一个兄弟义气……”
　　笑声越来越大，越来越癫狂。
　　然后戛然而止。
　　“砰！”
　　连浩龙一拳砸在旁边的玻璃茶几上。
　　钢化玻璃瞬间碎裂，碎片四溅，割破了他的手，鲜血直流。
　　但他感觉不到痛。
　　因为心里的痛，比手上痛一万倍。
　　兄弟死了，钱没了，老婆跑了，军师也跑了。
　　忠信义，真的完了。
　　连浩龙瘫坐在地上，看着满手的血和满地的玻璃碎片，眼中只剩下绝望和疯狂。
　　“李世官，靓坤，素素，阿发……你们给我等着，哪怕赔上这条命，我也要让这些人付出代价。”
　　……
　　深夜十一点，元朗一栋老旧的唐楼。
　　素素把车停在两条街外，戴好墨镜和帽子，拎着一个沉重的手提箱，快步走向父母家。
　　箱子里是她从连浩龙那里卷走的四千八百万中的最后一部分现金——五百万港币，足够她和父母在内陆重新开始。
　　她知道连浩龙迟早会发现，但没想到这么快。
　　下午她还接到阿发的电话，说连浩龙已经在查账了。
　　两人约好在元朗碰头，然后连夜过境去深城。
　　老家的铁门虚掩着，素素轻轻推开门。
　　“嗯？”
　　刚一进门，一股浓烈的血腥味扑面而来。
　　客厅里，两个老人倒在血泊中。
　　父亲趴在地上，背上一道深可见骨的刀伤；母亲仰面躺在沙发旁，脖子被割开，眼睛瞪得老大，死不瞑目。
　　“爸……妈……”素素手中的箱子“哐当”落地，她捂住嘴，腿一软跪倒在地。
　　就在这时，天花板上传来一声异响。
　　她下意识抬头——
　　只见阿发的尸体从天花板隔层掉落下来，“砰”地砸在她面前。
　　“啊——”
　　素素的尖叫声划破夜空。
　　也就是在这个时候，里屋的门缓缓打开。
　　连浩龙走了出来。

第233章 连浩龙的复仇
　　他一身黑色西装，手里提着一把滴血的砍刀，脸上没有任何表情，只有那双眼睛，阴沉得像两口深井，里面翻涌着刻骨的恨意。
　　“老……老公……”素素瘫软在地，浑身发抖，“你……你怎么……”
　　“我怎么找到这里的？”连浩龙一步步走近，砍刀拖在地上，发出刺耳的摩擦声，“素素，你跟了我十二年，难道不知道我在元朗也有眼线？”
　　他在素素面前停下，俯视着这个曾经同床共枕的女人。
　　“四千八百万。”连浩龙的声音很轻，却每个字都像刀子，“我攒了十年的钱，你一天就转走了。阿发还帮你转了三百万。很好，夫妻同心，其利断金。”
　　“龙哥……我错了……”素素爬过去抱住他的腿，“我把钱还给你……全还给你……你放过我……”
　　连浩龙一脚踹开她。
　　“钱我要，你的命，我也要。”他举起砍刀，“不过在你死之前，我要你看着，背叛我的人，都是什么下场。”
　　刀光落下。
　　素素的惨叫在老旧唐楼里回荡，久久不散。
　　连浩龙站在血泊中，看着三具尸体和满地的钞票，脸上终于露出一丝扭曲的笑容。
　　接下来，是李世官和靓坤。
　　血债，必须血偿。
　　……
　　元朗的血迹还未干透，连浩龙已经换上了一身干净的运动服，坐在尖沙咀一家茶餐厅的角落里。
　　他面前放着一杯冻柠茶，冰块已经融化大半，但他一口没动。
　　窗外是尖沙咀繁华的街道，霓虹闪烁，人流如织。
　　这里距离他在油麻地的堂口只有二十分钟车程，却像是两个世界——油麻地是江湖，尖沙咀是红尘。
　　连浩龙的目光没有停留在街景上，而是盯着对面街道一栋三层别墅。
　　别墅很气派，带独立花园，铁艺大门紧闭，门口有两个穿着黑西装的保镖在抽烟。
　　那是靓坤母亲的住处。
　　连浩龙调查了三天。
　　素素和阿发卷走他的钱后，他几乎一无所有，只剩下这条命和满腔恨意。
　　但恨意杀不了人，他需要计划。
　　李世官太强。
　　骆天虹的身手他清楚，能在正面搏杀中干掉骆天虹，李世官的实力深不可测。
　　硬碰硬是送死。
　　但靓坤不同。
　　靓坤靠的是脑子，是阴谋，身手虽然不差，但远不如骆天虹。
　　更重要的是，靓坤有软肋——他母亲。
　　连浩龙从怀里掏出一张照片。
　　照片上是位六十出头的老妇人，头发花白，面容慈祥，穿着旗袍，坐在别墅花园里喝茶。
　　这是他从私家侦探那里买来的，花了三万块钱。
　　“妈……”连浩龙喃喃自语。
　　他想起了自己的母亲，十年前病逝时，他还在街头砍人，连最后一面都没见到。
　　这是他一生的遗憾。
　　但江湖就是这样，你有软肋，别人就会捏住你的软肋。
　　感情用事的人，活不长。
　　连浩龙收起照片，看了眼手表——晚上八点二十分。
　　他起身结账，走出茶餐厅，拐进旁边的小巷。
　　巷子里停着一辆偷来的摩托车，车牌已经卸掉。
　　他戴上头盔，发动引擎。
　　摩托车驶出小巷，绕到别墅后方。
　　这里有一条狭窄的通道，通往别墅后门。
　　连浩龙把车停在暗处，从背包里取出工具——一把液压钳，两把匕首，还有一卷胶带。
　　他翻过围墙，落在花园里。
　　动作很轻，像一只猫。
　　花园里很安静，只有虫鸣和远处街道的车声。
　　别墅一楼亮着灯，透过落地窗能看到客厅里的情况——老妇人坐在沙发上看电视，两个佣人在厨房忙碌。
　　门口那两个保镖还在前门，后门这里没人。
　　连浩龙悄无声息地靠近后门。
　　门是实木的，但锁很普通。
　　他用液压钳轻轻剪断锁舌，推开门。
　　厨房里的两个佣人听到动静，一个中年女人探出头：“谁啊？”
　　连浩龙没说话，一个箭步上前，捂住她的嘴，匕首在她脖子上一抹。
　　动作干净利落，女人甚至没来得及挣扎就软倒在地。
　　另一个佣人是个年轻女孩，看到这一幕吓得尖叫。
　　声音还没发出，连浩龙的匕首已经飞出，正中她的咽喉。
　　两具尸体倒在厨房地板上，血慢慢渗出。
　　连浩龙擦了擦匕首，走出厨房，进入客厅。
　　老妇人还在看电视，是一部老粤语长片。
　　她听到脚步声，以为是佣人，头也不回地说：“阿珍，帮我倒杯茶。”
　　连浩龙走到她面前。
　　老妇人这才抬起头，看到陌生人，愣了一下，但没露出惊慌：“你是谁？怎么进来的？”
　　“连浩龙。”连浩龙说道，“靓坤的朋友。”
　　“阿坤的朋友？”老妇人皱眉，“我怎么没见过你？门口的保镖呢？”
　　“他们睡了。”连浩龙在沙发上坐下，把匕首放在茶几上，“伯母，我不想伤害你。但我需要你帮个忙。”
　　老妇人看了眼匕首，又看了眼连浩龙，突然笑了：“你想用我威胁阿坤？”
　　连浩龙有些意外。
　　这老妇人太镇定了，不像普通老人。
　　“伯母是明白人。”连浩龙说，“那就简单了。给靓坤打个电话，就说你身体不舒服，让他马上回来一趟。”
　　“如果我不打呢？”
　　连浩龙拿起匕首，刀尖抵在老妇人脖子上：“那我就只能自己打给他，告诉他，他母亲在我手里。但那样的话，我怕他报警。而如果他报警，我很可能一紧张，手一抖……”
　　刀尖压进皮肤，一道血痕出现。
　　老妇人面不改色：“年轻人，你知不知道阿坤是干什么的？”
　　“知道。洪兴龙头。”
　　“那你还敢动他母亲？”老妇人笑了，笑容里竟然有几分欣赏，“有胆量。好，我帮你打。”
　　她从茶几抽屉里拿出一个大哥大，拨通靓坤的号码。
　　连浩龙盯着她，刀没离开她的脖子。
　　电话接通了。
　　“阿坤啊，是我。”老妇人的声音很平静，甚至带着笑意，“我有点不舒服，胸口闷，你能不能回来一趟？……没事，就是年纪大了，可能有点感冒。……嗯，好，我等你。”
　　她挂断电话，把手机放回茶几。
　　“他二十分钟后到。”老妇人说，“现在可以把刀拿开了吗？我脖子疼。”
　　连浩龙收起刀，但还是警惕地盯着她。

第234章 靓坤的陨落
　　“你很奇怪。”老妇人揉了揉脖子，从茶几上拿起烟盒，抽出一支烟点燃，“绑架我，却不绑我，也不堵我的嘴。”
　　“因为没必要。”连浩龙说，“伯母是聪明人，知道喊叫没用。这栋别墅隔音很好，你喊破喉咙，外面也听不见。”
　　“你调查得很清楚。”老妇人吐出一口烟，“连浩龙……忠信义的连浩龙？我听过你的名字。阿坤提过，说你是个人物。”
　　“他提过我？”
　　“提过。”老妇人说，“他说你和李世官，是港岛这些年最出位的两个人。一个靠打，一个靠脑子。”
　　连浩龙沉默。
　　“你现在应该很恨阿坤吧？”老妇人问，“他杀了你兄弟，抢了你的货。”
　　“他还活着，就是我最大的失误。”连浩龙说道。
　　老妇人笑了：“那我劝你，今天最好杀了他。不然以后，你会更后悔。”
　　连浩龙看着她，突然觉得这老妇人很可怕。
　　她知道自己儿子有危险，却这么平静，甚至……似乎在鼓励他下手。
　　“你不担心你儿子？”连浩龙问。
　　“担心？”老妇人弹了弹烟灰，“我儿子选的路，他自己负责。我从小教他，出来混，迟早要还。今天如果他还不起，那是他本事不够。”
　　她顿了顿，看着连浩龙：“就像你，今天敢来，也是做好了还的准备，对吧？”
　　连浩龙没回答。
　　外面传来汽车引擎声。
　　老妇人看了眼墙上的钟：“八点四十，比预计的快。阿坤还是很孝顺的。”
　　她站起身：“我去开门。”
　　“坐下。”连浩龙按住她。
　　“年轻人，放松点。”老妇人拍拍他的手，“我不会跑，也不会提醒他。我说了，这是他自己选的路。”
　　连浩龙犹豫了一下，松开手。
　　老妇人走到门前，打开门。
　　门外，靓坤刚下车，身后跟着三个小弟。
　　他看到母亲开门，笑了笑：“妈，你脸色挺好的，不像生病啊。”
　　“进来再说。”老妇人侧身让开。
　　靓坤走进客厅，三个小弟跟进来。
　　一进门，他们就看到了厨房里的尸体，脸色一变。
　　“妈，这——”靓坤话没说完，就看到坐在沙发上的连浩龙。
　　两人的目光在空中碰撞。
　　“连浩龙？”靓坤瞳孔一缩，“你怎么在这里？”
　　“等你。”连浩龙站起身，匕首在手中转了个圈，“靓坤，我们该算算账了。”
　　靓坤的三个小弟立刻拔刀，挡在他面前。
　　但连浩龙更快。
　　他身形如电，瞬间冲到第一个小弟面前，匕首划过对方喉咙。
　　第二个小弟一刀劈来，连浩龙侧身躲过，反手一刀捅进对方心口。
　　第三个小弟还没反应过来，连浩龙的匕首已经刺穿他的眼睛。
　　三秒，三个人倒下。
　　靓坤的心沉到了谷底。
　　他看了眼地上三具小弟的尸体，又看向步步逼近的连浩龙，额头渗出冷汗。
　　身后的傻强已经拔出了刀，但手在抖——刚才连浩龙杀那三个人的画面，太过震撼。
　　“连浩龙，我们谈谈。”靓坤试图拖延时间，“你要货，我还你。八百万的货，我原封不动还给你。另外我再赔你五百万，算是给阿污的安家费。”
　　连浩龙笑了。
　　那笑容里没有温度，只有刻骨的恨意。
　　“五百万？阿污的命就值五百万？”连浩龙摇了摇头，“靓坤，你以为这是做生意？”
　　话音未落，他已经动了。
　　不是冲，是闪。
　　身影如鬼魅般侧移，避开傻强劈来的刀，左手如铁钳般扣住傻强手腕，用力一拧。
　　“咔嚓！”
　　腕骨碎裂的声音让人牙酸。
　　傻强惨叫，刀脱手。
　　连浩龙接住刀，反手一刀，从傻强左肋刺入，从右肋穿出。
　　刀尖带着血和碎肉透背而出。
　　傻强瞪大眼睛，嘴里涌出血沫，低头看了眼胸前的刀柄，又抬头看向连浩龙，似乎想说什么，但最终只是软软倒地。
　　整个过程不到三秒。
　　“！”
　　靓坤看得头皮发麻。
　　他见过狠的，没见过这么狠的。
　　连浩龙的动作简单、直接、致命，没有任何花哨，就是纯粹的杀人技。
　　“现在轮到你了。”连浩龙拔出刀，血顺着刀尖滴落在地毯上，晕开一朵朵暗红的花。
　　靓坤握紧手里的刀，但手心全是汗。他知道自己打不过，但他不能坐以待毙。
　　“连浩龙，你杀了我，洪兴不会放过你！”靓坤试图威胁。
　　“洪兴？”连浩龙嗤笑，“靓坤，你以为你现在还是洪兴龙头？李世官巴不得你死，蒋天生巴不得你死，洪兴那些堂主巴不得你死。你死了，他们正好分你的地盘。”
　　他一步步走近，每一步都像踩在靓坤心上。
　　“而且，”连浩龙的声音更冷了，“你以为我会怕洪兴？”
　　靓坤脸色惨白。
　　他知道连浩龙说的是真的。一个失去一切的人，是最可怕的。
　　“我弟弟呢？”连浩龙问，“连浩东在哪？”
　　靓坤眼珠一转：“你放了我，我告诉你他在哪。”
　　连浩龙没说话，只是突然加速。
　　快！
　　快得靓坤只看到一道残影。
　　他本能地挥刀格挡，但连浩龙的刀更快。
　　两刀相击，靓坤只觉虎口剧痛，刀脱手飞出。
　　下一秒，刀光一闪。
　　靓坤左臂齐肩而断。
　　“啊——！”他惨叫着倒地，鲜血喷涌而出。
　　连浩龙一脚踩在他胸口，刀尖抵住他的喉咙。
　　“我再问一次，我弟弟在哪？”
　　“地下室……旺角……老仓库的地下室……”靓坤疼得浑身发抖，“我没杀他……我只是关着他……”
　　“具体位置。”
　　靓坤报出一个地址。
　　连浩龙记下，刀尖压进皮肤。
　　“等等！”靓坤尖叫，“你不能杀我！你答应放过我的！”
　　“我什么时候答应过？”连浩龙冷笑，“靓坤，你杀阿污的时候，给过他机会吗？你杀阿亨的时候，给过他机会吗？”
　　他俯下身，盯着靓坤惊恐的眼睛。
　　“江湖规矩，血债血偿。今天，该你还债了。”
　　刀光再闪。
　　这一次，是脖子。
　　靓坤的惨叫戛然而止。
　　他瞪大眼睛，双手捂住喉咙，但血还是从指缝间涌出。
　　他在地上抽搐了几下，然后不动了。
　　洪兴龙头，就此陨落。
　　连浩龙站起身，看着地上的尸体，眼中没有快意，只有麻木。
　　复仇完成了，但失去的，永远回不来了。

第235章 蒋天生出山
　　靓坤的死讯像一颗投入平静湖面的巨石，在港岛江湖激起千层浪。
　　消息最先传到荃湾雅情娱乐时，乌蝇几乎是冲进李世官办公室的，脸上带着难以抑制的兴奋：“官哥！靓坤死了！连浩龙干的！”
　　李世官正坐在办公桌后看一份财务报表，闻言抬起头，脸上没什么表情：“消息准确？”
　　“千真万确！”乌蝇压低声音，但语气依然激动，“尖沙咀那边传回来的，连浩龙单枪匹马闯进靓坤母亲的别墅，把靓坤、傻强还有三个小弟全干掉了！现场据说惨不忍睹，靓坤被砍断一只手，最后被割喉！”
　　李世官放下手中的报表，起身走到窗边。
　　窗外是荃湾午后繁忙的街景，阳光正好，但江湖却已风云变色。
　　“官哥，你不高兴？”乌蝇察觉到他情绪不对，“靓坤死了，对咱们是好事啊！那混蛋一直想搞我们，现在连浩龙替我们解决了麻烦……”
　　“麻烦没解决。”李世官转过身，神色凝重，“只是换了一个更麻烦的。”
　　乌蝇一愣：“官哥是说……连浩龙？”
　　“连浩龙一天之内杀素素、阿发，又杀靓坤，这是彻底疯了。”李世官说，“一个疯了的人，什么事都干得出来。他杀了靓坤，下一个目标就是我了。”
　　乌蝇笑了，笑容里带着年轻人的不以为然：“他敢来，咱们就让他躺着出去！官哥你连骆天虹都能干掉，还怕一个连浩龙？”
　　“我不是怕他。”李世官摇头，“骆天虹虽然强，但做事还有底线，至少是正面挑战。连浩龙现在不一样，他失去了一切——兄弟死了，老婆和军师都背叛了他。这样的人，已经没有底线了。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝忧虑：“我怕他会做出跟骆天虹一样的龌龊事。如果再出现绑架我女人的情况……”
　　“官哥放心！”乌蝇拍胸脯保证，“小小姐那边我已经加派了人手，二十四小时保护。王小姐在内陆很安全。丁瑶……丁瑶在咱们眼皮子底下，出不了事。”
　　“连浩龙这个人毕竟是忠信义的龙头，他应该干不出这种卑劣的事儿吧？”乌蝇又补充道。
　　李世官看了他一眼：“乌蝇，记住一句话——人在绝境中，什么事都干得出来。连浩龙现在就是一条被逼到墙角的疯狗，见谁咬谁。”
　　他摆了摆手：“去，通知所有兄弟，从今天起全面戒备。场子营业时间缩短，晚上十点前必须清场。所有进出人员都要检查，生面孔一律盯紧。”
　　“明白！”乌蝇神色严肃起来，“官哥，要不要……配家伙？”
　　李世官沉吟片刻：“可以。但记住，不到万不得已，不要动枪。江湖事江湖了，动枪性质就变了。”
　　“是！”
　　乌蝇转身要走，又被李世官叫住。
　　“还有，”李世官提醒道，“让你的人去打听打听，连浩东的下落。靓坤死了，他弟弟应该还关在某个地方。如果能找到，也许能牵制连浩龙。”
　　“好，我马上安排！”
　　乌蝇离开后，办公室里重新安静下来。
　　李世官重新坐回办公桌后，却没有再看报表。
　　他点燃一支烟，看着袅袅升起的烟雾，脑中快速盘算着。
　　靓坤死了，洪兴要乱。
　　连浩龙疯了，忠信义要完。
　　但乱局之中，往往藏着机会。
　　……
　　半山别墅，蒋天生书房。
　　窗外是维港的壮丽景色，但书房里的气氛却有些凝重。
　　陈耀站在书桌前，神色恭敬中带着几分期待。
　　“蒋先生，消息已经确认了。靓坤昨晚死在尖沙咀他母亲的别墅，连浩龙动的手。忠信义那边也乱套了，阿发和素素卷款跑路，被连浩龙追到元朗杀了。现在忠信义群龙无首，连浩龙一个人撑不了多久。”
　　蒋天生靠在真皮沙发上，手里端着一杯红酒，神色平静。
　　他今年五十出头，头发梳得一丝不苟，穿着米白色唐装，看起来不像江湖大佬，倒像个体面的商人。
　　“靓坤死了……”蒋天生抿了口酒，语气听不出喜怒，“可惜了。他虽然手段下作，但确实有点本事。”
　　“蒋先生，现在洪兴群龙无首，正是您复出的好时机。”陈耀说道，“我已经联系了大部分堂主，他们都希望您回来主持大局。”
　　“大部分？”蒋天生挑眉，“哪些堂主没表态？”
　　“北角的李世官，还有屯门的恐龙。”陈耀如实汇报，“李世官那边说一切听蒋先生安排，但没明确表态支持，恐龙的话我估计只是忘了。”
　　蒋天生笑了笑：“李世官那小子，越来越会做人了。不表态，就是最好的表态。”
　　他放下酒杯，站起身走到窗前，看着窗外的维港：“陈耀，通知所有堂口，今晚七点，洪兴总堂开会。缺席者，视为自动退出洪兴。”
　　陈耀眼睛一亮：“是！蒋先生，我马上去办！”
　　“等等。”蒋天生叫住他，“给李世官打个电话，告诉他，我很期待今晚见到他。”
　　“明白。”陈耀点了点头。
　　陈耀离开书房。
　　蒋天生重新端起酒杯，看着杯中晃动的红色液体，嘴角勾起一抹意味深长的笑。
　　蛰伏这么久，终于是要重新出山的时候了。
　　……
　　荃湾雅情娱乐。
　　乌蝇再次冲进办公室时，李世官正在接电话。
　　他做了个噤声的手势，乌蝇立刻闭嘴，站在一旁等待。
　　“好的，耀哥，我知道了。”李世官对着话筒说道，“晚上七点，洪兴总堂，我一定准时到……是，请转告蒋先生，我也很期待见到他。”
　　挂断电话，李世官看向乌蝇：“蒋天生回来了。今晚七点，洪兴开会。”
　　乌蝇眼睛一亮：“官哥，这是机会啊！靓坤死了，话事人的位置空出来了。以您现在的声望和实力，完全有资格竞选！”
　　李世官笑了，笑容里带着几分嘲讽：“乌蝇，你觉得当上洪兴话事人，是好事？”
　　“当然是好事啊！”乌蝇理所当然地说，“洪兴龙头，一呼百应，全港岛谁不给面子？到时候咱们要钱有钱，要人有人……”

第236章 受挫的丁瑶
　　“也要受更多限制。”李世官打断他，“话事人不是那么好当的。要平衡各堂口利益，要应付警方压力，要处理和其他社团的关系。最重要的是……”
　　他顿了顿，声音压低了些：“树大招风。话事人这个位置，多少人盯着？靓坤怎么死的？连浩龙为什么要杀他？因为他是话事人，因为他够显眼。”
　　“……”乌蝇愣住了。
　　“我现在这样，很好。”李世官继续说道，“有自己的地盘，有自己的生意，有自己的人马。上面有话事人顶着压力，我在下面闷声发财。出了事，有话事人扛着；有好处，我照样能分一杯羹。为什么要去当那个靶子？”
　　乌蝇似懂非懂，但觉得官哥说得有道理。
　　“那……官哥，今晚的会……”
　　“要去。”李世官说道，“不仅要去，还要表现得低调、恭敬。蒋天生复出，洪兴要重新洗牌。这个时候，越低调越安全。”
　　他看了眼墙上的钟，下午四点。
　　“乌蝇，我今晚去开会，家里就交给你了。”李世官神色严肃起来，“连浩龙随时可能偷袭，你一定要小心。记住，连浩龙的身手很强，近战几乎无敌。所以……”
　　他从抽屉里拿出一把黑星手枪，推给乌蝇。
　　“这把枪你拿着。另外，给你那几个心腹也配上。记住，不到生死关头不要用。但如果连浩龙真的来了，不要犹豫，开枪。”
　　乌蝇接过枪，入手沉甸甸的。
　　他很少碰枪，江湖人更习惯用刀。
　　但官哥说得对，对付连浩龙这样的高手，刀可能不够用。
　　“官哥放心。”乌蝇把枪插在后腰，“有我在，雅情娱乐出不了事。”
　　“还有小结巴那边，加派人手。”李世官补充道，“连浩龙如果真要报复，很可能从我最亲近的人下手。”
　　“已经安排了八个兄弟，三班倒，全天保护。”乌蝇说道，“王小姐在内陆很安全，丁瑶在咱们眼皮子底下。官哥，你放心去开会，家里交给我。”
　　李世官点点头，拍了拍乌蝇的肩膀：“你成长得很快。好好干，以后荃湾就交给你了。”
　　乌蝇心中一热，重重点头。
　　李世官重新坐回办公桌后，开始整理晚上开会要带的文件。
　　……
　　荃湾雅情娱乐夜总会，三楼员工休息室。
　　丁瑶反锁了门，背靠在门板上，胸口剧烈起伏。
　　她手里紧握着一部老式手机，指节因为用力而发白。
　　窗外是荃湾傍晚的街景，霓虹初上，人流如织。
　　但丁瑶眼中看到的只有一片血色——靓坤死了，她最大的合作伙伴倒了。
　　“废物……”她低声咒骂，不知是在骂靓坤还是在骂自己。
　　计划进行到一半，最重要的棋子突然没了。
　　靓坤虽然狂妄愚蠢，但他是洪兴龙头，有资源有人脉，能帮她做很多事。
　　现在他死了，接下来该怎么办？
　　李世官这块骨头比她想象中难啃。
　　美人计没用，离间计进展缓慢，唯一成功的只有那次货被劫——但那批货现在在哪？靓坤死了，货下落不明，八百万的肥肉就这么没了。
　　丁瑶走到窗前，点燃一支女士烟，深深吸了一口。
　　烟雾在昏暗的房间里盘旋，像她此刻纷乱的思绪。
　　她必须找到新的合作伙伴，或者新的突破口。
　　手机突然响了。
　　丁瑶看了眼来电显示，是她在洪兴内部的一个眼线。她立刻接起。
　　“丁小姐，洪兴今晚开会。”眼线压低声音，“蒋天生回来了，七点在总堂开会选新的话事人。所有堂主都要去，李世官也会去。”
　　丁瑶眼睛一亮：“具体时间？地点？”
　　“七点整，九龙洪兴总堂。会议预计开到十点左右。”
　　“好，知道了。钱会打到老账户。”
　　挂断电话，丁瑶脑中飞快盘算。
　　李世官离开荃湾去深水埗开会，来回至少三小时。
　　这三个小时里，荃湾这边只有乌蝇那个愣头青坐镇。
　　乌蝇虽然勇猛，但毕竟年轻，经验不足。
　　而且李世官不在，群龙无首……
　　一个大胆的计划在她脑中成型。
　　她重新拿起手机，拨通了一个她记在心里却从没打过的号码——连浩龙的私人电话。
　　铃声响了很久，几乎要自动挂断时，对面才接起。
　　“谁？”连浩龙的声音嘶哑疲惫，像几天没睡觉。
　　“龙哥，是我，丁瑶。”丁瑶换上温婉的语气，“首先节哀顺变，我听说了忠信义的事……”
　　“少废话。”连浩龙打断她，“找我什么事？”
　　丁瑶被噎了一下，但很快调整过来：“龙哥，我有个消息。洪兴今晚七点在深水埗总堂开会，选举新的话事人。李世官也会去，荃湾这边只有乌蝇守着。这是个机会……”
　　“我知道。”连浩龙再次打断她，“洪兴开会的事，我比你清楚。”
　　丁瑶愣了：“那龙哥你……”
　　“我对小角色不感兴趣。”连浩龙声音冷漠，“乌蝇？一个刚上位的愣头青，杀了他有什么用？李世官会心疼，但不会伤筋动骨。我要的是李世官的命，不是他小弟的命。”
　　“可是龙哥，趁李世官不在，你可以扫他在荃湾的场子，断他财路……”
　　“财路？”连浩龙笑了，笑声里满是嘲讽，“丁小姐，你以为我现在还在乎钱？”
　　丁瑶急了：“龙哥，我可以帮你！我在台岛还有资源，只要你能……”
　　“够了。”连浩龙打断她，“丁瑶，我知道你是雷公的人。你们三联帮想插足港岛，我管不着。但你想拿我当枪使，省省吧。”
　　他顿了顿，声音更冷了：“李世官我会杀，但用我自己的方式。至于你……好自为之。”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　电话挂断了。
　　丁瑶握着手机，呆呆地站在原地。
　　几秒钟后，她突然狠狠将手机砸在地上。
　　“啪！”
　　手机瞬间四分五裂。
　　“老家伙！不得好死！”她对着空气尖叫，精致的脸庞因为愤怒而扭曲，“你以为你是谁？丧家之犬！还看不起小角色？你自己现在就是条丧家之犬！”
　　她喘着粗气，胸口剧烈起伏。
　　好一会儿才慢慢平静下来。

第237章 重出江湖
　　九龙，洪兴总堂。
　　夜幕初垂，这栋外表斑驳的老式唐楼却灯火通明。
　　一楼香堂里，关二爷神像前的红烛烧得正旺，三柱新上的香青烟袅袅，在肃穆的空气里盘旋上升。
　　两个身着黑色唐装的老会员垂手立在香案两侧，眼神警惕地扫视着每一个进入的人。
　　晚上六点五十分，各堂口的话事人开始陆续到场。
　　最先到的是基哥。
　　他推门进来时，额头还带着汗，一边用手帕擦着，一边朝香案方向拱了拱手，算是拜过关二爷。
　　这家伙今年五十有六，身材发福得厉害，那件定制的丝绸唐装绷在肚皮上，纽扣仿佛随时会崩开。
　　他在门边那张太师椅上坐下，位置选得巧妙——离门三步，有事发生能第一时间冲出去。
　　“基哥，来这么早？”门口传来声音。
　　阿信夹着个公文包走进来，眼睛在香堂里扫了一圈。
　　他在洪兴里算是异类——不纹身，不说粗话，出门总是一身得体的西装，更像是个正经生意人。
　　他在基哥身旁坐下，公文包放在脚边。
　　“阿信啊。”基哥挤出个笑容，“蒋先生复出的大日子，当然要早点到，表表忠心嘛。”
　　“是该表忠心。”阿信笑了笑，“靓坤死了，洪兴这艘船得有人掌舵。蒋先生经验丰富，他回来，大家都能安稳睡个好觉。”
　　两人正说着，楼梯口传来高跟鞋敲击地面的声音。
　　十三妹上来了。
　　她今天穿一身黑色紧身皮衣，衬得身材曲线毕露，短发染成栗色，用发胶固定得一丝不苟。
　　嘴里叼着根细细的女士烟，烟雾从红唇间徐徐吐出。
　　她进门后没看基哥和阿信，径直走到香案前，抽了三支香，在蜡烛上点燃，恭恭敬敬地插进香炉。
　　拜完关二爷，她才转身，目光在基哥脸上停留了一秒：“基哥，听说你场子昨晚被扫了三个？”
　　基哥脸色一僵：“小……小事情，几个小混混闹事……”
　　“小混混？”十三妹笑了，“我听说带头的是忠信义的人。连浩龙现在疯了，你可得小心点。别哪天睡觉睡到一半，脑袋就搬家了。”
　　这话说得毫不客气。
　　基哥脸上红一阵白一阵，却不敢发作。
　　十三妹是钵兰街话事人，洪兴唯一的女堂主，手底下的小姐和马夫遍布港岛，消息最灵通，人也最狠。
　　据说她年轻时跟男人抢地盘，一个人一把刀砍翻七个，从此没人敢小看她。
　　“十三妹说笑了……”基哥干笑两声，端起茶杯掩饰尴尬。
　　阿信打圆场：“好了好了，自家兄弟，少说两句。今天重点是蒋先生复出，洪兴要团结。”
　　十三妹没再理他们，走到长桌中段，拉出一张椅子坐下，翘起二郎腿，继续抽她的烟。
　　接下来，其他堂主陆续到了。
　　恐龙是屯门话事人，身高一米八五，壮得像头熊，进门时得低头才不撞到门框。
　　他朝香案方向抱了抱拳，在十三妹旁边坐下，椅子被他压得吱呀作响。
　　紧跟着他笑眯眯地跟每个人打招呼，一副老好人的样子，但认识他的人都知道，这家伙笑里藏刀，吃人不吐骨头。
　　灰狗、韩宾、太子……洪兴十二个堂主，除了已死的靓坤和还没到的李世官，十个人在七点前全部到齐。
　　长桌上的气氛微妙而压抑。
　　靓坤死了，龙头的位置空了出来。
　　蒋天生要复出，这是板上钉钉的事。
　　但复出后权力如何分配？靓坤留下的旺角地盘给谁？连浩龙这个疯狗怎么对付？每个人心里都有一本账。
　　基哥喝了口茶，又忍不住开口：“听说北角那个李世官，最近风头很劲啊。吞了荃湾，杀了骆天虹，现在全港岛都在传他的名字。”
　　“年轻人嘛，有冲劲是好事。”阿信接话，语气听不出褒贬，“不过木秀于林，风必摧之。太出风头，未必是好事。”
　　十三妹吐出一口烟圈：“阿信，你这话我就不爱听了。李世官是洪兴兄弟，他越强，洪兴越强。倒是有些人，占着油水最多的地盘，每年交数却最少，这才该好好想想。”
　　她这话意有所指。
　　基哥的西环，是港岛最繁华的地段之一，但他每年上交的数额在十二个堂口里总是垫底。
　　蒋天生在位时说过几次，靓坤上位后更是直接骂过，但基哥总是哭穷，说生意难做。
　　基哥脸色涨红：“十三妹，你……”
　　“好了。”阿信再次打圆场，“蒋先生马上就到，少说两句。”
　　话音刚落，楼梯传来脚步声。
　　陈耀先上来了。
　　他今天穿一身灰色中山装，头发梳得油亮，手里拿着个文件夹。
　　上来后朝众人点点头，然后侧身让到一边。
　　蒋天生缓步走上二楼。
　　他今年五十二岁，但看起来只有四十五六，头发乌黑浓密，梳成标准的三七分。
　　一身深蓝色绸缎唐装，领口绣着暗金色的云纹。
　　脸上带着温和的笑容，眼神却锐利如鹰，扫过在场每一个人时，都让人不由自主地挺直腰板。
　　“蒋先生！”
　　“蒋先生好！”
　　除了十三妹，所有人都站起身。
　　十三妹掐灭烟，点了点头，算是打过招呼。
　　蒋天生在主位坐下，摆摆手：“坐，都坐。都是自家兄弟，不用这么客气。”
　　众人落座，目光都聚焦在蒋天生身上。
　　香堂里安静得能听到蜡烛燃烧的噼啪声。
　　“今天请大家来，有三件事。”蒋天生开门见山，声音不高，但每个字都清晰有力，“第一，靓坤死了，洪兴不能没有龙头。第二，忠信义连浩龙杀了靓坤，这个仇要报。第三，洪兴接下来的路怎么走，要听听大家的意见。”
　　他顿了顿，看向陈耀：“阿耀，你先说说。”
　　陈耀站起身，打开文件夹：“蒋先生退位这半年，洪兴在靓坤的领导下，扩张很快，拿下了葵青两个码头，在旺角新开了三家夜总会。但是……”
　　他话锋一转：“也因为扩张太快，得罪了不少人。东星、忠信义、倪家，现在都盯着我们。靓坤的死，就是个信号。洪兴现在需要一位能稳住局面的龙头，而不是继续激进扩张。”

第238章 生死签
　　陈耀合上文件夹，目光扫过众人：“我提议，请蒋先生重新出山，担任洪兴龙头。只有蒋先生，有能力、有威望带领洪兴渡过这个难关。”
　　话音刚落，基哥第一个拍桌子：“我同意！百分百同意！蒋先生当龙头的时候，洪兴多安稳？大家有钱赚，有太平日子过。靓坤……靓坤是能干，但太冒进，得罪了整个江湖。现在蒋先生回来，正好拨乱反正！”
　　他说得慷慨激昂，唾沫星子都快喷到对面阿信脸上了。
　　阿信也附和道：“基哥说得有道理。洪兴现在内忧外患——外有连浩龙这条疯狗，内有地盘分配的矛盾。需要蒋先生这样的老江湖坐镇，才能平衡各方，稳住大局。”
　　“我同意。”恐龙闷声说，声音像打雷。
　　“我也同意。”又一位堂主笑眯眯地喊道，“蒋先生回来，大家都有饭吃。”
　　灰狗、韩宾、太子等人也纷纷表态支持。
　　除了十三妹，其余堂主都表态了。
　　蒋天生脸上笑容不变，心里却明镜似的——这些人支持他，不是因为多尊敬他，而是因为他回来能维持现状，不影响他们的利益。
　　靓坤在位时，一直想改革洪兴的分配制度，要从这些老堂主手里收权，所以他们巴不得靓坤死，巴不得他蒋天生回来。
　　“既然大家这么看得起我……”蒋天生正要说话，楼梯又传来脚步声。
　　不紧不慢，从容稳健。
　　李世官上来了。
　　他今天穿一身黑色定制西装，意大利小羊皮皮鞋擦得锃亮，没打领带，白衬衫领口敞开一颗扣子。
　　进门后先朝关二爷神像微微躬身，上了一炷香，然后才走到长桌前，在唯一空着的位置坐下。
　　“不好意思，路上堵车，来晚了。”李世官朝蒋天生点点头，笑容得体，“蒋先生，好久不见。您气色还是这么好。”
　　“世官来了。”蒋天生笑容深了些，“不晚，正好说到正事。大家都在提议让我重新出山，你怎么看？”
　　所有人的目光都聚焦在李世官身上。
　　这个年轻人，三年前还只是铜锣湾一个不起眼的小头目，现在却已经是洪兴最炙手可热的堂主。
　　他吞了荃湾，逼死大D，杀了骆天虹，风头一时无两。
　　更可怕的是，他今年才二十三岁。
　　他的态度，很重要。
　　李世官身体微微后靠，手指在红木桌面上轻轻敲了敲，似乎在思考。
　　几秒钟后，他笑了：“蒋先生德高望重，经验丰富，您回来当龙头，我举双手赞成。”
　　他说得很诚恳，没有一丝勉强。
　　蒋天生眼中闪过一丝意外。
　　他以为李世官至少会提点条件，或者表现出一丝不甘——毕竟以李世官现在的实力和功劳，完全有资格争一争龙头的位置。
　　但他没有。
　　“好，既然大家都同意，那我就厚着脸皮，再为洪兴出份力。”蒋天生说道，语气多了几分郑重，“接下来是第二件事——靓坤的仇。”
　　他脸色立马沉了下来：“靓坤再怎么样，也是洪兴的龙头。连浩龙杀了他，就是打洪兴的脸。这个仇，必须报。不仅要报，还要报得漂亮，要让全港岛都知道，动洪兴龙头是什么下场。”
　　“对！必须报！”基哥又拍桌子，这次更用力，“连浩龙那疯子，杀了靓坤还不够，听说还冲进他母亲家里，当着他妈的面把他杀了！这种人，留不得！”
　　阿信皱了皱眉：“但是连浩龙现在疯了，身手又强。骆天虹什么水平大家知道吧？忠信义第一红棍，结果被李世官干掉了。连浩龙比骆天虹只强不弱，怎么报？谁去报？”
　　这话问到了关键。
　　会议室里安静下来。
　　没人想接这个烫手山芋。
　　连浩龙现在是条见谁咬谁的疯狗，跟他拼命，就算赢了也得掉层皮。
　　“抽签。”蒋天生说道，声音平静，“洪兴老规矩，大事抽生死签。谁抽到，谁去办。办成了，有功；办不成，是命。”
　　陈耀立刻拿出一个竹筒。
　　竹筒很旧，表面油光发亮，显然是用了很多年。
　　里面放着十二根竹签，签头朝下，看不出颜色。
　　“老规矩，十一根白签，一根红签。”陈耀把竹筒放在长桌中央，“抽到红签的，替靓坤报仇，干掉连浩龙。”
　　竹筒开始传递。
　　基哥第一个抽。
　　他手有些抖，抽出一根，看了一眼，长长松了口气——白的。
　　阿信第二个，抽出来也是白的，表情放松下来。
　　恐龙大手一抓，抽出一根，瞥了眼，扔在桌上——白的。
　　靓妈、灰狗、韩宾、太子……一个个抽过去，全是白签。
　　轮到十三妹。
　　她掐灭手里的烟，伸手进竹筒，随意抽出一根，看了一眼，随手扔在桌上——白的。
　　现在竹筒传到李世官面前。
　　里面只剩两根签。
　　李世官没有立刻抽。
　　他看了蒋天生一眼，蒋天生笑容温和。
　　他又看了陈耀一眼，陈耀眼神闪烁，避开了他的目光。
　　“呵呵！”
　　李世官笑了。
　　竹筒在陈耀手里，签是陈耀准备的。
　　蒋天生要复出，首先要立威。
　　立威最好的方式，就是除掉连浩龙这条疯狗，为靓坤报仇。
　　但蒋天生自己不会去冒险，其他堂主也不会去，那就需要一个有实力、又不太听话的人去。
　　他李世官，正好符合条件。
　　有实力——能杀骆天虹，就有机会杀连浩龙。
　　不太听话——风头太劲，威胁到了蒋天生的地位。
　　所以这签，一定会落在他手里。
　　李世官嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。
　　他伸手，没有犹豫，抽出一根。
　　红色。
　　果然是这样！
　　艳红的签头在灯光下格外刺眼。
　　“官仔。”陈耀说道，语气听不出情绪，“天意如此，这份重任就落在你肩上了。”
　　会议室里一片寂静。
　　所有人都看着李世官手里的红签，表情各异。
　　基哥和阿信交换了个眼神，明显松了口气。
　　恐龙面无表情。
　　灰狗和韩宾眼神复杂。
　　太子欲言又止。
　　十三妹重新点了支烟，烟雾后的眼神看向李世官，带着一丝询问。
　　李世官把红签放在桌上，指腹摩挲着光滑的竹身。
　　然后，他笑了。
　　不是苦笑，不是冷笑，而是一种释然的笑。

第239章 你比我更有野心
　　“蒋先生。”他抬起头，目光直视蒋天生，“就算我不去找连浩龙，他也会主动来找我。骆天虹是我杀的，他下一个目标就是我。这签，抽不抽都一样。”
　　这话说得很平静，却透着一股自信。
　　蒋天生点头：“所以你答应了？”
　　“我可以答应。”李世官说道，“但有个条件。”
　　“说。”
　　“如果我除掉了连浩龙，我要做旺角的话事人。”
　　“哗——”
　　会议室里一片哗然。
　　“旺角？”陈耀眉头紧皱，“世官，你已经有北角了。洪兴规矩，一人一个堂口，这是几十年传下来的规矩……”
　　“规矩是人定的。”李世官打断他，语气依然平静，却带着不容置疑的力量，“北角哪儿能跟旺角比？旺角是油水最肥的地盘，靓坤经营了这么多年，夜总会、赌场、地下钱庄，日进斗金。我现在要替靓坤报仇，拿他的地盘，合情合理。”
　　他顿了顿，目光扫过在场众人：“而且我的金爵酒吧和光耀酒吧都在旺角，如果旺角以后都是我的，我管理起来也方便，也能给洪兴创造更多利润。”
　　基哥眼珠一转，开口了，语气带着伪善的关切：“世官啊，你这要求……有点过了吧？旺角那么大的地盘，你一个人吃得下吗？再说了，靓坤死了，旺角该由洪兴重新分配，怎么能你一个人要？这不公平啊。”
　　“基哥说得对。”阿信立刻接话道，“旺角可以给你，但北角你得让出来。洪兴十二个堂口，这个规矩不能破。否则今天你要旺角，明天他要铜锣湾，洪兴不就乱套了？”
　　李世官笑了，笑容里带着一丝嘲讽：“可以。北角我可以让出来。”
　　这话又让众人一愣。
　　北角虽然不如旺角，但也是块肥肉。
　　李世官说让就让？
　　他看向蒋天生：“蒋先生，您觉得呢？”
　　所有人的目光都集中在蒋天生身上。
　　“……”
　　蒋天生沉默了很久。
　　他眼睛微眯，似乎在权衡利弊。
　　会议室里的空气几乎凝滞，只能听到蜡烛燃烧的噼啪声和众人压抑的呼吸声。
　　终于，蒋天生开口：“世官，你有把握干掉连浩龙？”
　　“有。”李世官斩钉截铁的说道，“三天之内，提他的人头来见您。”
　　“三天？”基哥惊呼，“连浩龙现在神出鬼没，三天……”
　　“我说三天，就三天。”李世官打断他，目光依然看着蒋天生。
　　蒋天生与他对视。
　　两代江湖人的目光在空中碰撞，一个老谋深算，一个锐气逼人。
　　“好。”蒋天生终于点头，“如果你做到了，旺角归你，北角让出来。但如果你做不到……”
　　“如果我做不到，北角我也让出来。”李世官接话，语气平静得像在说今天天气不错，“从此退出洪兴。”
　　这话说得很重。
　　退出洪兴，意味着放弃一切——地盘、生意、兄弟。
　　在江湖上，这相当于自断生路。
　　会议室里再次哗然。
　　“我有话说。”
　　一直沉默的十三妹，这时候终于开口了。
　　她把烟按灭在烟灰缸里，声音清冷：“蒋先生，官哥既然这么有把握，就让他试试。连浩龙现在疯了，留着也是祸害。官哥能除掉他，对洪兴是好事。至于旺角……”
　　她看了基哥和阿信一眼，眼神锐利：“能者居之，没什么不对。有些人自己没本事，就见不得别人有本事。洪兴要发展，要壮大，就得让有本事的人上，就得打破那些陈腐的规矩。”
　　基哥脸色难看，想反驳，但在十三妹凌厉的目光下，终究没敢开口。
　　阿信更是没敢说话。
　　蒋天生看了十三妹一眼，眼中闪过一丝深意。
　　他又看了李世官一眼，突然笑了，笑容比之前真诚了些：“好，既然十三妹都这么说了，那就这么定了。世官，三天时间。三天后，我要看到结果。”
　　“一言为定。”
　　会议到此结束。
　　众人陆续起身离开。
　　基哥和阿信走得最快，仿佛怕被什么缠上。
　　恐龙朝李世官点点头，大步离开。
　　靓妈笑眯眯地拍了拍李世官的肩膀：“后生可畏，后生可畏啊。”
　　然后晃着肥胖的身体下楼。
　　李世官走在最后。
　　他在香案前又上了一炷香，拜了拜关二爷，才转身下楼。
　　十三妹在楼梯口等他。
　　“你胆子真大。”十三妹递给他一支烟，“蒋天生明显在坑你，你还往坑里跳。”
　　李世官接过烟，就着十三妹的打火机点燃，吸了一口：“我知道！签被做了手脚，陈耀动的手，蒋天生默许的。”
　　“那你还答应？”十三妹看着他，“连浩龙不是骆天虹。骆天虹再强，也只是个打手。连浩龙是龙头，是老江湖，他疯起来，比十个骆天虹还可怕。”
　　“因为连浩龙本来就要杀我。”李世官吐出一口烟，“与其被动等他来，不如主动出击。而且……”
　　他顿了顿，目光看向窗外的夜色：“旺角我确实想要。不是贪那点钱，是旺角的位置太重要了，它连接油麻地、尖沙咀、铜锣湾，是港岛的地下枢纽。”
　　十三妹深深看了他一眼：“你比我想的更有野心。”
　　“江湖这条路，没有野心，走不远。”李世官笑道。
　　两人并肩走下楼梯。
　　外面夜色已深，街道却依然热闹，大排档的炊烟和霓虹灯的流光混在一起，映照着这座不夜城。
　　十三妹的车停在街边，一辆红色跑车，很配她的风格。
　　“需要帮忙就说。”她上车前说道，“连浩龙不好对付。我钵兰街有几个姐妹，消息灵通，可以帮你盯着。”
　　“谢谢妹姐。”李世官点头，语气真诚，“有需要我一定开口。”
　　十三妹发动引擎，跑车轰鸣着驶入夜色。
　　李世官站在街边，抽完最后一口烟，把烟蒂弹进下水道。
　　他拿出手机，拨通乌蝇的电话。
　　“乌蝇，是我。会开完了。”
　　“官哥！”乌蝇的声音透着紧张，“怎么样？”
　　“我抽中了签，三天内干掉连浩龙。”李世官说，语气平静得像在说晚饭吃什么，“作为交换，蒋天生答应把旺角给我。”
　　电话那头沉默了两秒，然后传来乌瑜倒吸冷气的声音：“官哥，这……连浩龙现在……”
　　“我知道。”李世官打断他，“通知所有兄弟，从现在起，全面备战。场子晚上九点前清场，所有进出人员严格检查。连浩龙随时会来。”
　　“是！”乌蝇的声音变得坚决，“官哥您什么时候回来？”
　　“马上。”李世官拉开车门，“还有，让阿华和细伟到我办公室等我。有任务给他们。”
　　“明白！”

第240章 连浩龙的夙愿
　　接下生死签的第二天傍晚，荃湾雅情娱乐。
　　李世官站在办公室窗前，手里捏着一张烫金的黑色邀请函。
　　函纸很厚，边缘用金线滚边，正面用毛笔写着遒劲有力的三个字：生死帖。
　　落款：连浩龙。
　　邀请函是半小时前送到的。
　　一个穿着黑色西装、戴着墨镜的中年男人，直接走进雅情娱乐大厅，将帖子放在前台，只说了一句“龙哥给李堂主的”，转身就走。
　　乌蝇带人想拦，被李世官制止了。
　　“连浩龙这是唱的哪出？”乌蝇站在办公桌前，眉头紧锁，“他知道官哥你接下了生死签，不躲起来，反而主动下帖？还选在尖沙咀长信大厦顶楼……那是忠信义的地盘吧？”
　　“是忠信义的地盘。”李世官合上帖子，转身走到酒柜前，倒了杯威士忌，“但连浩龙现在孤家寡人，忠信义名存实亡，地盘不地盘，已经不重要了。”
　　他抿了口酒，目光落在帖子的日期上——明天晚上十点。
　　“官哥，这明显是陷阱。”乌蝇急道，“长信大厦顶楼空旷，没遮没拦，连浩龙肯定安排了枪手。你去了，就是活靶子！”
　　“不会。”李世官摇头，“连浩龙如果要用枪，早就用了。他约我在顶楼，既分高下，也决生死。这是武者的尊严。”
　　“武者尊严？”乌蝇不解，“连浩龙那种人，还在乎这个？”
　　“在乎。”李世官放下酒杯，走到沙发前坐下，“你太小看连浩龙了。他能当忠信义龙头二十年，靠的不只是狠，还有一套自己的规矩。”
　　“阿污死了，阿亨死了，骆天虹死了，他如果再用下三滥的手段杀我，就算赢了，以后在江湖上也抬不起头。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝复杂：“更何况，他五十五岁了，我二十三岁。他要用枪杀我，江湖上只会笑他老了，怕了。但如果在公平对决中杀了我，那他就是宝刀未老，是为兄弟报仇的英雄。”
　　乌蝇沉默了。
　　他想起骆天虹死前那副满足的表情——宁可死在高手手里，也不愿苟延残喘。江湖人，有时候把面子看得比命重。
　　“那官哥，你去吗？”
　　“去。”李世官说道，“为什么不去？连浩龙给我省事了，我还得谢谢他。”
　　他拿起帖子，又看了一遍：“长信大厦顶楼，输了的人会被扔下天台。很公平。”
　　……
　　同一时间，尖沙咀一家不起眼的健身房里。
　　连浩龙赤裸上身，正在打沙袋。
　　他今年五十五岁，但身材保持得极好，没有大多数中年男人的赘肉，肌肉线条依然清晰，只是皮肤松弛了些，多了些皱纹和疤痕。
　　最显眼的是胸口那道刀疤——从左肩斜拉到右肋，是十年前跟东星争地盘时留下的，当时差点要了他的命。
　　“砰！砰！砰！”
　　拳套击打在沙袋上的声音沉闷而有力。
　　连浩龙的眼神专注，每一拳都用尽全力，汗水从他额头滚落，沿着脊背的沟壑往下淌，在灯光下闪闪发亮。
　　他已经练了三天。
　　每天六点起床，先跑步五公里热身，然后练力量、练速度、练反应。
　　中午休息两小时，下午继续，一直练到晚上十点。
　　他知道自己老了。
　　五十五岁，体力在衰退，反应在变慢，伤痛的恢复速度也大不如前。
　　但他不能输，至少不能输得太难看。
　　李世官二十三岁，正是体能巅峰。
　　能杀骆天虹，说明身手极强。
　　连浩龙看过骆天虹的尸体——喉咙一刀，干净利落。
　　李世官的刀快、准、狠，而且战斗经验丰富，不是那种只会逞勇斗狠的愣头青。
　　“拳怕少壮……”连浩龙喃喃自语，又是一记重拳打在沙袋上。
　　但他也有优势——经验。
　　三十年的江湖生涯，大大小小打过上百场，什么样的对手都见过。
　　骆天虹虽然强，但太年轻，太自负，容易犯错。
　　李世官呢？会不会也有年轻人的通病？
　　连浩龙不知道。
　　所以他这三天除了练体能，也在复盘李世官的所有战斗——从铜锣湾崛起，到吞并荃湾，到杀骆天虹。
　　他找私家侦探买了资料，甚至找洪兴内部的人打听，一点一点拼凑李世官的作战风格。
　　结论是：没有固定风格。
　　李世官有时用刀，有时用拳，有时用腿。
　　动作千变万化，但核心是三个字——快、狠、准。
　　而且他有一种诡异的身法，能在人群中穿梭自如，骆天虹的剑那么快，却连他的衣角都碰不到。
　　“鬼影步……”连浩龙想起江湖上的传言，说李世官的身法如鬼似魅，无人能及。
　　他停下打沙袋，走到旁边拿起毛巾擦汗，然后从包里拿出一张照片。
　　照片上是李世官，站在雅情娱乐门口，一身西装，笑容温和，看起来像个成功的年轻商人，而不是江湖上令人闻风丧胆的煞星。
　　“李世官……”连浩龙盯着照片，眼神复杂。
　　有恨——因为骆天虹，因为阿亨，因为阿污。
　　但也有敬意——一个年轻人，白手起家，半年就爬到今天的位置，不容易。
　　江湖就是这样，一代新人换旧人。
　　他连浩龙当年也是踩着老一辈的肩膀上位的。
　　现在轮到他了。
　　“也好。”连浩龙把照片撕碎，扔进垃圾桶，“死在你手里，总比死在无名小卒手里强。”
　　他走到镜子前，看着镜中的自己。
　　五十五岁，头发花白了一半，眼角皱纹深刻，但眼神依然锐利，像一头老去的雄狮，虽老，余威犹在。
　　这三天的高强度训练，让他找回了巅峰时期八成的状态。
　　八成，够了。
　　三十年的经验，足以弥补那两成的差距。
　　他换上干净的衣服，走出健身房。
　　外面天色已暗，尖沙咀的霓虹灯次第亮起，将这个不夜城装点得璀璨迷离。
　　连浩龙站在街边，看着车水马龙，突然想起三十年前的自己——那时候他也二十三岁，像李世官一样，天不怕地不怕，以为能打下一片天。
　　三十年，弹指一挥间。
　　他拦了辆出租车：“长信大厦。”
　　明天晚上，就在那里，一切恩怨，做个了断。

第241章 李世官vs连浩龙
　　第三天晚上九点五十分，尖沙咀长信大厦。
　　这是一栋二十层的老式写字楼，建于六十年代，外墙斑驳，在周围光鲜的现代建筑中显得格格不入。
　　顶楼天台空旷，四周只有一圈低矮的水泥围栏，夜风很大，吹得人衣袂猎猎作响。
　　李世官准时抵达。
　　他没带乌蝇，没带阿华，只身一人。
　　穿一身黑色运动服，脚上是专业的搏击鞋，腰间别着那把从不离身的钛合金狗腿刀。
　　电梯停在顶楼，门开，外面是一条昏暗的走廊。
　　李世官走出去，推开安全门，天台的景象映入眼帘。
　　连浩龙已经等在那里。
　　他同样穿一身运动服，不过是深蓝色的，站在天台中央，背对着入口，正眺望远处维港的夜景。
　　听到脚步声，他缓缓转身。
　　两人隔着十米对视。
　　夜风吹过，卷起地上的灰尘和纸屑。
　　远处维港的游轮汽笛声隐约传来，更显得天台寂静。
　　“来了。”连浩龙开口，声音平静。
　　“是的。”李世官说道。
　　“比我预想的早。”连浩龙看了看手表，“还有七分钟才十点。”
　　“我不喜欢迟到。”
　　连浩龙笑了，笑容里有种解脱：“我也不喜欢。”
　　他走到天台边缘，手扶着水泥围栏，看向下面的街道。
　　二十层的高度，车流如蚁，行人如豆，摔下去必死无疑。
　　“帖子你看了吧？”连浩龙没回头，“输了的人，从这儿下去。”
　　“看了。”李世官说道，“很公平。”
　　两人再次对视。
　　空气中仿佛有电流在噼啪作响。
　　十米距离，对高手来说，瞬息可至。
　　“我们之间的恩怨，也该了结了。”连浩龙说道，“阿污的命，阿亨的命，骆天虹的命……今天，一起算。”
　　李世官点头：“是该了结了。”
　　十点整，维港钟楼的余音还在夜空中回荡，长信大厦顶楼的决战已然开始。
　　连浩龙率先动了。
　　五十五岁的老江湖，动作却快得惊人。
　　他左脚前踏，右脚跟进，不是直线冲锋，而是划出一道诡异的弧线，眨眼间就欺近李世官身前三尺。
　　右手匕首如毒蛇吐信，直刺李世官咽喉，左手却藏在腰间，蓄势待发。
　　这是虚招。
　　李世官看出来了。
　　连浩龙这招看似狠辣，实则留了七分力，真正的杀招在左手。
　　若他侧身闪避，左手就会如铁钩般锁喉；若他举刀格挡，左手就会攻他下盘。
　　电光石火间，李世官选择了第三种方式。
　　他不动。
　　刀尖距咽喉只有三寸时，李世官突然动了。
　　不是闪，不是挡，而是进。
　　他身体如鬼魅般前倾，几乎要撞进连浩龙怀里，同时右手狗腿刀自下而上撩起，刀锋划向连浩龙小腹。
　　围魏救赵！
　　连浩龙瞳孔一缩，急忙收刀后退，左手提前挥出，拍在狗腿刀侧面。
　　“铛”的一声脆响，刀被拍偏，但刀锋还是划破了他的运动服，在腹部留下一道浅浅的血痕。
　　两人一触即分，各自后退三步。
　　“好身法。”连浩龙摸了摸腹部的伤口，眼中战意更盛，“鬼影步，名不虚传。”
　　李世官不答，脚下再动。
　　这次他主动进攻，身形如风，绕着连浩龙快速移动，每一步都踩在诡异的角度，让人难以预判他的攻击方向。
　　连浩龙站在原地，以静制动。
　　他双手垂在身侧，匕首反握，眼睛紧盯着李世官的脚步，呼吸平稳如常。
　　三十年的经验告诉他，对付这种诡异身法，最好的方式不是跟着对方节奏走，而是等。
　　等对方出招的瞬间，抓住那一闪即逝的破绽。
　　李世官绕到连浩龙身后时，突然出手。
　　不是用刀，是用拳。
　　【通臂拳】！
　　右臂如鞭甩出，拳风呼啸，直取连浩龙后脑。
　　这一拳看似简单，实则蕴含通臂拳的精髓——放长击远，力贯梢节。
　　拳未至，劲风已吹得连浩龙后颈汗毛倒竖。
　　连浩龙仿佛脑后长眼，头也不回，左脚猛地后蹬，鞋底精准地踹向李世官膝盖。
　　同时身体前倾，避开拳锋。
　　李世官变招极快，拳到中途突然下沉，改打后腰。
　　连浩龙却已转过身来，左手如鹰爪般抓向他的手腕，右手匕首顺势划向他肋下。
　　两人瞬间交手七八招，拳来脚往，刀光闪烁，速度快得肉眼难辨。
　　每一次碰撞都发出沉闷的响声，在空旷的天台上回荡。
　　李世官越打越心惊。
　　连浩龙的经验太丰富了。
　　他每一招都料敌先机，每一次反击都恰到好处，没有多余动作，没有浪费力气。
　　更可怕的是他的防御——看似随意的一个侧身，一个抬手，总能以最小代价化解最凶险的攻击。
　　这就是三十年的差距。
　　李世官有系统赋予的技能，有年轻的身体，有强大的爆发力。
　　但连浩龙有三十年的生死搏杀经验，有千锤百炼的战斗本能，有对危险近乎直觉的预判。
　　“砰！”
　　连浩龙一拳打在李世官肩头。
　　力道不大，但角度刁钻，正好打在关节薄弱处。
　　李世官整条右臂一麻，狗腿刀差点脱手。
　　他急忙后退，连浩龙却如影随形，匕首连刺三下，刀刀指向要害。
　　李世官左支右绌，险象环生，只能靠鬼影步勉强闪避。
　　“怎么？就这点本事？”连浩龙冷笑，攻势更猛，“天虹是这么死在你手里的？”
　　李世官不说话，只是加快速度。
　　他脚下步法变幻更快，身形在天台上拖出一道道残影，试图用速度压制连浩龙。
　　但连浩龙不为所动。
　　他就像一块礁石，任凭海浪如何汹涌，自岿然不动。
　　他的防御密不透风，偶尔的反击却如毒蛇出洞，狠辣致命。
　　三十招过去，李世官额头见汗。
　　五十招过去，他胸口被划开一道口子，鲜血染红衣襟。
　　七十招过去，他左腿挨了一记扫踢，踉跄后退，差点摔倒。
　　连浩龙没有追击，而是站在原地，调整呼吸。
　　他脸上也见了汗，但眼神依然锐利，气息依然平稳。
　　“年轻人，你很强。”连浩龙说道，声音里带着一丝赞赏，“但还不够。经验这种东西，不是靠天赋能弥补的。你再练十年，或许能赢我。但现在……”
　　连浩龙颇为得意地摇了摇头：“你还太嫩。”

第242章 一招毙命
　　“这个家伙，果然厉害！”
　　李世官喘着气，抹去嘴角的血。
　　他承认，连浩龙说得对。
　　单靠通臂拳和泰拳，他赢不了。
　　连浩龙就像一块千锤百炼的精钢，没有破绽，没有弱点。
　　除非……
　　用蛮力破之。
　　李世官站直身体，深吸一口气。
　　他闭上眼睛，再睁开时，眼中闪过一丝决绝。
　　【金刚臂】。
　　【金刚腿】。
　　这两个技能他一直没怎么用过，因为太霸道，太显眼。
　　但今天，不用不行了。
　　连浩龙察觉到李世官气息的变化，眉头微皱。
　　他感觉这个年轻人突然变了——不是气势变强，而是……质地变了。
　　就像一块普通的铁，突然变成了精钢。
　　“装神弄鬼。”连浩龙冷哼一声，再次进攻。
　　这次他用了全力。匕首在空中划出一道幽蓝的弧线，直刺李世官心口。
　　同时左拳蓄满力道，随时准备补刀。
　　李世官不闪不避。
　　他抬起右臂，硬生生迎向匕首。
　　连浩龙眼中闪过一丝诧异——找死吗？但手上动作不停，匕首狠狠刺下。
　　“铛！”
　　金属碰撞的声音响起，清脆响亮。
　　连浩龙瞪大眼睛。匕首没有刺入血肉，而是被李世官的手臂挡住了。
　　更可怕的是，匕首的刃口竟然……卷了？
　　怎么可能？这把匕首是特制的高碳钢，能轻易刺穿三毫米钢板，怎么会卷刃？
　　就在他愣神的刹那，李世官动了。
　　【金刚腿】！
　　右腿如钢鞭般扫出，速度快到带起残影。
　　连浩龙急忙抬臂格挡，但这一腿的力量远超他的想象。
　　“砰！”
　　连浩龙整个人被踢飞出去，在空中划出一道抛物线，重重摔在五米外的水泥地上。
　　他感觉左臂剧痛，低头一看，小臂呈现不自然的弯曲——骨裂了。
　　他挣扎着想爬起来，但李世官已经冲到面前。
　　这次是【金刚臂】。
　　右拳如炮弹般轰出，简单，直接，没有任何花哨。
　　连浩龙想躲，但刚才那一腿让他气血翻涌，动作慢了半拍。
　　拳到。
　　正中胸口。
　　“咔嚓！”
　　胸骨碎裂的声音清晰可闻。
　　连浩龙整个人再次飞出去，撞在天台边缘的水泥围栏上。
　　围栏被他撞得裂纹蔓延，碎石簌簌落下。
　　他瘫坐在墙根，大口大口吐着血，血里混着内脏碎片。
　　胸口凹陷下去一块，显然是活不成了。
　　但他还没死。
　　他瞪大眼睛，死死盯着走过来的李世官，眼中满是震惊和不解。
　　“你……”他艰难地开口，每说一个字就吐一口血，“你这……是什么功夫？”
　　李世官走到他面前，蹲下身，然后说道：“硬气功，听说过吗？”
　　“硬气功……”连浩龙喃喃自语，突然笑了，笑声凄厉，“哈哈哈……硬气功……我连浩龙……纵横江湖三十年……最后……死在硬气功手里……哈哈哈……”
　　他笑到咳血，咳到脸色惨白。
　　“……”
　　李世官没有说话，就这么静静的看着他。
　　“李世官……”连浩龙止住笑，眼神渐渐涣散，“你……你比我强……洪兴……不，整个港岛……以后……是你的了……”
　　他伸手，似乎想抓住什么，但手举到一半就无力垂下。
　　眼睛还睁着，但已经没了神采。
　　死了。
　　忠信义最后一任龙头，纵横江湖三十年的连浩龙，死在了长信大厦顶楼。
　　李世官站起身，看着连浩龙的尸体，心中没有快意，只有一种沉重的疲惫。
　　他走到天台边缘，扶着围栏，望向远处维港的夜景。
　　随后，李世官拿出了电话，打向了油麻地皇朝夜总会。
　　接电话的是飞全。
　　“全哥，官哥电话。”小弟递过手机，然后提醒道。
　　飞全接过手机，语气恭敬：“官哥。”
　　“飞全，连浩龙死了。”李世官的声音从电话那头传来，平静得像在说今天天气不错，“现在忠信义群龙无首，油麻地那些场子没人管。你带兄弟们去，能收多少收多少。天亮之前，我要听到消息。”
　　飞全眼中精光一闪：“明白，官哥！”
　　“记住，”李世官补充道，“动作要快，下手要狠。”
　　“明白！”
　　挂断电话，飞全深吸一口气，转身看向夜总会大厅。
　　此刻是晚上十一点半，正是夜生活最热闹的时候。
　　舞池里男男女女在狂欢，卡座上堆满了酒瓶，空气中弥漫着酒精、香水的混合气味。
　　十分钟后，飞全面前站着近一百个精壮的小弟，个个眼神凶悍，手里拿着砍刀、钢管、棒球棍。
　　“兄弟们！”飞全环视众人，“官哥刚干掉连浩龙，忠信义完了。现在油麻地那些场子，就是无主的肥肉。官哥说了，天亮之前，能收多少收多少。”
　　飞全顿了顿，声音提高了几分：“阿豹，你带三十个人，去庙街那边，忠信义有三家麻将馆、两家桑拿。阿虎，你带三十个人，去上海街，那边有两家夜总会、一个地下赌场。剩下的人跟我，去甘肃街，那是忠信义在油麻地的总堂口。”
　　“记住官哥的话——动作要快，下手要狠。但别闹出人命。遇到抵抗的，打断腿扔出去。识相的，留着用。”
　　“是！全哥！”众人齐声应道，声音在空荡的大厅里回荡。
　　三组人马迅速出发。
　　油麻地的夜晚，在这一刻被彻底点燃。
　　……
　　庙街，忠信义最大的一家麻将馆。
　　阿豹带人冲进去时，里面还有十几桌客人在打牌。
　　看到一群黑衣人闯进来，客人们吓得四处逃窜。
　　麻将馆的管事是个五十多岁的秃头男人，以前是阿污的手下，此刻脸色惨白。
　　“豹……豹哥……”秃头男人认得阿豹，“您这是……”
　　“从今天起，这里归官哥管。”阿豹面色冰冷的说道，“你是留，还是走？”
　　秃头男人看了看阿豹身后那些凶神恶煞的小弟，又看了看空空如也的麻将馆，咽了口唾沫：“我……我留，我留！豹哥，我以后跟官哥！”
　　“聪明。”阿豹拍了拍他的肩膀，然后说道，“账本交出来，今晚的营业额清点好，明天送到皇朝夜总会。”
　　“是！是！”秃头男哪敢不从，此刻他的头就跟小鸡吃米一般点的贼快！

第243章 蒋天生的担忧
　　忠信义在油麻地经营多年，场子遍布每条街道。
　　但连浩龙一死，这些场子就像没了头的蛇，毫无抵抗力。
　　管事们要么投降，要么被打断腿扔出去。
　　偶尔有几个死忠想抵抗，但看到对方人多势众，也只能放弃。
　　飞全带着人冲进忠信义油麻地总堂口时，里面只有七八个老弱病残在看守。
　　看到飞全，这些人直接跪下了。
　　“全哥，我们投降！我们投降！”
　　飞全没理他们，径直走到香案前。
　　那里还供着关二爷，香火还没灭。
　　他拿起三炷香，点燃，恭恭敬敬地插进香炉，拜了三拜。
　　然后转身，对小弟说道：“把忠信义的牌匾拆了。明天换上咱们洪兴的。”
　　“是！”
　　这一夜，油麻地风声鹤唳。
　　警车来了三趟，但每次赶到时，冲突已经结束，只留下满地狼藉和几个断腿的伤员。
　　警察问话，没人敢说，都说是江湖恩怨，自己摔的。
　　凌晨四点，飞全坐在忠信义总堂口的太师椅上，听着手下汇报战果。
　　“庙街五家场子全部拿下，管事都投降了。”
　　“上海街四家，三家投降，一家抵抗，打断了三条腿。”
　　“甘肃街总堂口拿下，忠信义的牌匾已经拆了。”
　　“油麻地一共二十三家忠信义的场子，拿下十九家，四家还在谈，天亮前应该能拿下。”
　　飞全点点头，拿出手机，拨通了李世官的电话。
　　“官哥，油麻地十九家场子拿下了，剩下四家天亮前应该没问题。”
　　电话那头传来李世官平静的声音：“做得不错。伤亡呢？”
　　“咱们伤了六个，都不重。对方……打断腿的十几个，没人死。”
　　“好。”李世官对此非常满意，“让兄弟们休息。明天开始，油麻地的生意照常做，但规矩要改——所有场子抽成降一成，管事薪水加两成。告诉那些投降的，跟着我李世官，不会亏待他们。”
　　“明白！”
　　挂断电话，飞全看向窗外。
　　天色微明，油麻地的街道上已经有早起的摊贩开始摆摊。
　　这一夜的血雨腥风，仿佛从未发生过。
　　但江湖人都知道，从今天起，油麻地换主人了。
　　……
　　次日上午十点，半山别墅。
　　蒋天生坐在书房的红木书桌后，脸上没什么表情，但眼底的阴翳却藏不住。
　　窗外的阳光透过百叶窗斜射进来，让房间更添几分阴沉。
　　书房里还坐着四个人——基哥、阿信、韩宾、太子。
　　气氛分外凝重！
　　“都听说了吧？”蒋天生终于开口，声音不高，“李世官昨晚干了件大事。连浩龙死在他手里，忠信义在油麻地的场子，一夜之间被他扫了十九家。现在整个油麻地，一半姓李了。”
　　基哥擦了擦额头的汗，陪着笑脸：“蒋先生，这……这是好事啊。李世官是洪兴兄弟，他越强，洪兴越强嘛。”
　　“好事？”蒋天生看了他一眼，眼神锐利，“基哥，你告诉我，李世官现在手里有多少地盘？铜锣湾、荃湾、旺角、油麻地一半。这四个地方加起来，比在座各位加起来的地盘都大。这还是好事吗？”
　　“呃……”基哥脸上的笑容终究还是僵住了。
　　阿信见状，急忙说道，语气谨慎：“蒋先生说得对。李世官风头太盛，已经打破了洪兴内部的平衡。照这个速度下去，用不了半年，洪兴可能就要改姓李了。”
　　“那你们说，怎么办？”蒋天生把问题抛了回去。
　　基哥和阿信对视一眼，都从对方眼中看到了推诿。
　　基哥干咳两声：“这个……我觉得吧，咱们得从长计议。李世官现在如日中天，兄弟们也服他。硬来的话，恐怕会引起内讧……”
　　“是啊。”阿信立马接话道，“而且李世官刚为洪兴立了大功，除掉连浩龙，拿回油麻地。咱们现在动他，江湖上会说我们卸磨杀驴，不地道。”
　　蒋天生笑了，笑容很冷：“所以你们的意思是，眼睁睁看着他继续坐大，直到有一天骑到我们头上？”
　　基哥和阿信不说话了，只是低头喝茶。
　　一直沉默的韩宾开口了。
　　他是葵青话事人，四十出头，身材精瘦，眼神锐利得像刀子，在洪兴以沉稳狠辣闻名。
　　“蒋先生，基哥和阿信说得有道理，硬来的确不合适。”韩宾说道，“但也不能什么都不做。我有个想法——祸水东引。”
　　蒋天生挑了挑眉：“说下去。”
　　“东星的乌鸦，一直盯着油尖旺。”韩宾说道，“这家伙野心勃勃，早就想插一脚。连浩龙在的时候，他还忌惮三分。现在连浩龙死了，油麻地换主，他肯定会动心思。”
　　太子甘子泰这时也开口了。
　　他是尖沙咀话事人，三十岁，在洪兴十二个堂主里最年轻，但身手最好，手下养着一批职业拳手，在尖沙咀的拳场生意做得风生水起。
　　“韩宾哥说得对。”太子说道，“乌鸦这人好斗，没太多脑子，笑面虎虽然阴，但压不住乌鸦的火爆脾气。咱们只需要稍微一刺激，他就会上钩。”
　　蒋天生来了兴趣：“怎么刺激？”
　　“简单。”太子说道，“找人假扮李世官的人，去砸乌鸦在旺角的场子。乌鸦脾气爆，肯定会报复。到时候，让乌鸦和李世官狗咬狗，咱们坐山观虎斗。”
　　蒋天生沉吟片刻，看向基哥和阿信：“你们觉得呢？”
　　基哥连忙点头：“好主意！太子这主意好！既不用咱们出手，又能制约李世官。”
　　阿信也附和道：“确实是个好办法。不过要做得干净，不能留下把柄。万一被李世官知道是咱们搞的鬼……”
　　“这个放心。”太子说道，“我手下有个拳手，叫牛仔辉，身手好，脑子活，嘴也严。我让他带人去办，保证不留痕迹。”
　　蒋天生对太子还是很信任的，为此在思忖了片刻后，他终于点了点头：
　　“好，那就这么办。太子，你放手去做。记住，要快，要狠，要让乌鸦相信，就是李世官要拔他东星的旗。”
　　“明白。”有了蒋天生的授意，太子做起事来也就能彻底的放开了。

第244章 激化矛盾
　　会议结束，基哥和阿信最先离开，脚步匆忙，像逃难似的。
　　韩宾和太子走在后面。
　　“太子，这事儿得小心。”韩宾低声说道，“李世官不傻，万一被他察觉……”
　　“放心。”太子对此却是一点也不放在心上，“就算他察觉了又能怎样？他现在树大招风，蒋先生要动他，东星也要动他，他敢同时跟两边开战？”
　　韩宾想了想，觉得有点道理，便点了点头：“也是，那你就放手干吧。”
　　两人在别墅门口分开。
　　太子坐进自己的跑车，拿出大哥大，拨通了一个号码。
　　“牛仔辉，是我。带十个最能打的兄弟，下午三点，老地方见。有活。”
　　……
　　下午三点半，旺角，“好知情”桑拿房。
　　这是东星在旺角最大的场子之一，三层楼，装修豪华，一楼大堂，二三楼是包间和按摩房。
　　平时这个时间，正是生意开始的时候，但今天，大堂里一片狼藉。
　　玻璃门碎了，柜台倒了，沙发被划开，海绵撒了一地。
　　墙上东星的招牌被砸烂，扔在地上，上面还有几个鞋印。
　　更惨的是人。
　　十几个看场子的小弟横七竖八躺在地上，有的抱着断腿呻吟，有的捂着脸惨叫，还有的已经昏迷不醒。
　　血溅得到处都是，混合着碎玻璃和木屑，场面惨不忍睹。
　　桑拿房的经理是个五十多岁的胖子，此刻瘫坐在墙角，脸肿得像猪头，一只眼睛睁不开，嘴里还流着血。
　　他看到乌鸦和笑面虎冲进来，连滚带爬地扑过去。
　　“乌鸦哥！笑面虎哥！你们可算来了！”
　　乌鸦一脚踹开他，环视四周，眼中怒火熊熊燃烧。
　　他今天穿一件花衬衫，敞着怀，露出精壮的肌肉，此刻那肌肉随着他急促的呼吸起伏，像活过来一样。
　　“谁干的？！”乌鸦怒吼，声音震得天花板都在颤，“这到底是哪个冚家铲干的！甘霖娘的，连我东星乌鸦的店都敢砸，活的不耐烦了是吧？”
　　经理当即走了过来，一张脸哭丧着看着乌鸦，然后说道：“不……不认识……十一个人，带头的是个金毛，身手特别狠……咱们兄弟根本挡不住……”
　　“金毛？”笑面虎蹲下身，捡起地上一个被踩碎的墨镜碎片，“长什么样？有什么特征没有？你他妈赶紧说啊，别磨磨蹭蹭的！”
　　“二十多岁，一米八左右，很壮，左耳有耳钉，右臂纹了条龙……”经理努力回忆，“对了，他动手的时候说……说以后旺角是官哥的地盘，东星的旗，该拔了。”
　　“官哥？”笑面虎看向乌鸦，“李世官。”
　　乌鸦的脸色从铁青变成通红，又从通红变成煞白。
　　他一把抓起经理的衣领：“你确定他说的是官哥？李世官？”
　　“确……确定……”经理吓得浑身发抖，“他还说……说这只是开始，以后东星在旺角的场子，他们见一个砸一个……”
　　“砰！”
　　乌鸦一拳砸在墙上，墙面瓷砖碎裂，他的拳头也破了皮，鲜血直流。
　　但他感觉不到痛，只有滔天的怒火在胸腔里燃烧。
　　“李世官……你好大的胆子！”乌鸦气得那叫一个咬牙切齿，“连浩龙刚死，你就敢动我东星？真以为我乌鸦是泥捏的？”
　　笑面虎站起身，拍了拍手上的灰，脸上永远挂着那副虚伪的笑，但眼神已经冷了：“乌鸦，冷静点。这事儿有点蹊跷。”
　　“蹊跷个屁！”乌鸦吼道，“人都说了，是李世官的人！金毛，纹身，耳钉——李世官手下那个飞全，不就是这个打扮？昨晚他刚扫了油麻地，今天就来砸我的场子，这不是明摆着要开战吗？！”
　　笑面虎想了想，也觉得有道理。
　　飞全在油麻地一夜扫十九家场子的事儿，今天早上已经传遍江湖。
　　那种狠辣作风，跟今天砸场子的手法很像。
　　但他总觉得哪里不对劲。
　　“乌鸦，李世官现在风头正盛，没必要主动招惹我们。”笑面虎说道，“他要对付我们，也该先稳住油麻地和旺角……”
　　“你懂什么！”乌鸦打断笑面虎，然后说道，“李世官那种人，野心大得很！他吞了荃湾，吞了油麻地，吞了旺角，下一步就是尖沙咀、铜锣湾！他今天砸我场子，就是给我下马威，告诉我，旺角他说了算！”
　　乌鸦越说越气，一
　　笑面虎还想劝，但看到乌鸦血红的眼睛，知道劝不住了。
　　最后笑面虎也只能叹了口气：“行，我去叫人。不过乌鸦，这事儿得跟骆驼哥说一声。”
　　“说个屁！”乌鸦骂道，“骆驼那个老古董，只会让我们忍！等他批示下来，李世官都把咱们场子砸光了！这次我要自己干！”
　　说完，乌鸦掏出手机，然后开始拨号：“喂，阿强？把所有兄弟叫上，带家伙，今晚去荃湾。对，全部！我要让李世官知道，动我东星是什么下场！”
　　挂断电话，乌鸦看着满地狼藉，眼中杀意几乎要溢出来。
　　李世官，你找死。
　　那我就成全你。
　　而此刻，尖沙咀一家拳馆里，太子正听着手下的汇报。
　　“太子哥，事儿办妥了。‘好知情’砸得稀烂，东星伤了十五个，都是重伤。话也放出去了，说是李世官的人干的。”
　　太子点点头，扔给手下一个信封：“这是辛苦费。带兄弟们去澳岛玩几天，避避风头。”
　　“谢谢太子哥！”
　　手下离开后，太子走到窗边，然后他拿出手机，拨通了蒋天生的电话。
　　“喂！”随着电话被接通，太子急忙说道，“蒋天生，接下来有好戏看了，就乌鸦那颗小脑袋，他非得跟李世官拼命不可。”
　　“辛苦了！”电话的另外一头传来了蒋天生颇为赞许的声音，“最近几天你这边稍微低调一点，千万不要声张。”
　　太子也算的上是蒋天生的心腹，所以蒋天生自然不希望太子有个什么三长两短。
　　“您放心，我知道怎么做！”太子笑道，“做事的小弟我已经安排去澳岛了。”
　　“那就好！”说完，蒋天生便挂断了电话。

第245章 作壁上观白头翁
　　“好知情”桑拿房的狼藉现场，乌鸦像一头被困在笼子里的疯兽，在原地转圈，皮鞋踩在碎玻璃上发出刺耳的咔嚓声。
　　他胸口剧烈起伏，那幅关公纹身随着呼吸张牙舞爪，仿佛下一秒就要破皮而出。
　　“十五个兄弟！”乌鸦指着满地伤员，声音嘶哑，“十五个！全进医院了！最轻的断三根肋骨！李世官这是打我的脸！打东星的脸！”
　　笑面虎蹲在一个昏迷的小弟旁边，检查伤口，眉头越皱越紧。
　　他站起身，拍了拍手上的灰，脸上那副招牌式的假笑难得地消失了。
　　“乌鸦，冷静点。”笑面虎走到他面前，“这事儿不对劲。”
　　“不对劲？哪儿不对劲？！”乌鸦瞪着他，“人都说了，是金毛，纹身，耳钉！李世官手下那个飞全不就是这德行？！昨晚他刚在油麻地闹完，今天就来旺角闹，这不是明摆着要踩过界吗？！”
　　“就因为太明显了，才不对劲。”笑面虎推了推金丝眼镜，眼中闪过一丝精明，“李世官不是傻子。他刚吞了油麻地，旺角还没坐稳，这时候主动招惹我们东星？他疯了吗？”
　　“他就是疯了！”乌鸦吼道，“连浩龙他都敢杀，忠信义他都敢吞，他还有什么不敢的？！笑面虎，你别在这儿给我分析来分析去，你就说，干不干？！”
　　笑面虎沉默了。
　　他看着乌鸦血红的眼睛，知道劝不住了。
　　乌鸦这人就是这样，一点就炸，炸了就不管不顾。
　　但笑面虎不能像他一样冲动，这些年他跟乌鸦搭档，一个唱红脸一个唱白脸，才在东星站稳脚跟。
　　要是真跟李世官开战……
　　损失的不只是人手，还有钱，很多很多钱。
　　“乌鸦，这事儿得跟骆驼哥说一声。”笑面虎终于开口，“骆驼哥是龙头，得他点头。”
　　“骆驼？那个老古董？”乌鸦嗤笑，“他除了让我们忍，还会什么？等他批示下来，李世官都把咱们场子拆光了！”
　　“那也得说。”笑面虎坚持，“这是规矩。你不说，我说。”
　　他拿出手机，走到角落拨号。
　　乌鸦在后面骂骂咧咧，但也拦不住。
　　电话接通了。
　　“骆驼哥，是我，阿虎。”笑面虎压低声音，“出事了！旺角‘好知情’被人砸了，伤了十五个兄弟。对方说是李世官的人……对，就是那个李世官……乌鸦现在要带人去荃湾报仇……我知道，我知道，我劝不住他……好，好，我跟他说。”
　　挂断电话，笑面虎走回来，看着乌鸦：“骆驼哥让你跟我马上去深水埗，他老房子见。”
　　“现在？”乌鸦瞪眼，“场子被砸了，兄弟被打了，我去见他干什么？听他讲大道理？”
　　“骆驼哥发话了。”笑面虎一字一顿，“乌鸦，你别忘了，骆驼哥才是东星龙头。你要是不去，以后在东星，没人保你。”
　　这话戳中了乌鸦的软肋。
　　他虽然嚣张，但也知道，没有骆驼这块招牌，他在东星什么都不是。
　　那些叔父辈的，那些跟他不对付的堂主，早就想把他踩下去了。
　　“妈的！”乌鸦狠狠踢了一脚地上的碎玻璃，“去就去！但我告诉你阿虎，今天这事儿，李世官必须给个说法！不给，我就自己拿！”
　　两人离开桑拿房，坐上车，驶向深水埗。
　　……
　　同一时间，尖沙咀，一栋三层别墅。
　　这别墅位置极好，面朝维港，装修是典型的中西合璧风格。
　　红木家具配水晶吊灯，关公像旁边摆着留声机。
　　客厅里，三个人正在喝茶。
　　主位上坐着的是白头翁本叔。
　　他今年六十八岁，头发全白，梳得一丝不苟。
　　脸上总是挂着和蔼的笑容，看起来像个退休的老绅士。
　　但江湖上的人都知道，这个“老绅士”手里沾的血，比大多数人都多。
　　左手边坐着张耀扬。
　　他四十出头，身材高瘦，穿灰色西装，头发梳得油亮，看起来像个大学教授。
　　他是本叔的军师，东星出了名的智囊，以心思缜密、算无遗策闻名。
　　右手边是司徒浩南。
　　他和耀扬完全相反，三十五六岁，身材魁梧，肌肉虬结，穿一件黑色背心，露出满臂纹身。
　　他是本叔的头号打手，东星第一红棍，一把刀从尖沙咀砍到铜锣湾，从来没输过。
　　三人面前的茶几上摆着一壶上好的普洱，茶香袅袅。
　　“本叔，消息确认了。”耀扬放下茶杯，然后说道，“旺角‘好知情’桑拿房，下午三点半被砸。十一个人，带头的是金毛，身手极好。东星伤了十五个，全是重伤。对方放话，说是李世官的人。”
　　本叔脸上笑容不变：“你们怎么看？”
　　司徒浩南一拍桌子：“还能怎么看？干他！李世官那小子太狂了！连浩龙刚死，他就敢动我们东星？真以为东星是忠信义那种软柿子？”
　　“浩南，冷静。”耀扬看了他一眼，声音平静，“这事儿，不是李世官干的。”
　　“不是他？”浩南一愣，“人都说了，金毛，纹身，耳钉！李世官手下那个飞全不就是这打扮？昨晚他刚扫了油麻地……”
　　“就因为太像了，才不是。”耀扬打断他，眼中闪过一丝精光。
　　“啊？”司徒浩南都听懵了，“什么意思？”
　　“我观察李世官很久了！这个人虽然年轻，但手段高明，脑子灵光。”
　　“你们想想，他刚吞了忠信义在油麻地的地盘，旺角还没坐稳，荃湾要消化，北角要交接。他现在最需要的是什么？是时间，是稳定。”
　　“所以这时候跑去砸乌鸦的场子，主动招惹东星？他疯了吗？”
　　耀阳一边做着分析，一边喝着茶，一副云淡风轻的样子。
　　听到这儿，司徒浩南不禁皱了皱眉：“那你的意思是……”
　　“借刀杀人。”耀扬说道，“有人在挑拨离间，想借东星的刀，杀李世官这个人。”
　　本叔终于开口，声音苍老但沉稳：“谁？”
　　“还能有谁？”耀扬笑了，“洪兴，蒋天生。靓坤死后，他重新上台，最怕的就是李世官坐大。洪兴十二个堂主，李世官现在的地盘加起来，比另外十一个加起来都大。蒋天生能睡得着觉？”

第246章 又玩这一套？
　　他端起茶杯，抿了一口，然后继续说道：“但他自己不方便动手。李世官刚为洪兴立了大功，除掉连浩龙，拿下油麻地。”
　　“这时候动他，江湖上会说蒋天生卸磨杀驴，洪兴内部也会不满。”
　　“所以最好的办法，就是借刀杀人！派人冒充李世官，砸乌鸦的场子。乌鸦那脾气，一点就炸，肯定去找李世官拼命。到时候，两虎相争，蒋天生坐收渔利。”
　　浩南听完，恍然大悟：“操！蒋天生那老狐狸！”
　　“不止蒋天生。”耀扬补充道，“洪兴内部，想李世官死的人，不少。基哥、阿信那些墙头草，看着李世官坐大，心里能舒服？我怀疑，这事儿可能还有洪兴其他堂主参与。”
　　本叔慢慢点头，脸上笑容深了些：“耀扬，你不愧是我的智囊，分析得透彻。”
　　随后，本叔扭头看向浩南，提醒道：“浩南，你现在明白了？江湖不是打打杀杀，是人情世故，是算计谋划。光会砍人，成不了大事。”
　　司徒浩南挠了挠头，略显尴尬：“本叔教训得是。那……咱们怎么办？要不要告诉骆驼哥？”
　　“告诉骆驼？”本叔笑了，笑容里带着一丝深意，“为什么要告诉他？骆驼那小子，自从从荷兰回来，就觉得东星是他的了。我这个代理龙头，说退就让我退。他眼里，还有我这个叔父吗？”
　　耀扬和浩南对视一眼，都没说话。
　　本叔眉头紧蹙，眼神望向窗外维港的夜景：“这次是个机会。乌鸦要是真跟李世官开战，无论谁赢，东星都会元气大伤。到时候，骆驼那个龙头，还坐得稳吗？”
　　他顿了顿，看向两人：“等骆驼坐不稳了，东星，就该换个人来管了。”
　　耀扬眼中闪过一丝兴奋，但很快掩饰过去：“本叔高明。那我们现在……”
　　“等一下。”本叔急忙打断二人，“看骆驼怎么接招。他要是纵容乌鸦胡来，那距离我重新接管东星，就不远了。他要是不让乌鸦动……乌鸦那脾气，会听他的吗？”
　　三人相视而笑。
　　茶香依旧，但客厅里的气氛，已经完全不同了。
　　……
　　深水埗，一栋老旧唐楼的三楼。
　　这是骆驼在港岛的“老巢”——他发家的地方，六十年代就跟兄弟们在这里打天下。
　　房子很旧，家具简单，但墙上挂满了老照片，记录着东星几十年的风风雨雨。
　　骆驼坐在一张藤椅上，他今年五十二岁，头发有些花白，身材瘦削，穿一身朴素的灰色唐装，看起来比实际年龄更老。
　　但那双眼睛，依然锐利如鹰。
　　乌鸦和笑面虎坐在他对面的小板凳上，像两个做错事的小学生。
　　“说完了？”骆驼听完笑面虎的汇报，缓缓开口。
　　“说完了。”笑面虎点头，“骆驼哥，这事儿明显是有人挑拨。李世官没那么傻……”
　　“挑拨又怎样？”乌鸦忍不住插嘴，“场子被砸是真的！兄弟被打是真的！骆驼哥，这口气我不能咽！东星的脸不能丢！”
　　骆驼看了他一眼，眼神平静，却让乌鸦不由自主地闭上了嘴。
　　“乌鸦，我跟你说过多少次？”骆驼声音不高，但每个字都重若千钧，“江湖不是打打杀杀，是生意，是人情。你砸我场子，我砸你场子，最后谁赢了？警察赢了。条子巴不得我们天天打，打得越凶，他们抓得越欢。”
　　他顿了顿，然后继续说道：“李世官现在如日中天，洪兴蒋天生都要忌惮他三分。我们东星去当这个出头鸟？让别人看笑话？”
　　“可是大哥……”乌鸦还想争辩。
　　“没有可是。”骆驼摆摆手，“从今天起，东星所有场子，加强戒备。但没有我的命令，谁也不许去荃湾闹事。特别是你，乌鸦，你要是敢私自行动，就别怪我不讲情面。”
　　乌鸦脸色铁青，拳头捏得咯咯响，但最终，还是低下了头：“是，大哥。”
　　“阿虎。”骆驼紧跟着看向笑面虎，说道，“你去查，到底是谁砸的场子。我要确凿的证据。查到是谁，我们再做打算。”
　　“明白。”笑面虎点头。
　　“好了，你们走吧。”骆驼闭上眼睛，接着摆了摆手，“我累了。”
　　“是！”
　　乌鸦和笑面虎起身离开。
　　可在下楼时，乌鸦一脚踢在墙上，墙灰簌簌落下。
　　“妈的！老不死！”乌鸦低声咒骂道。
　　笑面虎赶紧拉住他：“小声点！乌鸦，忍一忍。大哥说得对，现在跟李世官开战，不明智。”
　　“那就这么算了？！”乌鸦此刻那是闹肚子的怒火。
　　“当然不能算了。”笑面虎眼中闪过一丝阴冷，“你等我查清楚再说，行不行？”
　　“哼！”就连自己的合作伙伴笑面虎都这么说了，乌鸦也只能暂时忍下这口气儿。
　　……
　　油麻地皇朝夜总会，二楼办公室。
　　乌蝇急匆匆推门进来时，李世官正在看一份账本。
　　窗外的夜色已深，但办公室里的灯还亮着，将李世官的侧影投在墙上。
　　“官哥，出事了。”乌蝇声音压低，但难掩紧张，“旺角那边传来消息，‘好知情’桑拿房下午被人砸了，东星伤了十五个。动手的人……说是咱们的人。”
　　李世官抬起头，挑眉：“咱们的人？”
　　“对方说是金毛，纹身，耳钉！跟飞全一个打扮。”乌蝇说道，“还放话，说以后旺角是官哥的地盘，东星的旗该拔了。”
　　李世官放下账本，靠在椅背上，几秒钟后他突然笑了。
　　“有意思。”李世官说道，“我刚干掉连浩龙，拿下油麻地，就有人急着给我送大礼。生怕我在江湖上不够出名啊。”
　　乌蝇一愣：“官哥，你是说……”
　　“这事儿不是我干的，也不是飞全干的。”李世官站起身，走到窗边，看着楼下油麻地的夜景，“飞全昨晚在油麻地忙了一夜，今天在补觉。就算他没睡，也不会蠢到去砸乌鸦的场子。”
　　他转过身，眼中闪过一丝精光：“这是有人想借刀杀人。借东星的刀，杀我这个人。”
　　“蒋天生？”乌蝇脱口而出。
　　“除了他，还能有谁？”李世官走回办公桌，拿起茶杯抿了一口，“靓坤死了，他重新上台，最怕的就是我坐大。但他自己不方便动手，所以玩这手借刀杀人。幼稚。”
　　“那咱们怎么办？”乌蝇问道，“要不要跟乌鸦解释？”
　　“解释？”李世官笑了，“解释什么？江湖上，解释就是示弱。乌鸦那种人，你越解释，他越觉得你心虚。”
　　李世官放下茶杯，眼中闪过一丝冷意：“既然有人想看我跟东星打，那我就打给他们看。不过……”
　　他顿了顿，嘴角勾起一抹意味深长的笑：“怎么打，什么时候打，得我说了算。”

第247章 是时候还击了
　　半山别墅的书房内，烟雾缭绕。
　　蒋天生坐在那张红木书桌后，手里的雪茄已经燃了半截。
　　烟灰积了长长一截，他却浑然不觉。
　　窗外的天色已经暗了下来，书房里只开了一盏台灯。
　　韩宾和太子坐在他对面的沙发上，两人都没有说话。
　　“三天了。”蒋天生终于开口，声音嘶哑，“连浩龙死了三天，乌鸦那边一点动静都没有。骆驼把他压得死死的，这出戏，唱不下去了。”
　　他把雪茄重重按在烟灰缸里，火星四溅。
　　“蒋先生，这事儿急不得。”韩宾斟酌着开口，“骆驼毕竟是东星龙头，乌鸦再疯，也得听他的。咱们得再想想别的办法。”
　　“别的办法？”蒋天生抬眼看他，“还有什么办法？李世官现在如日中天，油麻地吞了一半，旺角坐稳了，荃湾消化得差不多了。再等下去，等他整合完所有地盘，咱们还有机会吗？”
　　太子靠在沙发背上，双手抱胸：“蒋先生，要我说，一次不够，那就再来一次。乌鸦那脾气我知道，一点就炸。上次砸他一个场子他忍了，要是再砸两个、三个呢？骆驼能一直压着他？”
　　蒋天生看向太子：“你的意思是……”
　　“既然已经做了，就没有回头路。”太子坐直身体，眼中闪过一丝狠色，“找机会，再砸乌鸦几个场子。这次不止砸，还要伤人，伤他的人，动他的货。我就不信，乌鸦能一直忍。”
　　韩宾皱眉：“太子，这样会不会太冒险？万一被乌鸦发现是我们干的……”
　　“发现又怎样？”太子冷笑，“他敢跟洪兴开战吗？骆驼第一个不答应。乌鸦那种人，就是条疯狗，你越怕他，他越嚣张。你打他，打疼了，他反而会怕你。”
　　“蒋天生，你的意思呢？”韩斌扭头看向蒋天生，问道。
　　“……”
　　蒋天生沉默了很久。
　　书房里只有时钟滴答的声音，和窗外偶尔传来的汽车驶过的声音。
　　“韩宾，你觉得呢？”蒋天生没有搭话，反而反问道。
　　韩宾沉吟道：“太子的办法……虽然激进，但也不是不行。”
　　“李世官现在的势力，确实太大了。荃湾、旺角、油麻地一半，这三个地方加起来的油水，比洪兴其他十一个堂口的地盘都大。再让他发展下去，恐怕……”
　　他没说完，但意思已经很明白了。
　　蒋天生深吸一口气，终于下了决心：“好，那就按太子说的办。太子，你放手去干。记住，要干净，不能留下把柄。”
　　“蒋先生放心。”太子站起身，“我知道该怎么做。”
　　“韩宾。”蒋天生又看向他，“你在葵青那边，也盯着点东星的动静。如果乌鸦真要动，我们得提前准备好。”
　　“明白。”
　　两人离开书房，脚步声在走廊里渐行渐远。
　　蒋天生独自坐在黑暗中，重新点燃一支雪茄。
　　烟雾升腾，模糊了他的脸。
　　……
　　旺角，“世官电影有限公司”顶楼办公室。
　　李世官坐在那张原本属于靓坤的巨大办公桌后，面前摊开的是乾坤电影公司，现在该叫世官电影公司，近三年的账本。
　　厚厚一摞，记录着靓坤这些年通过电影洗钱、走粉、放贷的所有明细。
　　数字大得吓人，也脏得吓人。
　　窗外是旺角不眠的夜景，李世官一页页翻看，脸色平静，但眼神越来越冷。
　　靓坤死了，但这些账本还活着。
　　每一笔黑钱，每一条人命，都白纸黑字记在这里。
　　蒋天生知道这些账本的存在吗？
　　如果知道，他让李世官接管旺角，是不是也想借他的手，把这些见不得光的东西处理掉？
　　叮——
　　电话响了。
　　李世官接起，是神灯打来的。
　　“官哥，查清楚了。”神灯的声音透过听筒传来，压得很低，“靓坤死后，蒋天生私下见过四个堂主——基哥、阿信、韩宾、太子，见面地点在半山别墅。”
　　李世官放下手中的账本，身体微微后靠：“具体谈了什么？”
　　“不清楚，别墅里都是蒋天生的心腹，我们的人进不去。”
　　“但那天之后，基哥和阿信在洪兴大会上拼命支持蒋天生复出。”
　　“韩宾和太子虽然话不多，但态度很明显，也是站在蒋天生那边。”
　　“有意思。”李世官笑了，“四个堂主，基哥和阿信是墙头草，谁强跟谁。蒋天生要动我，不会指望他们。那就只剩下……”
　　“韩宾和太子。”神灯接话，“韩宾在葵青，地盘稳，手下狠，但离旺角远。太子在尖沙咀，跟旺角只隔一个油麻地，而且太子手下养着一批职业拳手，真要动手，他最方便。”
　　李世官沉吟片刻：“太子这个人，我了解过。能打，洪兴第一红棍，单挑没输过。但脑子……”
　　李世官顿了顿，然后继续说道：“不够用。”
　　“官哥的意思是……”
　　“既然他们会借刀杀人，我为什么不以牙还牙？”李世官眼中闪过一丝冷光，“神灯，你找人，去砸太子在尖沙咀的场子。记住，要打着东星的旗号，最好是……司徒浩南的名头。”
　　电话那头沉默了两秒，然后传来神灯恍然的声音：“官哥高明！太子脾气爆，一点就炸。要是知道东星砸他场子，肯定要报复。到时候，太子和东星狗咬狗，咱们坐山观虎斗！”
　　“不止。”李世官补充道，“蒋天生不是想看我跟东星打吗？我偏不打，我让太子跟东星打，让蒋天生自己搬石头砸自己的脚。”
　　“明白！我这就去安排！”
　　“等等。”李世官叫住他，“找生面孔，身手要好，但别太狠，别出人命。砸完场子留句话——‘得罪了东星司徒浩南，以后把你祖坟都掘了’。要嚣张，要跋扈，要像司徒浩南那种莽夫会说的话。”
　　“官哥放心，保证办得漂漂亮亮！”
　　挂断电话，李世官给自己点了一根香烟。
　　随着一口烟雾吐出，李世官也开始期待了起来。
　　……
　　尖沙咀，天好乐夜总会。
　　晚上十点，正是夜场最热闹的时候。
　　震耳欲聋的电子音乐几乎要掀翻屋顶，七彩射灯疯狂旋转，舞池里挤满了随着节奏扭动的男男女女。
　　卡座里堆满酒瓶，烟雾缭绕，空气中弥漫着酒精、香水的混合气味。

第248章 以牙还牙
　　太子今晚不在。
　　他下午去了蒋天生那里开会，到现在还没回来。
　　场子里只有十几个看场的小弟，分散在各个角落，警惕地扫视着人群。
　　十点二十分，夜总会大门被猛地推开。
　　十一个穿着黑色运动服的男人走了进来。
　　他们没戴口罩，但个个面无表情，眼神冰冷。
　　为首的是个光头，身高一米九，肌肉虬结，左脸有一道刀疤，从眼角一直延伸到嘴角，看起来狰狞可怖。
　　门口的保安想拦：“几位，有预定吗？”
　　光头没说话，直接一拳打在保安脸上。
　　保安倒飞出去，撞翻旁边的立式烟灰缸，玻璃碎裂声被音乐掩盖，但还是引起了附近客人的注意。
　　“清场。”光头一挥手，声音不大，但冰冷刺骨。
　　他身后十个男人立刻散开，两人堵住大门，八人冲进舞池。
　　音乐还在响，但气氛已经变了。
　　客人们察觉到不对劲，开始骚动。
　　一个喝醉的年轻人想逞英雄，指着光头骂：“你他妈谁啊？敢在这里闹事？”
　　光头看都没看他，随手抄起旁边桌上的一个啤酒瓶，抡圆了砸在年轻人头上。
　　“砰！”
　　酒瓶碎裂，年轻人应声倒地，鲜血混着啤酒沫从头上流下来。
　　尖叫声响起。
　　“啊——！”
　　“杀人啦！”
　　“快跑！”
　　人群瞬间炸锅。
　　客人们尖叫着四散奔逃，撞翻桌椅，打碎酒瓶，场面一片混乱。
　　夜总会的看场小弟这时才反应过来，纷纷抽出家伙冲过来。
　　但已经晚了。
　　光头带来的十个人，个个都是好手。
　　他们配合默契，下手狠辣，但很有分寸——只打伤，不打死。
　　钢管、棒球棍、砍刀在灯光下挥舞，每一次落下都带起惨叫声和骨头碎裂的声音。
　　一个小弟举着砍刀冲向光头，刀还没落下，就被光头一脚踹在胸口，整个人倒飞出去，撞在墙上，软软滑落。
　　另一个小弟从侧面偷袭，钢管砸向光头后脑。
　　光头仿佛脑后长眼，侧身躲过，反手抓住钢管，用力一拧，小弟手腕骨折，惨叫松手。
　　光头夺过钢管，一棍抽在小弟腿上，腿骨应声而断。
　　五分钟后，十几个看场小弟全部倒地，有的抱着断腿呻吟，有的捂着脸惨叫，还有的已经昏迷不醒。
　　音乐不知什么时候停了，只有客人们逃窜的脚步声和伤员的呻吟声在空荡的大厅里回荡。
　　光头扫视一圈，走到吧台前。
　　吧台里，调酒师吓得缩在角落，浑身发抖。
　　“出来。”光头一声怒吼。
　　那调酒师只得战战兢兢地爬出来。
　　光头从怀里掏出一把弹簧刀，“啪”地弹开，刀锋在灯光下闪着寒光。
　　他走到一张真皮沙发前，用力一刀划下。
　　“嗤——”
　　真皮沙发被划开一道半米长的口子，里面的海绵爆出来。
　　光头又连续划了几刀，沙发彻底报废。
　　接着是第二张，第三张……
　　桌椅、吧台、音响设备、灯具……所有能砸的东西，都被砸了。
　　玻璃碎裂声、木头断裂声、金属变形声此起彼伏。
　　短短十分钟，原本豪华的夜总会，变成了一片废墟。
　　光头走到门口，从地上抓起一个还没昏迷的小弟，把他提起来，盯着他的眼睛：“告诉太子，以后把眼睛放亮点。得罪了东星司徒浩南，以后把你祖坟都掘了。”
　　说完，把小弟扔在地上，带着人扬长而去。
　　夜总会里只剩下满地狼藉和呻吟的伤员。
　　破碎的玻璃、翻倒的桌椅、报废的电器混在一起，墙上、地上溅满了酒液和血迹。
　　霓虹灯管从天花板上垂下来，忽明忽暗，像垂死挣扎的萤火虫。
　　……
　　尖沙咀另一头，太子正在街边吃夜宵。
　　这时候，手机突然响了起来。
　　“找谁？”太子接通电话后问道。
　　“太子哥！不好了！”电话那头传来惊慌失措的声音，“天好乐被人砸了！全砸了！兄弟们都被打了！”
　　太子脸色一变：“谁干的？！”
　　“东……东星的人！带头的是个光头，脸上有疤，他说……说他是司徒浩南的人，还说……”
　　“还说什么？！”太子怒吼道。
　　“还说得罪了东星司徒浩南，以后把您祖坟都掘了……”
　　“甘霖娘！”太子怒吼一声，狠狠把手机砸在桌上，“司徒浩南！你他妈找死！”
　　太子当即驾车来到拳馆。
　　拳馆里还有二十几个兄弟在训练，看到太子怒气冲冲地进来，都停下了动作。
　　“所有人！抄家伙！”太子吼道，“跟我去尖沙咀码头！东星的‘天泉’桑拿房！今晚我要把它拆了！”
　　“太子哥，怎么回事？”一个心腹问道。
　　“司徒浩南砸了我的天好乐！伤了我十几个兄弟！”太子眼睛血红，“真以为我太子是软柿子？洪兴怕他东星？今晚我就让司徒浩南知道，尖沙咀谁说了算！”
　　“是！”
　　二十几个人迅速集结，砍刀、钢管、棒球棍，能带的都带上。
　　太子自己从武器柜里取出一对特制的指虎，戴在手上。
　　这对指虎是精钢打造，关节处有尖刺，一拳下去能打碎骨头。
　　“走！”
　　一行人冲出拳馆，分乘五辆车，呼啸着驶向尖沙咀码头。
　　天泉桑拿房是东星在尖沙咀最大的场子之一，司徒浩南亲自看管。
　　平时这里戒备森严，但今晚不知道为什么，门口只有两个小弟在抽烟。
　　太子的车队疾驰而来，一个急刹停在桑拿房门口。
　　车门拉开，二十几个人蜂拥而下。
　　“砸！”太子一声令下，第一个冲进去。
　　两个看门的小弟还没反应过来，就被太子两拳放倒。
　　指虎打在脸上，鼻梁塌陷，牙齿崩飞，当场昏迷。
　　桑拿房里还有七八个客人，正在休息区喝茶聊天。
　　看到一群人凶神恶煞地冲进来，都吓傻了。
　　“清场！”太子喝道。
　　客人们连滚带爬地逃出去。
　　桑拿房的管事是个四十多岁的中年人，听到动静从里面跑出来，看到太子，脸色煞白：“太……太子哥，您这是……”
　　“司徒浩南呢？”太子问道。
　　“浩南哥……浩南哥不在……”
　　“不在？”太子冷笑，“那就砸到他出来！”

第249章 司徒浩南的报复
　　他率先动手，一脚踹翻旁边的屏风。
　　屏风是红木的，很沉，但被太子一脚踹得四分五裂。
　　接着是茶几、沙发、柜子……见什么砸什么。
　　他带来的兄弟也如狼似虎，钢管、砍刀疯狂挥舞。
　　玻璃柜碎了，鱼缸破了，水混着玻璃渣流了一地。
　　管事想拦，被太子一拳打在肚子上，弯着腰吐酸水。
　　“告诉司徒浩南！”太子揪着管事的头发，把他提起来，“今天只是开始！他砸我一个场子，我砸他十个！有本事就来尖沙咀找我！我太子奉陪到底！”
　　说完，把管事扔在地上，又补了一脚。
　　桑拿房里已经一片狼藉。
　　能砸的都砸了，不能砸的也毁了。
　　太子还不解气，走到前台，一把扯下东星的招牌，扔在地上，狠狠踩了几脚。
　　“走！”
　　来得快，去得也快。
　　二十分钟后，天泉桑拿房变成了废墟。
　　管事和几个小弟躺在地上呻吟，满眼绝望。
　　太子坐回车上，喘着粗气，手上还沾着血。
　　“太子哥，接下来怎么办？”心腹问道。
　　“等。”太子咬着牙，“等司徒浩南来找我。他敢来，我就敢埋。”
　　车队驶离码头，消失在夜色中。
　　而此刻，旺角世官电影公司的办公室里，李世官接到了神灯的电话。
　　“官哥，事儿办成了。太子果然炸了，带人砸了司徒浩南的天泉桑拿房，砸得很彻底。”
　　李世官笑了，笑容里带着冷意。
　　“好！接下来，就看司徒浩南怎么接招了。”
　　……
　　尖沙咀，白头翁本叔的别墅客厅里。
　　茶香依旧，但气氛已经截然不同。
　　司徒浩南站在客厅中央，胸口剧烈起伏，运动背心被汗水浸透，紧贴在虬结的肌肉上。
　　他左脸颊有一道新鲜的血痕，是被玻璃碎片划破的。
　　血珠沿着下巴往下滴，但他浑然不觉。
　　“本叔，太子那王八蛋砸了我的天泉桑拿房！”浩南声音嘶哑，眼中燃烧着怒火，“砸得稀巴烂！十几个兄弟都进医院了！这口气我咽不下去！”
　　本叔坐在红木太师椅上，脸上还是那副和蔼的笑容，但眼神已经冷了：“浩南，冷静点。坐下说。”
　　耀扬递过来一杯茶：“浩南，先喝口茶，慢慢说。”
　　浩南没接茶，一屁股坐在旁边的沙发上，沙发被他压得吱呀作响：“没什么好说的！太子带人冲进我的场子，见什么砸什么，还放话要掘我祖坟！本叔，这要是能忍，我司徒浩南以后还怎么在江湖上混？！”
　　本叔沉默了片刻，缓缓开口：“太子为什么会突然对你动手？你们之前有过节吗？”
　　“没有！”浩南摇头，“井水不犯河水！他在尖沙咀，我在尖沙咀，平时虽然不对付，但也没撕破脸。谁知道这疯子突然发什么神经！”
　　耀扬听到这儿，眼中闪过一丝思索：“本叔，这事儿不对劲。太子虽然冲动，但也不是没脑子的人。他无缘无故砸浩南的场子，就不怕东星报复？”
　　“他就是没把我东星放在眼里！”浩南越说越气，“洪兴的人，一个个都嚣张得很！以为干掉连浩龙就天下无敌了？我司徒浩南今天就让他们知道，东星不是忠信义！”
　　本叔看了浩南一眼，又看了耀扬一眼，突然笑了：“浩南，你想怎么做？”
　　“以牙还牙！”浩南站起来，“他砸我一个场子，我砸他十个！今天我就把太子在尖沙咀的场子全扫了！让他知道，尖沙咀不是他洪兴说了算！”
　　“本叔，这……”耀扬想劝，但目前只有本叔能拦住浩南。
　　但本叔摆了摆手，打断了耀扬的话。
　　他慢悠悠地说道：“浩南说得对。洪兴砸我们场子，伤我们兄弟，如果我们不还手，以后谁还看得起东星？谁还服我们？”
　　他顿了顿，看向浩南：“不过浩南，你要记住只砸场子，别闹出人命。现在是敏感时期，条子盯得紧。砸完就走，别留把柄。”
　　浩南眼睛一亮：“本叔，你同意了？”
　　“同意了。”本叔点头，“去吧。带上耀扬给你的人，动作要快，要狠。”
　　“谢谢本叔！”浩南大喜，转身就往外走。
　　耀扬想跟上去，被本叔叫住。
　　“耀扬，你留下。”
　　浩南离开后，客厅里只剩下本叔和耀扬。
　　“本叔，您真让浩南去？”耀扬低声问，“这事儿明显是有人挑拨……”
　　“我知道。”本叔笑了，笑容里带着深意，“但浩南说得对，洪兴砸我们场子，我们不能不还手。否则，东星的脸往哪搁？”
　　“可是……”
　　“没什么可是。”本叔站起身，走到窗前，看着浩南带着几十个人冲出别墅，分乘几辆车呼啸而去，“耀扬，你要记住江湖有时候不需要太聪明。该打的时候就得打，该争的时候就得争。浩南去打，打的是太子的脸，也是蒋天生的脸，更是骆驼的脸。”
　　他转过身，眼中闪过一丝精光：“骆驼不是想稳吗？我就让他稳不住。浩南和太子打起来，骆驼怎么处理？处理不好，他这个龙头，还当得下去吗？”
　　耀扬恍然大悟：“本叔高明！”
　　“去吧，盯着点浩南，别让他闹出人命。”本叔摆摆手，“其他的，随他闹。”
　　……
　　尖沙咀，太子的地盘。
　　司徒浩南带着五十多人，分三组，同时袭击了太子在尖沙咀的三个主要场子。
　　第一组，尖东“豪情”夜总会。
　　晚上十一点，正是生意最好的时候。
　　浩南亲自带队，二十个人冲进去，见什么砸什么。
　　酒柜被推倒，名贵的洋酒流了一地，混合着碎玻璃，在灯光下闪着诡异的光。
　　真皮沙发被划开，海绵爆出来，像被开膛破肚的动物。
　　音响设备被砸烂，DJ台被掀翻，价值几十万的调音台成了一堆废铁。
　　看场的小弟想抵抗，但浩南带来的都是好手，三下五除二就放倒了。
　　一个管事模样的中年人跪在地上求饶：“浩南哥！饶命啊！我们也是混口饭吃……”
　　浩南一脚踹在他脸上：“告诉太子，这才刚开始！”
　　第二组，尖沙咀码头“金利”游戏厅。
　　这里表面是游戏厅，实际上是地下赌场。
　　浩南的手下冲进去时，里面还有几十个赌客在玩。
　　赌客们尖叫着四散逃窜，筹码撒了一地，被踩得粉碎。
　　赌桌被掀翻，轮盘、牌九、骰子散落一地。
　　老虎机被砸开，里面的硬币哗啦啦流出来，像下了一场金属雨。
　　管事的想打电话求救，手机被一刀劈成两半。
　　“回去告诉太子，东星的账，一笔一笔算！”

第250章 东星内讧
　　第三组，弥敦道“悦来”桑拿房。
　　这是太子在尖沙咀最高档的场子，装修豪华，客人非富即贵。
　　浩南的人冲进去时，客人们正在享受按摩，看到一群凶神恶煞的人闯进来，吓得魂飞魄散。
　　桑拿房被砸得最彻底。
　　按摩床被拆了，蒸汽房的门被踹烂，休息区的豪华沙发被划得面目全非。
　　最值钱的是一个进口的桑拿炉，被钢管砸了十几下，彻底报废。
　　管事的是个四十多岁的女人，哭喊着抱住一个打手的手：“别砸了！求你们别砸了！这些都是太子哥的心血啊！”
　　“太子哥的心血？”打手冷笑，“砸的就是太子的心血！”
　　三个场子，一个半小时，全部变成废墟。
　　司徒浩南站在“豪情”夜总会的门口，看着满地狼藉，心中的怒火终于发泄了一些。
　　但他知道，这还不够。
　　太子砸他一个场子，他砸太子三个。
　　但太子的场子，远不止三个。
　　“浩南哥，接下来怎么办？”一个手下问道。
　　司徒浩南点燃一支烟，深深吸了一口：“明天继续。太子在尖沙咀有多少场子，我们就砸多少。砸到他来求我为止。”
　　……
　　旺角，世官电影公司。
　　李世官接到神灯的电话时，正在看一份新公司的规划图。
　　“官哥，打起来了。”神灯的声音里带着兴奋，“司徒浩南带人砸了太子三个场子，豪情夜总会、金利游戏厅、悦来桑拿房，全砸烂了。太子那边损失惨重，据说至少几百万。”
　　李世官笑了，放下手中的图纸：“太子什么反应？”
　　“还没反应，场子被砸的时候太子不在尖沙咀。不过以他的脾气，知道后肯定要炸。”
　　“炸得好。”李世官走到窗边，看着旺角的夜景，“太子是个莽夫，司徒浩南也是个莽夫。两个莽夫打起来，那一定是不死不休。”
　　“官哥，咱们接下来……”
　　“接下来？”李世官笑了，“接下来就看戏。蒋天生不是想看我跟东星打吗？现在他的头号打手跟东星的猛将打起来了，看他怎么收场。”
　　李世官想了想，然后又补充道：“神灯，让你的人继续盯着。太子和司徒浩南这场戏，我要看到底。”
　　“明白！”神灯领命。
　　……
　　半山别墅，蒋天生的书房。
　　太子站在书桌前，脸色铁青，眼中血丝密布。
　　他身上的衣服还沾着灰，手上还有划伤，显然是刚从被砸的场子回来。
　　“蒋先生，司徒浩南那王八蛋砸了我三个场子！”太子声音嘶哑，“豪情、金利、悦来，全砸了！损失至少五百万！这口气我咽不下去！”
　　蒋天生坐在书桌后，手里捏着一支雪茄，但没点燃。
　　他看着太子，眼中闪过一丝无奈。
　　蒋天生沉默了很久。
　　他当然知道是谁在搞鬼。
　　但他能说吗？
　　说“是我先让人砸乌鸦的场子，想借东星的刀杀李世官，结果被人反将一军”？
　　不能。
　　“太子。”蒋天生终于开口，声音疲惫，“这件事，到此为止。”
　　“到此为止？”太子瞪大眼睛，“蒋先生，我的场子被砸了！五百万没了！兄弟们都看着呢！我要是就这么算了，以后还怎么在尖沙咀混？”
　　“那你想怎么样？”蒋天生反问道，“跟东星开战？太子，你知不知道现在是什么时候？条子盯得多紧？洪兴跟东星开战，得利的只会是条子，是其他社团！”
　　太子咬着牙，没说话。
　　“回去安抚兄弟，场子重新装修，钱从公司账上走。”蒋天生摆摆手，“这件事，我会查清楚。但在我查清楚之前，你不许再动东星。听明白了吗？”
　　太子胸口剧烈起伏，眼中满是不甘。
　　但最终，他还是低下了头：“明白了。”
　　随后太子转身离开，脚步声沉重。
　　蒋天生看着他的背影，长长叹了口气。
　　“李世官，你的动作还蛮快的嘛！”
　　既然“借刀杀人”这一招行不通，那就用别的招。
　　……
　　东星总堂，深水埗那栋老唐楼。
　　骆驼坐在那张老藤椅上，看着对面的白头翁本叔，脸上挂着温和的笑容，但眼神已经冷了。
　　“本叔，最近身体还好吧？”骆驼寒暄道，“听说你上个月去日本泡温泉了？那边的温泉确实不错，对老年人身体好。”
　　本叔笑容和蔼：“还好，还好。人老了，是该多保养保养。丙润啊，你也是，别太操劳。东星这么大摊子，一个人管，累。”
　　他故意叫了骆驼的本名——骆丙润。
　　这是在提醒骆驼，论辈分，他才是长辈。
　　骆驼笑容不变：“本叔说得对。所以我才需要各位叔父帮忙。比如本叔你，德高望重，经验丰富，有你在，我才能安心。”
　　不过骆驼毕竟是东星现任龙头。
　　所以简单的套话说完之后，骆驼还是开口了：“本叔，我听说浩南最近跟洪兴的太子打起来了？砸了太子三个场子？”
　　本叔点头：“是啊。太子先砸了浩南的天泉桑拿房，浩南气不过，就还手了。年轻人嘛，火气大，可以理解。”
　　“理解是理解。”骆驼说道，“但本叔，这么大的事，是不是该先跟我这个龙头说一声？万一闹大了，不好收场。”
　　“跟你说了，你让浩南动手吗？”本叔反问道，“丙润，你的性格我了解，求稳。但江湖有时候，不是求稳就能解决问题的。洪兴砸我们场子，我们不还手，以后谁还服东星？”
　　乌鸦在旁边忍不住了：“本叔，话不能这么说！我的场子也被砸了，我怎么没动手？还不是因为骆驼哥压着！”
　　本叔看了他一眼，冷笑：“乌鸦，你的场子为什么被砸？人家为什么不砸别人的场子，偏偏砸你的？肯定是你得罪了人家。”
　　“你！”乌鸦气得脸色通红，“本叔，你什么意思？”
　　“够了！”骆驼喝止乌鸦，转头看向本叔，脸上的笑容终于消失了，“本叔，你是长辈，我尊重你。但东星现在我是龙头，以后有什么行动，请通知到我。这不是商量，是规矩。”
　　本叔慢慢站起身，居高临下地看着骆驼：“丙润，规矩我懂。但我也要提醒你，现在东星跟洪兴已经基本开战了，你这边也注意一下。”
　　说完，白头翁转身离开。
　　乌鸦看着他的背影，咬牙切齿：“骆驼哥，这老家伙太嚣张了！”
　　骆驼没说话，只是看着窗外。
　　东星的内讧，已经摆到台面上了。
　　“现在别管，专心对付洪兴才是！”骆驼摆了摆手，然后说道。

第251章 再添一把火
　　尖沙咀连续两日的硝烟暂时平息，但这种平静更像是暴风雨来临前的压抑。
　　太子在蒋天生的严令下按兵不动，尽管他麾下那些被打断腿、砸破头的兄弟日日在他拳馆里叫骂哭诉。
　　司徒浩南砸了三个场子后也暂时收了手，倒不是他心慈手软，而是本叔那边传来消息。
　　骆驼发了话，要“控制局面”。
　　可江湖从来不是能被“控制”的地方。
　　……
　　旺角世官电影公司顶楼，李世官站在落地窗前，手里端着一杯已经凉透的咖啡。
　　窗外是旺角午后的街景，车流如织，人潮涌动，一派繁华太平。
　　“官哥，太子那边还是没动静。”神灯的声音从电话那头传来，带着一丝焦虑，“蒋天生把他压住了。司徒浩南砸了他三个场子，他居然能忍？这不像太子的风格。”
　　李世官抿了口冷咖啡，苦涩的滋味在舌尖蔓延。
　　他转过身，看向办公桌上摊开的一张尖沙咀地图，上面用红笔标注着太子和司徒浩南的所有场子位置。
　　“蒋天生不傻。”李世官说道，“他看出这事儿有蹊跷了。他在查，在等，在观望。但江湖上的人等不了，司徒浩南等不了，太子手底下那些被打残的兄弟更等不了。”
　　“那咱们……”
　　“加把火。”李世官放下咖啡杯，走到办公桌前，从抽屉里拿出一个老旧的电话本。
　　他翻到其中一页，上面只有一个手写的号码，没有名字。
　　这是号码帮职业杀手阿武的联系方式。
　　阿武这人认钱不认人，身手极好，在号码帮里是出了名的独行侠，专门接“脏活”。
　　李世官拿起另外一部电话，拨通了那个号码。
　　铃声响了三下，接通。
　　电话那头没有声音，只有平稳的呼吸声。
　　“阿武，是我。”李世官说道。
　　“老板有何吩咐？”阿武的声音低沉沙哑，像砂纸磨过铁皮。
　　“有个活。目标司徒浩南，东星在尖沙咀的红棍。不需要杀他，吓唬一下就行。让他受点轻伤，知道有人要杀他！但记住，不能暴露身份，要让他以为是太子派的人。”
　　“……”电话那头沉默了几秒。
　　“价格。”阿武说道。
　　“老样子，十万港币。一半定金已经打进你在瑞士的账户了。”
　　电话里传来敲击键盘的声音，片刻后，阿武说道：“收到了，那么时间？”
　　“一天之内。他现在应该在尖沙咀的‘豪情’夜总会处理善后，那是他昨天砸的太子场子之一。你找个机会，等他落单时动手。”
　　“要求。”必须继续问道。
　　“第一，戴面具，全程不要说话。第二，用刀，不要用枪。第三，右手手臂，划一刀，深浅你掌握，但要见血。第四，动手时要让附近有警察巡逻经过，你得在警察来之前撤。”
　　电话那头又沉默了几秒，然后传来一声几不可闻的轻笑。
　　“讲究。”阿武说道，“成交。”
　　电话挂断。
　　李世官放下话筒，重新走到窗前。
　　他给自己点了一根香烟。
　　……
　　尖沙咀，豪情夜总会。
　　这里昨夜的狼藉还未完全清理。
　　破碎的玻璃被扫到角落堆成小山，砸烂的桌椅暂时堆在后巷等待清运。
　　墙上被划烂的墙纸还未修补，露出底下斑驳的水泥。
　　空气中弥漫着消毒水和血腥味混合的古怪气味。
　　司徒浩南站在大厅中央，手里拿着一份清单，正在核对损失。
　　他右臂的绷带昨天就拆了，那道被玻璃划破的伤口已经结痂，暗红色的疤痕像一条蜈蚣趴在肌肉上。
　　“浩南哥，沙发全废了，十八张意大利进口真皮，一张两万八。”一个小弟拿着计算器，声音发苦，“音响设备是德国货，整套八十万，现在修都修不了。酒水损失大概三十万，还有客人逃单的……”
　　“够了。”司徒浩南打断他，把清单扔在地上，“太子那王八蛋，这账我迟早跟他算清楚。”
　　他点了支烟，深深吸了一口，烟雾从鼻孔喷出。
　　大厅里还有十几个小弟在打扫，但每个人动作都小心翼翼，生怕再弄坏什么。
　　“你们先收拾，我出去透透气。”司徒浩南说着，转身走向后门。
　　豪情的后门通往一条窄巷，平时是员工通道，也是扔垃圾的地方。
　　此刻巷子里堆满了夜总会里清理出来的破损家具和垃圾袋。
　　苍蝇嗡嗡飞舞，气味难闻。
　　司徒浩南站在巷口，背靠着墙，闭着眼睛抽烟。
　　午后的阳光斜射进巷子，在他脸上投下一半明一半暗的光影。
　　他脑子里还在想太子的事！
　　等他重新睁开眼，正准备扔掉烟头回店里，眼角余光突然瞥见巷子深处，垃圾堆的阴影里，似乎有个人影。
　　动作快如闪电。
　　司徒浩南几乎是本能地向后一仰，一道寒光贴着他的喉咙划过，刀锋的冰冷触感甚至让他脖颈上的汗毛都立了起来。
　　他右脚猛地蹬地，身体向后滑出两米，同时左手撑地，一个鲤鱼打挺站了起来。
　　巷子阴影里，一个穿着黑色连帽衫、戴着白色无脸面具的人走了出来。
　　那人手里握着一把短柄匕首。
　　司徒浩南瞳孔一缩。
　　职业杀手。
　　“你是谁？”司徒浩南沉声问，同时摆出拳击架势，双拳护在胸前，脚步开始缓慢移动。
　　“……”
　　面具人没有说话，只是缓缓举起匕首，刀尖指向司徒浩南。
　　下一秒，面具人动了。
　　速度极快！
　　司徒浩南只看到一道黑影扑面而来，匕首划破空气发出尖啸。
　　他不敢硬接，侧身闪避，同时左拳如炮弹出膛，轰向面具人肋下。
　　“砰！”
　　拳头击中实肉的声音。
　　面具人身体微微一晃，但动作不停，匕首改刺为削，横扫司徒浩南腰腹。
　　司徒浩南收腹后撤，刀锋擦着衣服划过，在运动背心上留下一道口子。
　　两人在狭窄的巷子里展开激战。
　　司徒浩南是拳击高手，步伐灵活，出拳迅猛，每一拳都带着破空之声。
　　但面具人的身法更诡异，像一条没有骨头的蛇。
　　他总能以不可思议的角度避开重拳，然后匕首如毒蛇吐信，从最刁钻的角度刺来。

第252章 彻底疯狂
　　“铛！”
　　司徒浩南用左臂格挡匕首，金属碰撞声响起。
　　他感觉手臂一麻，这匕首的力道大得惊人。
　　司徒浩南趁机右拳直取对方面门，但面具人头一偏，拳头擦着面具划过，只打掉了帽子，露出一头精悍的短发。
　　面具人后退两步，活动了一下脖子，发出“咔咔”的轻响。
　　然后再次扑上。
　　这一次，攻势更猛。
　　匕首化作一片刀网，将司徒浩南完全笼罩。
　　司徒浩南左支右绌，身上又被划开两道口子，虽然不深，但火辣辣地疼。
　　“混蛋！”
　　司徒浩南心中震惊！
　　这人的身手，绝对不在他之下，甚至可能更强。
　　而且对方明显留了手。
　　有好几次，匕首明明可以刺中要害，却都偏了半寸，只划破皮肉。
　　这不是失误，是故意的。
　　“甘霖娘的，耍我？”
　　司徒浩南心中涌起一股屈辱的怒火。
　　“啊——”
　　只见他怒吼一声，不再防守，双拳如狂风暴雨般轰出，完全是以命搏命的打法。
　　面具人似乎没料到他会突然拼命，动作慢了半拍。
　　司徒浩南抓住机会，一记重拳砸在面具人胸口。
　　“咚！”
　　面具人闷哼一声，后退三步，撞在墙上。
　　但他立刻弹起，匕首如电光般刺向司徒浩南右臂。
　　这一次，司徒浩南没完全躲开。
　　“嗤——”
　　刀锋划破皮肉的声音。
　　右臂外侧，一道十公分长的伤口绽开，鲜血瞬间涌出，顺着肌肉线条往下淌。
　　几乎同时，巷子外传来警笛声。
　　由远及近，越来越响。
　　面具人动作一顿，转头看向巷口。
　　然后，他回过头，面具后的眼睛似乎看了司徒浩南一眼！
　　那是怎样的眼神？
　　冰冷，漠然，像在看一件没有生命的物体。
　　然后，面具人开口了，声音经过变声器处理，嘶哑怪异：
　　“下一次，你没这么走运了。”
　　说完，他便转身，几个纵跃就消失在巷子深处，速度快得像一道鬼影。
　　司徒浩南捂着流血的右臂，靠在墙上，大口喘气。
　　伤口不深，但火辣辣地疼，血染红了半条胳膊。
　　警笛声在巷子外停下，然后是开关车门的声音，警察的脚步声。
　　但他脑子里只有一个念头——太子。
　　一定是太子。
　　雇职业杀手来杀他，还特意选在警察巡逻的时间动手。
　　这是要让他死，还要让他死得“合法”！
　　警察来了，杀手跑了，他司徒浩南如果死了，就是“江湖仇杀，凶手在逃”。
　　好狠。
　　司徒浩南眼中燃起熊熊怒火。
　　他撕下衣服下摆，草草包扎了伤口，然后推开巷子另一头的铁门，消失在建筑群里。
　　警察赶到时，巷子里只剩下几滴还没干涸的血迹，和一堆垃圾。
　　……
　　一小时后，白头翁本叔的别墅。
　　司徒浩南站在客厅里，右臂的绷带已经重新包扎过，但血迹还是渗了出来，在白绷带上晕开一朵暗红的花。
　　他脸色铁青，眼中血丝密布，像一头随时会扑上来咬人的受伤猛兽。
　　“本叔，你看！”浩南把手臂举到本叔面前，“太子那王八蛋，雇杀手来杀我！要不是我命大，今天你就得给我收尸了！”
　　本叔坐在太师椅上，脸上的笑容终于彻底消失了。
　　他放下佛珠，站起身，走到浩南面前，仔细查看伤口。
　　刀口整齐，深浅均匀，是专业刀手的手法。
　　而且特意选在右臂！
　　对惯用右手的拳击手来说，右臂受伤意味着什么，再清楚不过。
　　“你确定是太子的人？”本叔问道，声音低沉。
　　“除了他还能有谁？！”浩南怒吼道，“面具人亲口说了，‘下一次你没这么走运了’！这不是警告是什么？太子砸我场子不够，还要我的命！本叔，这口气我能忍吗？！”
　　耀扬站在一旁，眉头紧锁：“浩南，你冷静点，这事儿还是有点蹊跷。太子如果要杀你，为什么不直接让手下动手？雇职业杀手，风险太大了……”
　　“因为他知道打不过我！”浩南打断耀阳，“单挑，太子不是我对手！所以他玩阴的！雇杀手，暗杀！洪兴的人，一个个都他妈是阴险小人！”
　　“……”
　　对于司徒浩南的说辞，本叔没有怀疑，只是沉默了很久。
　　终于，本叔开口了，声音冰冷如铁：“浩南，你说得对，这口气不能忍。”
　　司徒浩南眼睛顿时一亮：“本叔，您的意思是……”
　　“洪兴砸我们场子，伤我们兄弟，现在还要你的命。”本叔看着浩南，眼中闪过一丝狠厉，“既然他们不仁，就别怪我们不义。东星和洪兴，这梁子结下了。”
　　本叔顿了顿，然后继续说道：
　　“浩南，你放手去做！太子在尖沙咀有多少场子，你就砸多少。砸到他来找我谈，或者……砸到他在尖沙咀消失为止。”
　　“谢谢本叔！”浩南单膝跪地，重重抱拳。
　　“耀扬。”本叔看向军师，“你帮浩南策划。记住，要快，要狠，但别留把柄。条子那边，我会打招呼。”
　　“明白。”耀扬点头。
　　浩南站起身，转身就往外走。
　　走到门口时，他回头，眼中燃烧着复仇的火焰：
　　“本叔，你放心。三天之内，我要让太子在尖沙咀，没有一张完整的椅子可以坐！”
　　……
　　傍晚，尖沙咀再次陷入混乱。
　　司徒浩南这次带了八十多人，分六组，同时袭击了太子在尖沙咀的六家场子——两家夜总会，三家桑拿房，一家地下赌场。
　　这次比昨天更狠，更彻底。
　　不仅砸，还抢。
　　值钱的酒水、设备、现金，能带走的全带走，带不走的全砸烂。
　　看场的小弟反抗，就打断腿扔在街上。
　　管事求饶，就扇耳光扇到昏厥。
　　一家夜总会的管事跪在地上哭喊：“浩南哥！饶命啊！太子哥说了，不让我们还手！您砸也砸了，气也该消了吧？！”
　　司徒浩南一脚踩在他脸上：“回去告诉太子，想要我不砸，让他自己来尖沙咀码头见我。跪着来。”
　　六个场子，两个小时，全部夷为平地。
　　消息像野火一样传遍尖沙咀，传遍油尖旺，传遍整个港岛江湖。
　　洪兴太子，被东星司徒浩南按在地上摩擦，连还手都不敢。
　　大家都纷纷在讨论，太子这人是不是真的如传闻那样神勇无敌！

第253章 那就打
　　旺角世官电影公司，李世官接到了神灯的电话。
　　“官哥，打起来了！彻底打起来了！司徒浩南这次疯了，砸了太子六个场子，还放话要太子去码头跪着见他！太子那边目前还没动静。”
　　李世官站在窗前，看着窗外渐渐暗下来的天色，嘴角勾起一抹笑意。
　　“没动静？”李世官轻声说道，“不，他马上就会有动静了。”
　　太子也好，蒋天生也罢，包括司徒浩南和本叔。
　　这团火，已经烧起来了。
　　……
　　太子拳馆的地下训练室里，气氛份外凝重。
　　二十几个兄弟或站或坐，人人身上带伤，脸上涂着药水，胳膊缠着绷带。
　　但此刻所有人的目光都聚焦在中央那个赤裸上身、正在打沙袋的男人身上。
　　太子甘子泰。
　　汗水像溪流一样从他古铜色的皮肤上滚落，每一滴都砸在地板上。
　　他戴着一对特制的加重拳套，每一拳轰在沙袋上都发出沉闷如雷的撞击声。
　　沙袋剧烈摇晃，连接天花板的铁链发出不堪重负的呻吟。
　　“砰！砰！砰！”
　　没有技巧，没有章法，只有纯粹的、发泄式的重击。
　　太子的眼睛血红，里面燃烧着几乎要喷薄而出的怒火。
　　右拳指虎关节处的尖刺已经在沙袋上磨得发亮。
　　沙袋表面布满破口，细沙正从里面簌簌漏出。
　　“太子哥！”一个脸上缠着纱布的小弟忍不住开口，声音带着哭腔，“豪情被砸了，金利被砸了，悦来被砸了，昨晚又六个场子……司徒浩南那王八蛋，是要把我们在尖沙咀的根都拔了啊！”
　　“是啊太子哥！兄弟们这口气咽不下去！”
　　“打回去！一定要打回去！”
　　“太子哥您发话，我们现在就去东星的地盘，他们砸我们一个，我们砸他们十个！”
　　这一刻，一众小弟群情激愤。
　　这些兄弟跟了太子多年，从尖沙咀街头打到今天的位置，从来没受过这样的窝囊气。
　　被人砸了九个场子，连还手都不敢，传出去他们以后还怎么在江湖上混？
　　太子停下动作，喘着粗气，汗水顺着下巴往下滴。
　　他没有回头，只是盯着那个千疮百孔的沙袋，沙袋表面隐约映出他扭曲的脸。
　　“太子哥……”一个心腹小心翼翼地上前，“蒋先生那边……真的不让咱们动？”
　　太子猛地一拳砸在沙袋上，这一次沙袋终于承受不住，“嗤啦”一声裂开个大口子，黄沙倾泻而出，在地上堆成个小丘。
　　“都闭嘴。”太子声音嘶哑，像砂纸磨过铁皮。
　　训练室里瞬间安静了下来。
　　太子转过身，从旁边抓起毛巾胡乱擦了把脸，然后套上一件背心：“我去找蒋先生。”
　　……
　　半山别墅，书房里的气氛比太子拳馆更加压抑。
　　蒋天生坐在书桌后，面前的烟灰缸里已经堆满了烟蒂。
　　他手里还夹着一支雪茄，但已经很久没抽了，烟灰积了长长一截，摇摇欲坠。
　　太子站在书桌前，没坐，只是直挺挺地站着，像一根标枪。
　　“蒋先生，九个场子。”太子开口，声音难掩怒火，“豪情、金利、悦来，昨晚又六个。司徒浩南砸了我九个场子，打伤我六十七个兄弟，抢走的货和现金加起来超过八百万。”
　　太子顿了顿，看着蒋天生：“如果再不动，明天可能就不是九个，是十九个，二十九个。尖沙咀，可能就真的没有洪兴的位置了。”
　　蒋天生闭上眼睛，长长吐出一口气。
　　烟雾在书房里盘旋，模糊了他脸上的表情。
　　“太子，我知道你憋屈。”蒋天生终于开口，声音疲惫，“但这件事，从头到尾都透着古怪。司徒浩南为什么突然发疯？那个杀手到底是谁派的？这些都是疑点。如果我们贸然动手，很可能正中某些人的下怀。”
　　“蒋先生。”太子上前一步，双手撑在书桌上，身体前倾，“我不管什么疑点，什么算计，我只知道，司徒浩南现在踩在我的脸上，踩在洪兴的脸上。”
　　“……”蒋天生很想反驳点什么，可结果却是什么都反驳不了。
　　“尖沙咀的兄弟都在看着，江湖上的人都在看着。如果今天司徒浩南砸了我九个场子，我连屁都不敢放一个，明天是不是谁都可以来踩我们洪兴一脚？”
　　太子眼睛死死盯着蒋天生，继续说道：“蒋先生，这口气，我忍不了。洪兴，也忍不了。”
　　“！”
　　太子这话一出，蒋天生的双眼立时瞪大。
　　书房里安静得可怕，只有墙上挂钟的滴答声，和窗外偶尔传来的汽车驶过的声音。
　　许久，蒋天生掐灭了雪茄，烟灰缸里最后一缕青烟袅袅升起，然后消散。
　　“好。”蒋天生点了点头，一个字，重若千钧。
　　“蒋先生？”太子眼睛一亮。
　　“你要打，就打。”蒋天生站起身，走到窗边，背对着太子，“但记住三点。第一，只打司徒浩南的人，别碰东星其他堂口，尤其是骆驼和乌鸦那边。第二，速战速决，三天之内，要么把司徒浩南打服，要么把他打残。第三……”
　　蒋天生转过身，眼神锐利如刀：“遇到条子的话赶紧避开，现在条子盯得非常紧，不要盯着条子做事，要不然谁都保不住你。”
　　“明白！”太子重重点头，“蒋先生放心，我知道分寸。”
　　“去吧。”蒋天生摆摆手，重新坐回椅子上，看上去老了十岁。
　　太子转身离开，脚步声在走廊里快速远去。
　　蒋天生独自坐在书房里，看着窗外半山的夜景，喃喃自语：“李世官……这一手，玩得漂亮啊……”
　　他知道这一切就是李世官在背后捣鬼，但一切都来不及了。
　　从这一刻起，尖沙咀的局势，已经彻底失控了。
　　……
　　当晚，尖沙咀的夜空被警笛和喊杀声撕裂。
　　太子带着一百多个兄弟，分十二组，同时袭击了司徒浩南在尖沙咀的十二个场子。
　　这一次，太子亲自带队，去了司徒浩南在尖沙咀码头最大的仓库。
　　那里不仅是东星的货仓，也是司徒浩南的老巢之一。

第254章 生死状
　　晚上十一点，码头仓库区。
　　太子从车上下来时，身后跟着三十个精挑细选的好手。
　　人人黑衣黑裤，手里拿着砍刀、钢管、棒球棍，眼神凶狠，杀气腾腾。
　　仓库门口有八个东星小弟在值守，看到太子带人冲过来，立刻拔刀。
　　“太子！你他妈敢来……”
　　话没说完，太子已经冲到面前。
　　他没有用武器，赤手空拳，但那一对指虎就是最好的武器。
　　左拳轰在第一个小弟脸上，指虎的尖刺直接刺穿脸颊，小弟惨叫倒地。
　　右拳砸在第二个小弟胸口，胸骨碎裂的声音清晰可闻。
　　八个人，二十秒，全部倒下。
　　太子一脚踹开仓库大门。
　　仓库很大，里面堆满了货箱，灯光昏暗，空气中弥漫着烟草和灰尘的气味。
　　几十个东星小弟正在里面打牌，听到动静纷纷起身抄家伙。
　　“司徒浩南呢？”太子问道，声音在空旷的仓库里回荡。
　　“你他妈找死！”一个管事模样的壮汉冲上来，手里拎着一把开山刀。
　　太子侧身躲过刀锋，左手抓住对方手腕，用力一拧。
　　“咔嚓”一声，腕骨断裂，开山刀脱手。
　　太子右手一拳砸在他太阳穴上，壮汉眼白一翻，软软倒地。
　　“砸。”太子只说了一个字。
　　“啊——”
　　三十个兄弟如狼似虎般冲进仓库。
　　货箱被推倒，里面的货物顿时散落一地，被踩得稀烂。
　　办公桌被掀翻，文件满天飞。
　　墙上的东星招牌更是被扯下来，用脚踩碎。
　　东星的小弟们拼命抵抗，但太子带来的人太狠了。
　　他们不杀人，但下手极重，专挑关节打，专往痛处揍。
　　一时间，仓库里惨叫声、怒骂声、东西碎裂声响成一片。
　　太子走到仓库最里面，那里有个小隔间，是司徒浩南的办公室。
　　他一脚踹开门，里面装修豪华，真皮沙发，红木办公桌，墙上还挂着一幅司徒浩南的拳击比赛照片。
　　太子走到办公桌前，拿起桌上的一个相框。
　　照片里是司徒浩南和几个东星元老的合影，笑得很嚣张。
　　“咔嚓。”
　　相框被太子徒手捏碎，玻璃割破了他的手掌，血顺着指缝往下滴，但他浑然不觉。
　　他把照片撕成碎片，扔在地上，然后抬起脚，狠狠踩上去。
　　“司徒浩南……”太子咬着牙，眼中燃烧着熊熊怒火，“这只是开始。”
　　十五分钟后，仓库变成一片狼籍。
　　能砸的都砸了，能毁的都毁了。
　　太子带来的三十个人，伤了八个。
　　但东星这边，四十多个人全部躺在地上，哀嚎声此起彼伏。
　　“走。”太子一挥手，带着人撤离。
　　几乎是同一时间，尖沙咀其他十一个东星场子，也遭到了同样的命运。
　　司徒浩南在尖沙咀的十二个据点，一夜之间，全部被扫。
　　……
　　第二天上午，消息传遍整个港岛。
　　洪兴太子反击，一夜扫平东星司徒浩南十二个场子。
　　东星损失惨重，光是货仓被毁的货物，价值就超过千万。
　　江湖震动。
　　东星总堂，骆驼脸色铁青，显然是被气得不行。
　　白头翁本叔坐在他对面，脸上已经没了笑容，毕竟司徒浩南可是他的心腹。
　　乌鸦和笑面虎坐在旁边，两人表情各异。
　　乌鸦嘴角带着一丝幸灾乐祸的笑，笑面虎则推着眼镜，若有所思。
　　“本叔，这就是你要的结果？”骆驼终于开口，声音冰冷。
　　本叔冷哼一声：“丙润，现在说这些有什么用？太子打上门了，难道我们东星要当缩头乌龟？”
　　“打？怎么打？”骆驼反问道，“跟洪兴全面开战？本叔，你是嫌东星死得不够快吗？”
　　“那你说怎么办？”本叔盯着他，依旧不服，“浩南的场子被砸了，兄弟被打残了，货被抢了。如果东星连这都能忍，明天是不是谁都可以来踩我们一脚？”
　　两人针锋相对，气氛剑拔弩张。
　　这时，一个浑身是伤的小弟跌跌撞撞冲进来，跪在地上：“大哥！本叔！浩南哥……浩南哥说，他要跟太子打生死战！已经派人送生死状去太子拳馆了！”
　　全场寂静。
　　生死状，江湖上最古老、最残酷的解决方式。
　　签了状，上擂台，既分高下，也决生死。
　　赢的人活，输的人死，恩怨两清，双方社团不得再追究。
　　这是不死不休的局面。
　　“唉……”
　　骆驼闭上眼睛，长长叹了口气。
　　他知道，事到如今，已经拦不住了。
　　本叔却眼睛一亮：“好！浩南有志气！那就打！东星的人，什么时候怕过死？！”
　　乌鸦这时突然笑了：“打吧打吧，打起来才好看。不过本叔，我得提醒你，司徒浩南要是输了，尖沙咀的地盘，可就……”
　　“乌鸦，你闭嘴。”本叔冷冷看他一眼，“浩南不会输。”
　　“那可不一定。”乌鸦耸了耸肩，“太子毕竟是洪兴第一红棍，浩南虽然猛，但真打起来……”
　　他没说完，但意思已经很明显。
　　笑面虎这时也开口了，语气平静：“大哥，本叔，既然浩南哥决定打生死战，那我们是不是也该提前准备一下？不管谁赢谁输，尖沙咀的格局，都要变了。”
　　骆驼看了他一眼，又看了本叔一眼，最终疲惫地摆摆手：“你们自己看着办吧！我老了，管不了太多了。”
　　说完，他起身离开。
　　“……”
　　本叔看着他的背影，若有所思。
　　……
　　旺角世官电影公司，李世官站在窗前，手里拿着最新传来的消息。
　　“生死状？”李世官笑了，笑容里带着玩味，“太子和司徒浩南，终于要正面对决了，有意思。”
　　神灯站在他身后：“官哥，要不要提前准备？等他们打完，不管谁死，尖沙咀都会乱。到时候咱们可以趁机……”
　　“不急。”李世官打断他，转身走回办公桌后坐下，“尖沙咀是块肥肉，想吃的人太多。乌鸦、笑面虎、本叔，还有洪兴其他堂主，甚至其他社团！现在谁先伸手，谁就会成为众矢之的。”
　　李世官顿了顿，眼中闪过一丝精光：“让他们先争，先抢，先打。等他们都打累了，打残了，咱们再出手，把最后那条还站着的狼干掉不就行了。”
　　神灯恍然大悟：“官哥高明！螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　“对！”李世官笑了笑，然后说道，“这样，咱们才是最后的赢家。”

第255章 司徒浩南vs太子
　　尖沙咀东南角的废弃船厂。
　　擂台摆在厂房中央，新旧对比刺眼。
　　司徒浩南对战太子，该来的还是来了。
　　洪兴的人在东面，东星的人在西面，泾渭分明。
　　韩斌坐在折叠椅上，他身后五十多个洪兴仔，黑鸦鸦一片，没人说话，只有粗重的呼吸和偶尔压抑的咳嗽。
　　阿鬼站在最前，脖子上的青筋一直绷着，眼睛死死盯着空荡的擂台。
　　对面，耀阳穿着灰色运动服，脸上还是那副让人捉摸不透的笑。
　　他斜靠在椅背上，翘着腿。
　　他身后东星的人没那么安静，抽烟的，低声交谈的，眼神里带着惯有的嚣张。
　　二楼观景台的阴影里，神灯调整了一下耳麦，声音压得极低：“官哥，两边都到了。洪兴韩斌，东星耀阳，各带了五十人左右，表面看没带长家伙，短的就难讲了。擂台是东星准备的，帆布新得扎眼。”
　　耳机里传来李世官啜饮茶水般的细微声响，然后是平静的回应：“选在旧船厂，东星有人懂点意思。死过不少人的地方，煞气重，正好衬这场合。”
　　神灯把望远镜对准韩斌，然后说道：“韩斌左腿在抖，很轻微。”
　　“那就是心里没底。”李世官的声音听不出情绪，“耀阳呢？”
　　“在笑，但眼睛每隔几秒就往大门口扫。不是等司徒浩南，司徒浩南该从侧门进。他在防着什么，或者……”神灯顿了顿，“在等什么人？”
　　“有意思。”李世官那边传来纸张翻动的轻响，“看紧点，今天输赢不只在台上。”
　　“是！”神灯不敢大意。
　　十二点十分，西侧生锈的铁门被“哐当”一声推开。
　　司徒浩南走了进来，只穿一条红色拳击短裤，赤裸的上身疤痕交错，在昏暗光线下像某种狰狞的地图。
　　他手上缠着雪白的绷带，一路缠到小臂，脚步沉而稳。
　　他没看任何人，径直走到擂台边，单手一撑边绳，人已经翻了进去。
　　上台后他开始活动肩颈，空击，拳头刺破空气的声音短促有力，带着明确的杀意。
　　东星那边响起一阵鼓噪，掺杂着口哨和粗吼。
　　十二点十五分，东边的门也开了。
　　太子走进来，黑色泰拳短裤，无袖紧身黑背心。
　　脸上带着前夜的伤，眼角瘀青，嘴角结痂。
　　但他的眼神让船厂里的嘈杂瞬间低了下去。
　　太子走到擂台边，韩斌起身拦住他，低声说了几句。
　　太子只是点了点头，脸上没什么表情。
　　翻身上台的动作甚至有些滞重，仿佛背负着看不见的东西。
　　福伯，那个背有些驼的老公证人，走到擂台中央，用沙哑的声音重复了一遍那些古老而残酷的规矩。
　　双方都没有异议。
　　“那么，最后一分钟，有什么话，说吧。”福伯退开。
　　司徒浩南先开口，嘴角扯着笑，眼神却冷：“太子，等你一年了。”
　　他顿了顿，像是要享受接下来的每一个字：“记得阿凤吗？你以前那个马子，后来跟我了。上个月她割腕了，死之前留信，说对不起你。”
　　司徒浩南盯着太子脸上的每一丝变化：“我砸你拳馆，就是想让你尝尝我这滋味。没想到你送这么大礼，扫我十二个场子……正好，今天清账。”
　　洪兴阵营里涌起怒意，被韩斌一个凌厉的眼神压了下去。
　　太子只是看着他，等他说完，才开口，声音沙哑得像砂纸磨过铁锈：“她自杀那晚，给我打过电话。”
　　司徒浩南脸上的笑容僵了一下。
　　“她说对不起我，也对不起你。还说，你是个渣滓，但对她是真好。”太子语速平缓，每个字却像锤子砸下，“她说她活不下去，不是为你我，是她查出了艾滋病，三个月前。”
　　死寂。
　　连灰尘在光柱中的飞舞都仿佛停滞。
　　“她说，是你传给她的。”太子继续道，声音里终于有了一丝难以察觉的颤抖，“你在外面乱搞，染了病，自己不知道，传给她。她不敢说，直到撑不住。”
　　司徒浩南的脸血色褪尽，随即涨成一种可怕的紫红，拳头捏得绷带吱嘎作响。
　　“我扫你场子，不为阿凤。”太子深吸一口气，摆出战斗姿态，“为你害过的所有人。司徒浩南，你早该死了。”
　　“你放屁——！”司徒浩南从牙缝里挤出嘶吼。
　　“福伯，”太子不再看他，“开始吧。”
　　福伯浑浊的眼睛扫过两人，举起的手猛地落下：“开始！”
　　司徒浩南像一头被激怒的豹子冲了出去，步伐是标准的拳击滑步，轻快迅捷。
　　太子迎上，一记直拳，被司徒浩南轻松侧闪躲过。
　　同时，司徒浩南的左手刺拳如毒蛇般点中太子鼻梁。
　　“噗！”一声闷响，太子鼻血迸溅，后退半步。
　　司徒浩南不给丝毫喘息，刺拳如雨点般落下，精准、快速，专打面门。
　　太子格挡，但对方的拳路虚实难辨，左刺虚晃，右直重击，偶尔一记上勾拳掏向腹部。
　　第一分钟，太子脸上至少中了十几拳，眼角开裂，脸颊肿起，视线被血糊得模糊。
　　他几次试图反击，拳头都挥在空处，或被轻易拍开。
　　司徒浩南绕着太子游走，眼神冷酷，像在分解一个沙袋。
　　东星的呼喝一声高过一声。
　　二楼，神灯快速低语：“司徒浩南优势太大，拳击技术不在一个层面。太子这么挨打，撑不久。”
　　李世官的声音传来：“太子在干什么？”
　　“挨打……但不对……”神灯调整焦距，“他在观察，眼神很冷，他在算司徒浩南的节奏……等等，他卖了破绽！”
　　擂台上，太子脚下一个踉跄，身体后仰。
　　司徒浩南果然急进，右直拳全力轰向面门。
　　就在拳头即将触及的刹那，太子猛地蹲身下潜，那记重拳擦着他头发掠过。
　　同时，太子的右上勾拳自下而上，狠狠掏在司徒浩南的肋骨下缘。
　　“呃啊！”司徒浩南一声痛哼，连退数步，手按着肋部，脸色白了。
　　洪兴那边爆发出压抑已久的吼声。
　　司徒浩南眼神阴沉下来，摸了摸肋骨，吐了口唾沫。

第256章 司徒浩南陨落
　　“冚家铲……”
　　他不再试探，攻势陡然凌厉。
　　组合拳联绵不绝，左右勾拳交错，虚晃接重击，步伐更加飘忽。
　　太子勉力支撑，脸上又添新伤。
　　一次交叉换拳中，司徒浩南一个精妙的假动作骗开太子防御，沉重的右手大摆拳结结实实砸在太子左侧太阳穴上。
　　“砰！”
　　太子整个人横飞出去，撞在缆绳上，又被弹回，双膝跪地，身体摇晃。
　　福伯上前，开始数秒：“一！二！三！”
　　司徒浩南退回擂台中央，微微喘息，冷冷看着。
　　太子双手撑地，血和汗滴在帆布上。
　　耳朵里是尖锐的鸣响，视野晃动，司徒浩南的身影叠成了三个。
　　“六！七！……”
　　太子喉咙里发出嗬嗬的声响，用尽力气撑起身体。
　　“八！”
　　他站起来了，尽管摇摇欲坠。
　　司徒浩南似乎有些意外，随即露出残忍的笑意，再次逼近。
　　太子抹了把糊住眼睛的血，视线清晰了些。
　　他看着司徒浩南完美但局限于上半身的拳击步伐，看着那双只在头部和躯干寻找目标的拳头。
　　太子深吸一口气，那气息带着血腥味涌进肺里，却让某种冰冷的东西在体内沉淀下来。
　　司徒浩南再次进攻，刺拳虚晃，右直拳呼啸而来。
　　这一次，太子不躲不挡。
　　他用前额硬生生撞了上去！
　　“咔！”
　　令人牙酸的撞击声。
　　太子的头猛地后仰，颈骨发出不堪重负的声响。
　　但他没倒，反而借那后仰之势，身体后倒。
　　在即将触地的瞬间，右腿如钢鞭般凌厉扫出……
　　泰拳扫踢！目标，司徒浩南支撑腿的大腿外侧！
　　司徒浩南瞳孔骤缩，这完全超出了拳击的范畴。
　　他想撤步，晚了。
　　“啪——咔嚓！”
　　一声闷响夹着筋腱受创的异响。
　　司徒浩南惨嚎一声，左腿一软，单膝跪地，脸上瞬间失去血色，那是剧痛带来的生理反应。
　　太子已经翻身跃起，额头鲜血披面，他却咧开嘴，露出染血的牙齿，笑了。
　　“拳击？”他啐出一口血沫，缓缓摆出泰拳架，重心低沉，双拳抬高，肘膝内敛，宛如一张拉满的弓，“这是要你命的。”
　　司徒浩南拖着几乎麻木的左腿向后蹭，眼神里的冷静被惊怒取代。
　　太子踏步追上，不再拘泥于拳。
　　左横肘如刀，扫向面门，司徒浩南狼狈架挡，太子的右膝已如攻城锤般顶撞在他腹部。
　　“呕——！”司徒浩南身体弯折，胃液混合血水喷出。
　　攻势如狂风暴雨。
　　膝撞、肘击、低扫踢，每一次击打都瞄准关节、软肋、要害，狠辣高效。
　　司徒浩南的拳击防御在这样立体而凶残的攻击面前漏洞百出。
　　一记沉重的右肘砸在他锁骨，清晰的骨裂声让东星阵营一片死寂。
　　紧接着左膝提起，狠狠撞在他右肋，又一声闷响，司徒浩南的身体像虾米一样蜷缩。
　　三十秒内，他承受了七次重击，踉跄退到缆绳边，靠着那粗绳才没倒下。
　　他的脸肿胀变形，左眼只剩一条缝，下巴歪斜，血污满身，哪里还有半点方才的威风。
　　福伯上前，开始数秒：“一！二！三！”
　　司徒浩南颤抖着，试图用手抓住缆绳，左手却抬不起来。
　　他看向耀阳的方向，肿胀的眼缝里透出一丝绝望的乞求。
　　耀阳脸上的笑容早已消失，他避开了那目光，看向别处。
　　“四！五！六！……”
　　司徒浩南喉咙里发出野兽般的低吼，用头顶着帆布，凭借一股狠劲，竟然又挣扎着，摇摇晃晃站了起来。
　　太子看着他，胸膛剧烈起伏，染血的脸上闪过一丝极复杂的情绪，嘴唇微动，似乎无声地说了两个字。
　　司徒浩南吐出一口混着碎牙的血沫，声音含糊破碎，却带着最后的疯狂：“来啊……杂种……继续……”
　　太子闭眼，深吸那弥漫着血腥和铁锈的空气，再睁开时，只剩下一片冰原般的死寂。
　　最后一分钟，是终结。
　　太子踏步，右腿低扫，精准命中司徒浩南已受重创的左膝侧面。
　　司徒浩南闷哼跪倒。
　　太子毫不停顿，身体前冲，左膝凌空飞起，如同铁锤撞在司徒浩南面目全非的脸上。
　　“砰！”
　　司徒浩南仰面后倒，却又被缆绳弹回。
　　太子双手如铁钳般抱住他的头，猛地向下一按，同时，右膝凝聚全身力量，向上狠厉冲顶！
　　“咚！！”
　　一声闷响，沉重得让在场所有人心脏都为之一缩。
　　时间仿佛凝固。
　　司徒浩南的身体僵直了一瞬，然后所有力量被抽空，软软地顺着太子的身体滑落，瘫倒在深蓝的帆布上。
　　眼睛还睁着，望着高处破损屋顶投下的光柱，瞳孔里的光迅速涣散。
　　鲜血从他脑后不可抑制地漫开，浸透崭新的帆布，颜色深得发黑。
　　福伯走过去俯身探查，良久他才直起身，看向同样浑身浴血、站立不稳的太子，然后转向死寂的全场，抓住太子血迹斑斑的右腕，高高举起。
　　“胜者——洪兴太子！”
　　洪兴的怒吼瞬间炸开，阿鬼和几个人冲上擂台扶住太子。
　　太子身体一软，大半重量压了过去，意识已陷入半昏迷。
　　“太子！”韩斌火速冲上擂台，一方面是保护太子，另外一方面也是为了查看太子的情况。
　　“这个废物！”
　　东星那边，耀阳则是一言不发。
　　随着司徒浩南的陨落，这一场洪兴与东星之间的拳赛算是彻底结束了。
　　东星这一次可谓是颜面丢尽。
　　为此，耀阳甚至都没有安排人替司徒浩南收拾，直接转身就走，步伐又快又急。
　　身后的小弟们沉默地跟上，没人回头看擂台一眼，仿佛那具渐渐冰冷的躯体与他们毫无关系。
　　福伯和他的助手默默上前，用准备好的白布盖住司徒浩南，将他抬上担架。
　　二楼，神灯放下望远镜，耳麦里传来他低沉的声音：“官哥，完了。太子赢，司徒浩南死。太子重伤，能不能挺过去看运气。东星的人走了，耀阳脸黑得像锅底。”
　　李世官那边沉默了几秒，才缓缓道：“知道了。回来吧。”
　　李世官停顿一下，声音里听不出喜怒：“尖沙咀，要开锅了。”
　　神灯最后看了一眼擂台。
　　工人在撒沙土掩盖那滩刺目的血渍，但有些东西是盖不住的。
　　随后他转身，悄无声息地消失在观景台的阴影里。

第257章 骆驼的决心
　　司徒浩南与太子之间的对战，该消息像滴入清水的墨汁，以惊人的速度在港岛江湖晕染开来。
　　洪兴太子惨胜，重伤昏迷，被紧急送入九龙塘一家相熟的私家诊所，生死悬于一线。
　　东星司徒浩南毙命，尖沙咀十二个场子一夜易主。
　　如今成了无主的肥肉，散发着诱人而又危险的血腥气。
　　最先躁动起来的，自然是东星内部。
　　深水埗，东星总堂口。
　　烟雾缭绕，气压低得让人喘不过气。
　　骆驼坐在他那张宽大的酸枝木太师椅上，眉头紧皱。
　　他面前站着乌鸦，旁边坐着脸色阴晴不定的笑面虎。
　　本叔没有到场，据说是在处理司徒浩南的“身后事”。
　　但谁都清楚，那是无声的抗议和切割。
　　“大哥！”乌鸦的声音带着刻意压制的兴奋，像一头闻到腐肉味的鬣狗，“机会来了！浩南扑街，尖沙咀空出一大片地盘。太子现在躺在医院半死不活，我们不动手，难道等着别人来捡便宜？”
　　骆驼眼皮都没抬：“本叔那边……”
　　“本叔？”乌鸦嗤笑一声，毫不掩饰不屑，“浩南是他头马，现在浩南死了，他手里就剩一个耀阳，还能翻起什么浪？大哥，尖沙咀是块肥肉，不是他本叔一个人的！现在他看不住场子了，就该有能者居之！”
　　笑面虎推了推金丝眼镜，镜片后的眼睛闪着精明的光。
　　他开口，声音平缓：“乌鸦话糙理不糙。大哥，尖沙咀的利益，关乎整个东星，不是本叔一房的私产。司徒浩南死了，他留下的真空，如果我们东星自己人不赶紧填上，会有什么后果？”
　　“嗯？”骆驼问道，“什么后果？”
　　笑面虎顿了顿，然后竖起手指：“第一，洪兴韩斌可能会趁机扩张，就算太子不行了，洪兴也不会轻易放弃到嘴的肉。”
　　“第二，也是最危险的，其他社团会像闻到腥的鲨鱼一样扑过来，那些大大小小的字头，哪个不想在尖沙咀插支旗？尤其是……”
　　笑面虎压低声音，然后继续说道：“旺角的李世官。这个人野心勃勃，手段又狠，旺角、油麻地被他经营得铁桶一样，早就对尖沙咀虎视眈眈。如果我们迟疑，我敢打包票，第一个踩过界的，绝对是他。”
　　听到这儿，骆驼的脸色立马沉了下来。
　　他抬起眼，目光在乌鸦急切而贪婪的脸上，和笑面虎冷静算计的眼中逡巡。
　　他老了，锐气被多年的江湖风雨和权衡利弊磨去了大半。
　　所以骆驼求稳，怕乱，更怕东星这艘船在他手里倾覆。
　　但笑面虎的话戳中了他最深的忧虑——地盘和利益。
　　东星坐馆的权威，说到底是建立在能给下面人带来好处的基础上。
　　如果眼睁睁看着肥肉被别人叼走，下面的人心就散了。
　　“本叔那边……总得有个交待。”骆驼的声音有些干涩。
　　“交代？”乌鸦差点笑出声，强行忍住，语气却更显桀骜，“大哥，江湖规矩，胜者为王，败者寇。浩南自己签的生死状，死在擂台上，怪谁？”
　　“就是说啊！”笑面虎也帮腔道。
　　“本叔要是不服气，让他来找我乌鸦谈！现在当务之急是抢地盘！抢到手，就是东星的，就是大哥你的！到时候分他本叔一点甜头，他还能说什么？”
　　“……”
　　骆驼内心还是很挣扎。
　　他何尝不知道这是扩张势力、压制本叔一系的好机会？
　　但他同样忌惮尖沙咀的复杂。
　　那里水太深，倪家的阴影笼罩着半个尖沙咀。
　　虽然倪永孝近年来洗白上岸，但他手下那五个大哥，特别是那个笑里藏刀的韩琛，可不是好相与的角色。
　　“尖沙咀……是倪家的地方，韩琛那个人……”骆驼沉吟道。
　　“大哥！”乌鸦终于有些不耐烦了，心里早把这个优柔寡断的老家伙骂了千百遍，脸上却还得堆着劝说的表情。
　　“尖沙咀很大！倪家是势大，但他们也吃不完整个尖沙咀！司徒浩南之前能在那里站稳，靠的是拳头和钞票，不是倪家赏的！现在浩南的拳头没了，地盘空出来了，我们不去拿，难道等倪家发善心送给我们？还是等李世官那种饿狼叼走？”
　　他上前一步，语气更加蛊惑：“今晚，我就带兄弟们过去，不多，就扫浩南之前那几个核心场子。”
　　“能拿下一个是一个！反正本来也不是咱们的，拿下一个就是赚！试试水，看看风头。如果倪家或者韩琛反应大，咱们再谈嘛！要是他们没动静，不是更好？”
　　笑面虎也适时补充道：“乌鸦说得对，大哥。谨慎是应该的，但机会稍纵即逝。咱们不强占倪家的核心利益，只拿回原本属于浩南，现在无主的场子。”
　　“这于情于理，江湖上都说得过去。就算本叔，也说不出什么，我们是在替东星挽回损失。”
　　骆驼闭上眼睛，长长吐出一口浊气。
　　再睁开时，那点犹豫被一种沉甸甸的决断取代。
　　利益终究战胜了顾虑，稳坐钓鱼台的前提是河里得有鱼。
　　“好。”骆驼声音沉了下来，“乌鸦，你带人去。但是记住，目标明确，只动司徒浩南名下的场子。手脚要快，也要干净。遇到倪家的人，尤其是韩琛的手下，尽量避开，不要正面冲突。如果情况不对，立刻撤回来。”
　　乌鸦眼中爆发出狂喜的光芒，拍着胸脯保证：“放心大哥！我知道分寸！今晚，我一定给东星，给大哥你，打下一片新地盘！”
　　看着乌鸦兴冲冲离去的背影，骆驼揉了揉眉心，对笑面虎说：“你多盯着点，别让他闹得太过火。”
　　笑面虎微笑着点头：“明白，大哥。”
　　他心里却在盘算，乌鸦这头疯狗放出去，无论咬到肉还是撞到墙，对他笑面虎而言，似乎都不是坏事。
　　……
　　几乎在同一时间，洪兴总堂的气氛也同样凝重。
　　半山别墅，蒋天生的书房里。
　　蒋天生坐在宽大的书桌后，脸色不太好看。
　　陈耀站在他对面，表情严肃。
　　“太子重伤，医生怎么说？”蒋天生问道。

第258章 谁打下是谁的
　　“命保住了，但伤得很重，肋骨折了三根，脑震荡，内脏也有出血，至少得躺两三个月。”
　　陈耀汇报导，表情越发的凝重：“最关键的是，他手下那帮最能打的兄弟，昨晚砸场和今天擂台，也伤了不少。”
　　“现在太子在尖沙咀的地盘，人心惶惶，韩斌一个人恐怕镇不住场子。东星那边，乌鸦已经蠢蠢欲动了。”
　　蒋天生眉头紧锁：“东星刚死了司徒浩南，就敢伸手？”
　　“死了司徒浩南，地盘才空出来。乌鸦那种人，会放过这种机会？”陈耀分析道，“我收到风，乌鸦已经去找过骆驼，很可能今晚就会动手。”
　　“不止东星，其他社团也都在观望。太子的地盘如果守不住，被人踩进来，以后再想拿回来就难了。更重要的是，那些场子每月上交的三成收入……”
　　这话戳中了蒋天生的痛处。
　　洪兴坐馆的权威和社团的运作，很大程度上依赖于各堂口按时上交的“数”。
　　太子作为洪兴第一红棍，在尖沙咀的地盘虽然不算最大，但油水颇丰，每月上交的数目相当可观。
　　“韩斌不能多调点人手过去？”蒋天生问道。
　　“尖沙咀情况复杂，韩斌自己的地盘也要守。而且，对付乌鸦这种不讲规矩的疯狗，单纯增派人手可能引发更大冲突，正中他下怀。”
　　“所以，我们需要一个既能稳住局面，又能有效反击的人。”陈耀迟疑了一下，然后说道，“蒋先生，我觉得，可以请李世官帮忙。”
　　“李世官？”蒋天生猛地抬头，眼神锐利，“陈耀，你疯了？让他进尖沙咀？荃湾、旺角、油麻地，他的势力已经够大了！再让他插手尖沙咀，他还肯出来？你这是引狼入室！”
　　陈耀没有被蒋天生的怒气吓退，冷静地分析：“蒋先生，我明白你的顾虑。但眼下是两害相权取其轻。”
　　“什么意思？”蒋天生问道。
　　“让李世官进去，帮太子守住地盘，场子名义上还是太子的，每月该交的数他不敢少。可如果让乌鸦，或者倪永孝的人夺了去，我们连一毛钱都拿不到，还会在江湖上丢尽脸面。”
　　“……”这倒是一句大实话，蒋天生无言以对。
　　“李世官再怎么样，目前名义上还是挂靠我们洪兴，他打下地盘，也要尊您为坐馆，守洪兴的规矩。比起被东星或者其他社团吞掉，让他暂时看管，是唯一的选择。”
　　“……”
　　蒋天生沉默了。
　　陈耀的话句句在理，但他对李世官那深不见底的野心和日渐膨胀的势力，有着本能的不安和警惕。
　　那个年轻人，看似恭敬，实则每一步都走得极有章法，就像一条悄无声息盘踞起来的毒蛇。
　　权衡良久，利益的考量终究占据了上风。
　　地盘和钱是实实在在的，李世官的威胁，至少眼下还是潜在的。
　　蒋天生拿起桌上的电话，拨通了李世官的号码。
　　电话响了几声后被接起，传来李世官永远不急不缓的声音：“蒋先生，稀客啊。”
　　“世官，尖沙咀的事情，你知道了吧？”蒋天生开门见山。
　　“略有耳闻。太子哥勇武，可惜伤重。司徒浩南……可惜了。”李世官的语气听不出什么情绪。
　　“东星乌鸦可能会趁乱踩过界，太子那边需要人帮手稳住局面。”蒋天生斟酌着词句，“所以我希望你带人进尖沙咀，帮太子守住他的地盘。”
　　电话那头沉默了两秒，然后李世官轻笑了一声，那笑声很轻，却让蒋天生心头一跳。
　　“蒋先生，我进去帮忙，当然没问题。不过，江湖规矩，我的人打生打死，流血流汗，打下来的地方……”李世官顿了顿，“总不能让我白白替人做嫁衣吧？我进去稳住局面可以，但在我控制期间，那些场子的收益和管理，得按我的规矩来。”
　　“！”听到这儿，蒋天生的脸色瞬间沉了下来。
　　“当然，该给社团的那一份，一分不会少。”
　　李世官紧跟着又补充了一句。
　　蒋天生直接发出了质问：“世官，你这是要趁机占地盘？”
　　“蒋先生言重了。”李世官的声音依旧平和，“我只是在陈述一个事实。让我出力，就要给我相应的权限和利益。否则，我手下兄弟也不会答应。”
　　“……”蒋天生很想骂人，但这时候跟李世官闹翻，对自己没有一点好处。
　　蒋天生只能一言不发，强行将这口气儿忍下。
　　“您放心，我李世官做事有分寸，场子还是挂洪兴的名，每月该交的数，准时送到。只是具体经营，在我把人撤出来之前，得我说了算。等太子哥康复，能重新掌控局面了，我们再谈交接不迟。”
　　这话说得滴水不漏，既给了蒋天生台阶，又明确划定了自己的利益范围。
　　蒋天生握着话筒，手背青筋微微凸起。
　　他有一种强烈的被胁迫感，但形势比人强。
　　“每月交数，一分不能少，也不能迟。”蒋天生最终咬着牙，从牙缝里挤出这句话。
　　“这个自然，蒋先生放心。”李世官答应得很爽快，“我这就安排人过去。”
　　挂断电话，蒋天生将话筒重重扣回座机，脸色阴沉得能滴出水来。
　　陈耀在一旁默默看着，知道坐馆心里憋着一股火，却也无能为力。
　　江湖就是这样，有时候明知是毒药，也不得不仰头喝下。
　　……
　　晚上七点，尖沙咀的霓虹灯次第亮起，将夜晚渲染得光怪陆离。
　　乌鸦带着五十多个精心挑选的悍将，分乘七八辆面包车，悄无声息地驶入尖沙咀。
　　他意气风发，感觉背后有骆驼的“全力支持”，虽然他知道那老家伙多半是半推半就。
　　他的目标很明确：司徒浩南留下的，那十二个被太子砸过，但地契和睇场权仍在东星手中的场子。
　　这些场子现在要么空着，要么被一些见缝插针的小社团、小字头暂时占据，犹如无主之地的野草。
　　第一个目标是位于柯士甸道附近的一家地下酒吧，以前是司徒浩南用来散货和谈事的隐秘据点之一。
　　太子扫场时这里被砸得挺惨，但骨架还在。
　　现在里面被一个叫“和利群”的小字头占着，大约二十来人，以为捡了便宜，正在里面喝酒庆祝。

第259章 摧枯拉朽之势
　　乌鸦的人到得突然，面包车门拉开，黑鸦鸦的人影手持钢管、砍刀涌出，二话不说就冲了进去。
　　里面“和利群”的人还没反应过来，就被劈头盖脸的打砸和痛殴淹没了。
　　惨叫声、玻璃碎裂声、怒骂声响成一片，但很快就被更凶狠的打击压了下去。
　　乌鸦叼着烟，站在门口看着，脸上挂着残忍的笑意。
　　不到十分钟，“和利群”的人全部躺倒在地，头破血流。
　　几个硬气的还想反抗，被重点“照顾”，手脚都被打变形了。
　　“清场！挂东星的旗！”乌鸦吐掉烟头，踩灭，大手一挥。
　　手下的小弟迅速将“和利群”的人像垃圾一样拖出去扔在巷子里，换上东星的标记。
　　整个过程粗暴、高效，带着乌鸦特有的蛮横风格。
　　紧接着是第二个目标，一家麻将馆。
　　这里被几个潮州帮的散兵游勇占着，人不多，但颇为凶悍。
　　乌鸦的人冲进去时遇到了些许抵抗，潮州帮的人抄起麻将牌和椅子反击，还砍伤了两个东星小弟。
　　“甘霖娘的！”
　　这激怒了乌鸦，只见他亲自提刀上前，那股不要命的疯劲顿时压倒了对方。
　　一番混战后，潮州帮的人被砍翻了好几个。
　　剩下的见势不妙，从后门溜了。
　　麻将馆也被迅速接管。
　　第三个场子是一家小舞厅，被一个叫“联英社”的小社团占着。
　　人数稍多，有三十来人，似乎有所防备。
　　乌鸦的人冲进去时，对方已经抄起了家伙。
　　一场激烈的械斗在舞池中展开，霓虹灯球在头顶旋转，映照着一张张狰狞的面孔和挥动的利刃。
　　乌鸦这边人数占优，而且更狠，更亡命。
　　乌鸦本人如同杀神，一把砍刀舞得虎虎生风，接连放倒了好几个。
　　联英社的老大见势不妙，想要谈判，话还没说完，就被乌鸦一刀背砸在脸上，晕死过去。
　　群龙无首，联英社很快溃散。
　　舞厅里一片狼藉，血迹斑斑。
　　乌鸦连下三城，气势如虹，手下小弟也杀红了眼，觉得尖沙咀不过如此。
　　乌鸦更是志得意满，觉得今晚就能把司徒浩南的地盘全部收复，甚至还能再往外扩张一点。
　　……
　　与此同时，另一股力量也从旺角方向悄然渗入尖沙咀。
　　飞全坐在一辆黑色轿车的副驾驶上，神色冷峻。
　　他身后跟着四辆车，载着大约四十人。
　　这些人不像乌鸦手下那般张扬外露，个个沉默寡言，眼神锐利，动作干练。
　　他们是李世官麾下的精锐，经过严格筛选和训练，更像职业的打手而非普通的古惑仔。
　　李世官给飞全的命令很明确：稳住太子在尖沙咀的地盘，清除任何试图趁虚而入的势力，尤其是那些不上台面的小社团。
　　至于和东星或其他大社团的冲突，尽量避免，但若对方主动挑衅，不必留情。
　　飞全的第一个目标，是太子旗下的一家桑拿浴室。
　　这里被一个叫“福义兴”的小字头盯上了，派了十几个人想强行接管看场权。
　　飞全带人到时，福义兴的人正在和浴室原本的经理及几个太子留下的伤兵对峙。
　　飞全下车，径直走过去，甚至没让手下全部跟上，只带了八个人。
　　“这里，太子的场。”飞全看着福义兴带头的一个疤脸汉子，语气平淡，没有起伏。
　　疤脸汉子打量了一下飞全和他身后不算多的人，咧嘴笑了：“太子？太子现在医院躺着呢！识相的就滚开，这里以后归我们福义兴睇！”
　　“上！”
　　飞全不再废话，抬手做了个手势。
　　他身后的八个人如同猎豹般扑出，动作迅捷凶狠，配合默契。
　　福义兴的人虽然也是好勇斗狠之辈，但在这支训练有素的队伍面前，完全不是对手。
　　几乎是一个照面，就被放倒了好几个。
　　飞全甚至没动手，只是冷冷地看着。
　　疤脸汉子见势不妙想跑，被飞全一个箭步追上，一记精准的手刀砍在颈侧，哼都没哼一声就软倒在地。
　　“清理干净，恢复营业。告诉经理，照常做事，官哥会派人暂时接管安保。”飞全吩咐道，语气依旧没什么波澜。
　　第二个目标是一家游戏机厅，被一群本地的小混混联合一个过气的“大佬”占据。
　　飞全的处理方式同样直接有效。
　　他让手下分成两组，一组正面进入，吸引注意，另一组从后门包抄。
　　五分钟内，所有闹事者被制服，那个过气“大佬”被“请”到后巷“好好谈了一下”。
　　出来时鼻青脸肿，连连保证再也不敢来犯。
　　飞全的行动就像外科手术，精准、快速、有效，造成的动静远小于乌鸦那边的腥风血雨，但控制力却更强。
　　他不仅驱逐了入侵者，还迅速安抚了场子原本的员工和客人，恢复了基本秩序，同时留下了李世官的人接手防卫。
　　这种稳扎稳打、注重实际控制的方式，与乌鸦的狂飙突进形成了鲜明对比。
　　……
　　夜渐深，尖沙咀的街头，两股暗流在各自划定的范围内涌动、清剿、占领。
　　乌鸦像一股狂暴的泥石流，所过之处，小社团被碾碎，场子被粗暴地打上东星标记。
　　飞全则像一股冰冷的暗流，悄无声息地渗透、稳固，将太子地盘上的杂草一一剔除，换上自己的印记。
　　不知不觉，时间已接近晚上十一点。
　　四个小时的争夺，双方都清扫了大部分目标。
　　乌鸦成功夺回了司徒浩南名下七个主要的场子，志得意满。
　　飞全也基本稳住了太子地盘上五个最可能出问题的重点场子。
　　而命运的巧合，或者说地盘的毗邻，让这两股终于开始接近的暗流，在一条相对僻静的宝勒巷附近，发生了交汇。
　　乌鸦带着三十多个手下，刚刚“扫荡”了巷尾一家原本由司徒浩南控制，后来被一个小字头占据的走私货仓，正意气风发地走出来。
　　他脸上带着血污，衣服也有些凌乱，但眼神兴奋。
　　连续的成功让他有些膨胀，觉得尖沙咀已是囊中之物。
　　几乎同时，飞全带着二十多人从另一条岔路转出来，他们刚刚处理完太子名下的一家小酒吧的纠纷，准备前往最后一个点巡视。
　　飞全的人虽然也经历了几场冲突，但队伍依旧整齐，神色冷静，与乌鸦那边的喧嚣亢奋截然不同。
　　“！”
　　两帮人在巷口骤然相遇。
　　空气瞬间凝固。

第260章 目的已经达到了
　　街灯昏黄的光线下，双方人马立刻认出了对方不是那些可以随意碾碎的小角色。
　　东星的红棍乌鸦，旺角官仔麾下的头马飞全，都是江湖上叫得上号的人物。
　　“李世官的马仔……”
　　乌鸦眯起眼睛，舔了舔有些干裂的嘴唇，盯着飞全。
　　又扫过他身后那些沉默却透着精悍气息的手下，脸上闪过一丝诧异，随即被狠戾取代。
　　他没想到会在这里碰到李世官的人，而且看方向，对方似乎是从太子的地盘那边过来的。
　　“东星乌鸦……”
　　飞全也停下了脚步，面无表情地看着乌鸦以及他身后那群明显刚经过激烈械斗、杀气腾腾的东星仔。
　　他抬起手，身后的人立刻停步，摆出防御姿态，动作整齐划一。
　　“哟，我当是谁呢？”乌鸦先开口了，声音带着挑衅，“这不是官仔麾下的飞全哥吗？怎么，旺角不够你玩，跑到尖沙咀来散步？”
　　飞全语气平淡：“乌鸦哥，奉官哥命，来尖沙咀办点事。”
　　“办事？”乌鸦嗤笑，往前走了两步，他身后的小弟也跟着压上，气氛顿时紧张起来，“尖沙咀现在是我们东星在办事！识相的带着你的人，从哪来的滚回哪去，别碍着老子发财！”
　　“……”
　　飞全纹丝不动，目光扫过乌鸦身后那些人身上的血迹和疲惫之态，又看了看自己这边虽然人数略少，但状态更佳的手下，心中迅速权衡。
　　“乌鸦哥，尖沙咀很大。”飞全缓缓说道，引用着乌鸦自己对骆驼说过的话，“你办你的事，我办我的事，井水不犯河水。”
　　“放你妈的屁！”乌鸦骂了一句，火气被挑了起来。
　　他今晚顺风顺水，正是气势最盛的时候，哪里容得下飞全这种不咸不淡的态度。
　　“这条街，这个巷子，现在老子看上了！你们，立刻给我消失！”
　　东星的小弟们闻言，纷纷举起手里的家伙，发出威吓的吼声。
　　唰——
　　飞全身后的人也不甘示弱，刀棍出鞘，沉默地与之对峙。
　　狭窄的巷口，两股杀气碰撞，火花四溅。
　　“等一下！”
　　就在这剑拔弩张的时刻，一直跟在乌鸦身边，相对冷静的笑面虎，悄悄拉了一下乌鸦的衣袖。
　　他凑到乌鸦耳边，用极低的声音快速说道：“乌鸦，别冲动！飞全是李世官的头马，动了他，就是跟李世官开战！”
　　“那又怎么样？”乌鸦早就看李世官不耐烦了。
　　“我们现在司徒浩南的地盘基本拿回来了，目的已经达到。李世官这个人深不可测，现在跟他硬碰，不明智！骆驼哥也交待过要谨慎。”
　　笑面虎可不敢有丝毫的大意，现在的李世官可比蒋天生还要恐怖。
　　“甘霖娘的！”
　　乌鸦脸上的肌肉抽动了一下，眼中满是不甘和暴戾。
　　他死死盯着飞全，握刀的手紧了又紧。
　　他确实想试试飞全的斤两，甚至想趁机把李世官的人也赶出尖沙咀。
　　但笑面虎的话，还有骆驼的交代，像一根无形的绳子勒着他。
　　更重要的是他身后的小弟经过连续战斗，虽然士气高昂，但不少人身上带伤。
　　而飞全那边，明显是以逸待劳，状态更完整。
　　打，未必能占便宜，还可能惹上李世官这个大麻烦。
　　不打，面子上过不去，但里子是实实在在的。
　　飞全似乎看穿了乌鸦的挣扎，他依旧那副平淡的表情，补充了一句：“乌鸦哥，今晚大家都有收获，所以再打下去对谁都没好处。惊动了差人，或者让倪家看了笑话，何必？”
　　“！”
　　这句话成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　乌鸦猛地啐了一口唾沫，狠狠瞪了飞全一眼，眼神里充满了“下次再跟你算账”的意味。
　　“我们走！”乌鸦猛地一挥手，声音带着压抑的怒气，转身带着东星的人马，从另一侧巷口退去，脚步声杂乱而迅速，很快消失在夜色中。
　　飞全看着他们离开的方向，直到完全看不见人影，才轻轻挥了下手。
　　他身后的人收起了家伙，但警惕并未放松。
　　“全哥，就这么放他们走？”一个手下低声问道。
　　“我们的任务不是跟东星开战。”飞全转身，走向自己的车，“今晚到此为止！通知兄弟们，巩固好已经控制的地方，加强警戒。另外，把这里的情况，详细报告给官哥。”
　　“是！”一众小弟齐声应道。
　　轰隆隆——
　　紧跟着，飞全车辆发动，驶离了宝勒巷。
　　街面上恢复了寂静，只有远处依然闪烁的霓虹和隐隐传来的城市喧嚣。
　　这个夜晚的惊心动魄，算是暂时告一段落了。
　　……
　　尖沙咀，一栋临海的唐楼顶层。
　　窗外是维多利亚港的璀璨夜景，窗内却是另一番景象。
　　白头翁正不紧不慢地冲泡着一壶上好的安溪铁观音。
　　耀阳坐在他对面，脸上的笑容已经挂不住了，取而代之的是焦躁和不解。
　　他面前的茶杯已经凉透，却一口未动。
　　“本叔，乌鸦那扑街，已经扫了浩南哥七个场子！再这样下去，浩南哥留下的地盘，全都要改姓乌了！”
　　耀阳终于忍不住，压低声音说道，语气里带着压抑的怒火。
　　“咱们是不是该派人出去？至少把核心的几个场子抢回来！浩南刚走，他的东西不能就这么便宜了那头疯狗！”
　　“别急！”
　　本叔端起自己面前那杯澄黄透亮的茶汤，先闻了闻香，然后才小口啜饮，细细品味。
　　他放下茶杯，这才抬眼看了看耀阳，脸上依旧是那副云淡风轻的表情。
　　“耀阳啊！”本叔缓缓开口，声音不高，“喝茶，最忌心浮气躁。你看这铁观音，七泡有余香。事情，也要多看几步。”
　　他拿起紫砂壶，又给耀阳续上一杯热茶：“乌鸦出手了，不是挺好吗？”
　　“好？”听到这儿，耀阳直接懵了。
　　“本叔，乌鸦那是什么人？贪得无厌，无法无天！东西进了他的嘴，还有吐出来的道理？他现在占了，以后就是他的了！咱们就这么看着？”耀阳颇为急切的问道。
　　“看着，未必是坏事。”本叔用手指轻轻点了点茶海边缘，“地盘是死的，人是活的。浩南走了，那些场子，凭你我现在的力量，能全部守住吗？就算守住，要付出多少代价？多少兄弟要流血？”
　　“这……”耀阳愣住了，因为这是实话。

第261章 静观其变
　　“尖沙咀现在是什么局面？”
　　“洪兴太子躺下了，蒋天生急了，把李世官这条过江龙放了进来。东星内部，骆驼想借乌鸦的手扩张势力，顺便打压我。”
　　“外面，倪家看似不动声色，但你真以为倪永孝那只笑面虎，会眼看着别人在他眼皮底下抢食？”
　　本叔就当前局势，向耀阳好好的捋了捋。
　　他顿了顿，目光变得深邃。
　　“乌鸦是个莽夫，头脑简单，四肢发达。”
　　“他以为占了便宜，实际上，他是把自己放在了火堆上烤。他现在占的，是浩南的场子，名义上，还是东星的。”
　　“可那些场子挨着谁？挨着太子的旧地盘，现在被李世官的人看着。也挨着倪家的势力范围。你说，乌鸦下一步会怎么做？”
　　耀阳眼睛一亮：“他会继续扩张！以他的性格，绝对不会满足于只拿浩南的场子！他一定会去碰太子的，甚至可能去试探倪家的边角料！”
　　“没错。”本叔满意地点点头，又喝了口茶，“而李世官呢？蒋天生让他进来，真是信任他？蒋天生比我们还希望李世官死！”
　　“这倒是！”耀阳点了点头。
　　“只不过洪兴其他堂主，要么是韩斌这样守成有余、进取不足的，要么是阿基、阿信那些滑头，要么实力不够。尖沙咀水太深，他们不敢来，也不愿意来。所以蒋天生才捏着鼻子让李世官来。”
　　“他是想让李世官当挡箭牌？”耀阳似乎明白了，“一方面保住洪兴的面子，毕竟李世官名义上是洪兴的人，另一方面则是如果李世官在尖沙咀动作太大，得罪了倪永孝……”
　　“那就有好戏看了。”本叔接口道，嘴角浮现一丝老谋深算的笑意，“倪永孝手下五个堂主，韩琛、国华、黑鬼、甘地、文拯，哪个是省油的灯？”
　　“尖沙咀里面就属韩琛最狡滑！”耀阳继续点了点头，“是倪永孝最信任的手下。”
　　“对！尤其是韩琛，笑里藏刀，手段比乌鸦狠十倍。李世官是猛龙，但倪家是地头蛇。猛龙过江，压不压得住地头蛇，难说。”
　　耀阳彻底反应过来了，脸上也重新挂起了笑容，只是这次的笑容里多了几分算计：“本叔，你是想借力打力，让他们狗咬狗？”
　　“狗咬狗，一嘴毛。”本叔慢条斯理地说道，“尖沙咀是块肥肉，李世官要吃，乌鸦要吃，倪家更要吃。我们呢？当然也要吃。”
　　突然，他话锋一转，眼神锐利起来：“但是我们已经失去了浩南，元气大伤，不能再有丝毫无谓的损失，所以不是自己下场去抢，而是让他们先抢先打，先头破血流。”
　　“等他们打累了，打残了，我们再看准机会，拿回我们该拿的，甚至拿更多。”耀阳接道，语气也变得兴奋了起来。
　　本叔赞许地点点头：“孺子可教。所以，乌鸦现在蹦跶得欢，就让他蹦跶。他要占浩南的场子，就让他占。”
　　“本叔，我明白了！”耀阳的脸上终于露出了会心的微笑。
　　“那些场子现在就是烫手山芋，谁拿在手里，谁就要面对其他几方的压力。我们只需要看着，等着，必要的时候稍微点把火，或者浇点油。”
　　“那要不要我们现在就在背后推一把？比如，给乌鸦或者李世官的人制造点麻烦，嫁祸给倪家？”耀阳压低声音问道。
　　本叔却摇了摇头：“现在什么都不用做。多做多错，少做少错，不做不错。”
　　“为什么？”耀阳对此很是不解，“本叔？”
　　“我们要像这泡茶的水，看似无形，却能影响茶的滋味。现在局势刚刚开始发酵，让他们自己碰撞，产生的火花才最真实，也最能烧伤人。我们插手太早，反而容易暴露，引火烧身。”
　　他拿起茶壶，给两人空了的杯子再次斟满。
　　“喝茶，看戏。耀阳，你给我记住，在江湖上，有时候不动比动更需要智慧和定力。”
　　耀阳端起那杯温热的茶，这次一饮而尽，只觉得一股暖流下肚，连带着心里的焦躁也平复了许多。
　　他看向窗外繁华的夜景，脑袋开始快速运转。
　　“本叔高见。”最后，耀阳由衷地说道。
　　本叔笑了笑，然后说道：“慢慢看吧，倪永孝迟早会介入进来的，到时候就有好戏看了。”
　　……
　　几乎在本叔与耀阳品茶论局的同时，尖沙咀宝勒巷附近的一条岔路上，气氛却截然不同。
　　飞全坐在一辆黑色丰田的副驾驶上，看着手中一张简易的手绘地图。
　　地图上标记了几个红圈，都是太子在尖沙咀尚未完全稳固、或者可能被其他势力觊觎的重要场子。
　　他刚刚带人稳住了五个点，过程虽有波折，但还算顺利，主要清除的是一些不成气候的小字头或散兵游勇。
　　下一个目标，是位于一条内街的“金悦酒廊”。
　　这是太子旗下比较赚钱的场子之一，装修高档，客人层次也相对较杂。
　　不仅有三教九流，也有些所谓的“体面人”。
　　这种场子油水足，但也最容易招惹是非，尤其是在太子重伤、洪兴势力暂时空虚的当口。
　　“全哥，前面就是金悦了。”开车的阿忠说道，他是个面相憨厚但眼神精悍的年轻人，是飞全从旺角带出来的老兄弟之一。
　　飞全收起地图，看向窗外。
　　夜晚的尖沙咀依旧热闹，但这条通往金悦酒廊的内街却相对僻静，两旁多是些关门歇业的店铺和后巷入口。
　　路灯昏暗，将人影拉得老长。
　　车子在离金悦酒廊还有几十米的地方停下。
　　飞全没有立刻下车，而是仔细观察。
　　酒廊门口霓虹招牌亮着，但透过玻璃门看去，里面光线昏暗，似乎没有正常营业的迹象。
　　门口站着四五个人，歪歪斜斜地靠在墙上抽烟，穿着花衬衫，敞着怀，露出胸膛上的纹身，神态嚣张，眼神不断扫视着街面。
　　“嗯？”
　　飞全很疑惑。
　　因为这些人并不是太子的人。
　　太子手下看场的人，穿着打扮和气质比这要规整一些，至少不会在门口这么张扬。
　　“倪家的人。”飞全低声说道，语气肯定。

第262章 尖沙咀文拯
　　飞全对尖沙咀各大势力的马仔特点有过研究。
　　这种流里流气、带着底层捞家狠劲的做派，很像倪家手下五个堂口老大之一——文拯那一路的风格。
　　文拯早年是靠偏门和放数起家，手下多是市井打滚出身的狠角色。
　　“文拯的人？”阿忠皱眉，“他们怎么会在这里？金悦一直是太子哥的场子。”
　　“趁火打劫呗。”飞全推开车门，“走，去看看。”
　　飞全带了八个人下车，其他人留在车上和附近策应。
　　他们一行九人，步伐整齐地走向金悦酒廊门口。
　　门口那几个花衬衫立刻警觉起来，丢掉了烟头，站直了身体，手悄悄摸向了后腰。
　　为首的是一个满脸横肉、脖子上挂着粗金链的光头汉子，左脸有一道疤，从眼角划到嘴角，让他看起来格外凶恶。
　　“喂，站住！干什么的？”疤脸光头操着一口带潮汕口音的粤语，挡在门前，眼神不善地打量着飞全等人。
　　他看出飞全这伙人气质精悍，不像普通古惑仔，心里也提起了几分警惕。
　　飞全在距离对方三四步远的地方停下，目光平静地扫过疤脸光头和他身后的几个人，然后看向酒廊里面，隐约能看到一些身影在晃动，人数似乎不少。
　　“我来找这里的负责人。”飞全开口，声音不高，但清晰，“这里是洪兴太子的场子。”
　　“洪兴太子？”疤脸光头嗤笑一声，摸了摸自己的光头，“没听说过。这里现在归我们文拯哥管了。识相的赶紧滚蛋，别在这碍事。”
　　“！”
　　果然是文拯的人。
　　飞全心中了然。
　　文拯在倪家五个堂主中，地盘不算最大，但最为贪心，也最不讲究吃相，最喜欢干这种趁乱抢食的勾当。
　　“文拯哥？”飞全脸上没什么表情，“这里是尖沙咀，不是土瓜湾。金悦酒廊的地契和经营权文件，都在太子哥那里，合理合法。你们这样强占，不合规矩吧？”
　　“规矩？”疤脸光头像是听到了什么笑话，回头跟身后的小弟们一起哈哈大笑起来，“小子，你第一天出来混啊？江湖规矩，谁拳头大，谁就是规矩！”
　　“！”面对着对方的嘲讽，飞全等人眼神立时变得尖锐了起来。
　　然而疤脸光头非但没有收敛，反而越发的嚣张。
　　“太子现在躺在医院，能不能醒过来都不知道，他的场子，自然是谁有本事谁看！我们文拯哥看得上这里，是这里的福气！少他妈废话，再不走，别怪老子不客气！”
　　他身后的小弟们纷纷亮出了家伙，主要是砍刀和钢管，在昏暗的路灯下反射着寒光。
　　酒廊里面的人也闻声涌了出来，一下子多了十几个，个个手持武器，将门口堵得严严实实，人数是飞全这边的两倍还多。
　　“！”
　　气氛瞬间剑拔弩张。
　　飞全身后的阿忠等人也立刻握紧了藏在衣服下的刀柄，肌肉紧绷，准备随时动手。
　　但他们没有擅自行动，都在等飞全的指示。
　　“怎么？唬我？”
　　飞全的目光越过疤脸光头，再次扫视了一遍对方的人马。
　　人数占优，但看站位和神态，除了前面几个，后面的多是些乌合之众，战斗力恐怕有限。
　　不过，对方毕竟顶着倪家文拯的名头，真动起手来，性质就不一样了。
　　这不再是清扫小社团，而是直接与倪家一个堂口发生冲突。
　　“小子，你动我试试？”疤脸光头仗着自己人多，那是嚣张到了极致。
　　“……”
　　飞全并没有因为被挑衅从而失去了理智。
　　官哥的命令是稳住地盘，尽量避免与倪家冲突。
　　但眼前的情况，如果退让，金悦酒廊就丢了，太子的地盘就缺了一块，官哥的任务就算没完成。
　　而且，一旦开了这个口子，其他倪家的堂主，甚至其他社团，都会觉得李世官的人好欺负，会蜂拥而至。
　　所以，不能退。
　　飞全的大脑飞速运转，权衡着利弊。
　　打，可能会惹上文拯，甚至引来倪家的关注。
　　不打，地盘丢失，任务失败，威信受损。
　　疤脸光头见飞全沉默，以为他怕了，气焰更加嚣张，上前一步，几乎贴到飞全面前，唾沫星子都快喷到他脸上：“吓傻了啊？小白脸？赶紧带着你的人滚！不然……”
　　他的话没能说完。
　　因为飞全动了。
　　动作快如闪电，毫无征兆。
　　就在疤脸光头唾沫横飞的瞬间，飞全的右手如同毒蛇出洞，不是拔刀，而是一记精准狠辣的短拳，自下而上，重重地掏在疤脸光头的胃部。
　　“呃——”
　　疤脸光头双眼暴突，嘴里发出一声短促的、被掐断般的痛哼，高大的身躯猛地弓成了虾米，刚才的嚣张气焰瞬间被剧痛取代，脸憋成了猪肝色。
　　这一下太突然，不仅疤脸光头没反应过来，连他身后的小弟们都愣住了。
　　“动手！”
　　飞全低喝一声，同时左手已经抓住了疤脸光头因为剧痛而低下的脑袋，猛地向下一按，右膝紧跟着向上狠狠一顶！
　　“咔嚓！”令人牙酸的鼻梁碎裂声响彻整个大厅。
　　“啊——”
　　疤脸光头连惨叫都发不出，满脸开花，鲜血迸溅，直接仰面倒下，昏死过去。
　　直到这时，文拯的小弟们才如梦初醒。
　　“标哥！”
　　“扑街！砍死他们！”
　　怒骂声和吼叫声炸开，十几个人挥舞着刀棍，如同被激怒的蚂蜂，向着飞全等人疯狂扑来！
　　狭窄的街道口，瞬间变成了血腥的斗兽场。
　　“甘霖娘的！”
　　飞全在顶翻疤脸光头的同时，已经从后腰抽出了一把特制的、刀身较短的砍刀，这种刀在近身混战中更加灵活。
　　他侧身躲过第一个冲上来小弟劈砍的刀锋，反手一刀划在对方持刀的手腕上，那小弟惨叫一声，刀脱手飞出。
　　飞全毫不停留，一脚踹在他的小腹，将其蹬飞出去，撞倒了后面两个人。
　　阿忠和其他七个兄弟也同时迎上了敌人。
　　他们人数虽少，但训练有素，配合默契。
　　三人一组，背靠背，互相照应，绝不冒进，也绝不落单。
　　刀光闪烁，金属碰撞声、怒吼声、惨叫声、肉体被击中的闷响瞬间交织在一起，打破了内街的寂静。

第263章 背水一战
　　飞全如同虎入羊群，他的刀法没有太多花哨，却极其简洁有效。
　　每一刀都冲着对方的手脚关节、肩胛等非致命但能迅速使人丧失战斗力的部位去。
　　他的步伐灵活，在人群中穿梭，避开主要围攻，专挑落单或者侧翼的敌人下手。
　　“哎呦……”
　　一个照面，已经有三个文拯的小弟捂着手腕或大腿惨叫着倒地。
　　“甘霖娘的！人怎么这么多？”
　　但对方毕竟人多，而且都是街斗经验丰富的烂仔。
　　最初的混乱过后，开始仗着人数优势，试图分割包围飞全他们。
　　两个小弟左右夹击飞全，刀锋呼啸。
　　飞全格开左边一刀，顺势贴近，用肩肘猛地撞在对方胸口，将其撞得踉蹡后退。
　　同时矮身躲过右边横扫过来的钢管，手中短刀向上斜撩，在那小弟大腿内侧划开一道深深的伤口，鲜血立刻染红了裤子。
　　“啊——”那小弟当即抱着腿倒了下去，接着发出了痛苦的哀嚎。
　　血腥味开始在空气中弥漫开来。
　　“扑街仔！”
　　飞全喘了口气，额角已经见汗。
　　于是他瞥了一眼战局。
　　阿忠那边压力也不小，虽然放倒了四五个，但一个兄弟胳膊上被划了一刀，鲜血直流。
　　对方还剩下七八个人，虽然有些胆怯，但依旧在围攻。
　　不能拖下去。
　　拖久了，对方可能会有援兵，或者惊动警察。
　　只能背水一战了！
　　飞全眼中寒光一闪，猛地从混战中抽身，不是后退，而是径直冲向酒廊大门！
　　那里还站着两三个看门的，见状吓得想要关门。
　　“拦住他！”文拯的小弟中有人大喊。
　　但飞全的速度太快，一脚踹在半掩的玻璃门上。
　　“哗啦”一声巨响，整扇玻璃门应声碎裂！
　　碎片四溅中，飞全已经冲了进去。
　　酒廊里面灯光昏暗，音乐早就停了，只有几盏应急灯亮着。
　　吧台后面躲着两个瑟瑟发抖的服务员。
　　舞池和卡座区散落着二十来个文拯的小弟，有的在喝酒，有的在打牌。
　　显然没想到外面的战斗会这么快波及进来。
　　“外面怎么了？”
　　“是标哥……”
　　“有人打进来了！”
　　里面的人一片混乱。
　　飞全的目标很明确，那就是控制中枢，擒贼先擒王。
　　或者至少制造更大的混乱，瓦解外面那些人的斗志。
　　他扫视一圈，看到靠近后门的地方，有一个穿着西装、看起来像个小头目的中年男人正惊慌地想要往后门溜。
　　飞全几步冲过去，在那中年男人即将拉开门闩的瞬间，一刀背狠狠砸在他的后颈上。
　　中年男人哼都没哼一声，软倒在地。
　　飞全抓起旁边一个金属垃圾桶，用尽全力扔向酒廊深处摆放酒瓶的架子。
　　“轰隆——哗啦啦——”
　　酒架倒塌，无数酒瓶摔得粉碎，昂贵的洋酒、廉价的啤酒流了一地，浓烈的酒精味瞬间充斥了整个空间。
　　“不好！”
　　“我的酒！”
　　“抓住他！”
　　里面的小弟们这才反应过来，纷纷抄起顺手的东西。
　　酒瓶、凳子、吧椅！
　　个个都跟一条狗似的嗷嗷叫着向飞全冲来。
　　飞全却不恋战，转身就往外跑，一边跑一边大喊：“阿忠！撤！点火！”
　　外面的阿忠等人听到喊声，虽然不明白“点火”具体指什么，但立刻明白了飞全的意图。
　　那就是制造混乱，趁机脱离。
　　他们奋力逼退眼前的敌人，开始向街口车辆方向且战且退。
　　飞全冲出破碎的门口，手里已经多了一个从吧台摸来的打火机。
　　他回头，看了一眼满地的流淌的酒液和追到门口的、气急败坏的文拯小弟，冷冷一笑。
　　随后他将燃着的打火机，朝着门口酒液最集中的地方，扔了过去。
　　噌！
　　打火机划出一道微弱的弧线。
　　所有看到这一幕的人，无论是文拯的小弟，还是正在撤退的阿忠等人，瞳孔都在瞬间收缩。
　　“不要——”一个文拯小弟发出了惊恐的尖叫。
　　“轰——”
　　橘红色的火焰猛地窜起，顺着流淌的酒精瞬间蔓延开来，在酒廊门口形成了一道熊熊燃烧的火墙！
　　炽热的气浪扑面而来，烧灼着空气，也烧断了文拯那些小弟追击的勇气和道路。
　　他们惊恐地看着火焰，看着在火光照映下、那张冰冷而决绝的年轻面孔。
　　一时间竟无人敢冲过火海。
　　飞全不再停留，转身快步追上已经退到街口的阿忠等人。
　　“上车！走！”
　　几辆车早已发动，车门拉开。
　　飞全等人迅速钻入车内，引擎轰鸣，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。
　　车子如同离弦之箭，疾驰而去，迅速消失在拐角处。
　　金悦酒廊门口，火焰还在燃烧，映红了半条街。
　　文拯的小弟们手忙脚乱地找东西灭火，叫骂声、呼喊声乱成一团。
　　……
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　夜色已深。
　　李世官没有坐在他那张宽大的办公桌后，而是站在窗前，背对着门口，望着楼下依旧车水马龙的街道。
　　嘭嘭……
　　这时，办公室的门被轻轻敲响。
　　“进来。”李世官没有回头。
　　门开了，飞全走了进来。
　　他的衣服上还沾着些许灰尘和已经干涸的暗色血迹。
　　手臂上缠着临时的绷带，脸上带着疲惫，但腰杆依旧挺得笔直。
　　他走到办公室中央，停下脚步，微微低头：“官哥。”
　　李世官缓缓转过身，目光平静地落在飞全身上，将他从头到脚打量了一遍，尤其是在他手臂的绷带和衣服上的污迹上停留了片刻。
　　“受伤了？”李世官问道。
　　“皮外伤，不碍事。兄弟们有几个伤得重点，已经送去相熟的诊所了。”飞全如实回答。
　　“嗯。”李世官点了点头，走回办公桌后坐下，“说说吧，金悦酒廊怎么回事。电话里讲得急，听得不真切。”
　　飞全深吸一口气，开始详细叙述事情的经过，将事实一五一十地说了出来。
　　“事情就是这样！官哥，是我没忍住，动手在先，还放了火，是我冲动了，违反了您尽量避免冲突的指示，请您处罚。”
　　飞全说完后，头更低了一些，等待着李世官的惩罚。
　　“……”
　　办公室里安静了片刻，只有窗外隐约传来的城市喧嚣。
　　然后，飞全听到了轻轻的笑声。
　　“！”
　　他有些错愕地抬起头，看到李世官脸上确实带着一丝笑意，那笑意很淡，融在他深邃的眼眸里，让人捉摸不透。

第264章 文拯？不足为惧
　　“处罚？”李世官拿起酒杯，又喝了一小口，冰凉的液体滑入喉中，“飞全，你能主动回来认错，倒是让我有些没想到。”
　　“官哥？”飞全愣住了。
　　“我派你去尖沙咀，给你的任务是稳住太子的地盘，清除那些不入流的杂鱼。”
　　李世官不急不缓地说道：“金悦酒廊是太子的重要场子，文拯的人强占了，你去理论，对方不讲道理，还仗着人多势众要动手。”
　　“这种情况下，你选择先下手为强，控制局面，甚至在陷入混战、可能被对方人海拖垮的时候，果断制造混乱脱身。就战术执行和临场决断而言，你做得不算差，至少保住了兄弟，完成了驱离入侵者的核心目标。”
　　“谢……谢谢官哥！”
　　飞全有些难以置信地看着李世官，没想到会是这样的评价。
　　“但是！”李世官话锋一转，语气依旧平静，却多了一丝重量，“你确实冲动了。不是冲动在动手，而是冲动在放那把火。火一烧起来，事情的性质就变了。”
　　“性质变了？”李世官这话一出，飞全也是不禁紧张了起来。
　　“它不再仅仅是两个社团马仔因为地盘发生的普通械斗，而成了一次带有强烈挑衅和破坏性质的公开冲突。这会立刻把所有人的目光都吸引过来，包括我们最不希望过早正面对上的倪永孝。”
　　飞全的心又沉了下去，低下头：“是，官哥，我……”
　　“不过……”李世官再次打断他，轻轻摆了摆手，“这也未必全是坏事！尖沙咀一半的地盘姓倪，我们踏进去，磨擦是迟早的事。”
　　“今天不是文拯，明天也可能是国华、甘地，或者韩琛。蒋天生让我来，未必没有存着让我们和倪家先碰一碰的心思。这把火，算是把暗地里的较量，提前摆到了台面上一点。”
　　“官哥说的是！”飞全点了点头。
　　李世官站起身，重新走到窗前，接着说道：“文拯这个人，贪心，暴躁，手段狠但脑子不算最灵光。他吃了这个亏，肯定不会善罢甘休。”
　　“官哥，要不要做好相应的准备？”飞全建议道。
　　“但直接大张旗鼓地报复我李世官？他得掂量掂量。倪永孝会不会为了他一个堂主的场子被烧，就立刻跟我全面开战？在倪永孝眼里，文拯恐怕还没那么重要。”
　　李世官转过身，目光重新落在飞全身上，这次带着一丝考较：“飞全，你说，文拯接下来会怎么做？”
　　飞全仔细想了想，结合他对文拯其人的风闻，试探着回答：
　　“他很可能会想办法报复，但又不敢明着来。可能会找机会阴我们，比如在其他场子制造麻烦，或者对我们在尖沙咀落单的兄弟下手，甚至可能会想办法挑拨我们和乌鸦，或者其他势力的关系？”
　　李世官点了点头，眼中闪过一丝赞许：“有长进。他能用的，无非就是这些上不得大台面的阴招。所以，我们接下来要做的，不是慌，而是防。”
　　“是，官哥！”飞全点头道。
　　“加强我们在尖沙咀各处的戒备，尤其是兄弟们的安全。信息要灵通，文拯那边有任何异动，我要第一时间知道。”
　　“明白，官哥！”飞全立刻应道。
　　“至于你……”李世官走回办公桌，从抽屉里拿出一个厚厚的信封，推到桌边，“带着受伤的兄弟，去看最好的医生，用最好的药，医疗费社团出。”
　　“另外，这些钱分给今晚出力的兄弟，算是压惊和奖赏，你自己也好好休息两天。”
　　飞全看着那个信封，心中涌起一阵复杂的情绪。
　　有愧疚，有感激，更多的是对眼前这位年轻大佬深不可测的敬畏和折服。
　　“官哥，这……我犯了错，怎么还能……”
　　“功过要分明。错，你认了，我也指出了。但今晚兄弟们流的血，出的力，不能白费。拿着。”李世官的语气不容置疑。
　　飞全不再推辞，上前拿起信封，入手沉甸甸的：“多谢官哥。”
　　“去吧。”李世官挥了挥手，重新坐回椅子，拿起了桌上的一份文件，似乎已经将刚才的惊心动魄翻篇。
　　飞全鞠了一躬，转身退出办公室，轻轻带上了门。
　　办公室里恢复了寂静。
　　……
　　尖沙咀，一栋位于老旧居民区深处的独立屋。
　　这里外表不起眼，但内部装修却极尽奢华，金色和红色是主调，充满了暴发户式的张扬。
　　这里是文拯众多秘密据点之一，主要用于处理一些不太见得光的事情和发泄情绪。
　　此刻，大厅里一片狼藉。
　　昂贵的青花瓷花瓶碎片散落一地，红木茶几被踢翻，上面的茶具摔得粉碎。
　　空气中弥漫着浓烈的雪茄烟味和一种暴戾的气息。
　　文拯只穿着一件丝绸睡袍，敞着怀，露出胸口狰狞的关公纹身。
　　他四十多岁年纪，身材不高但很敦实，脸上横肉堆积，一双三角眼此刻因为愤怒而布满血丝，通红一片。
　　“废物！都是废物！”
　　他像一头被困在笼子里的暴躁公牛，在满地狼藉中来回走动，喘着粗气。
　　“……”
　　蛇头标头上缠着厚厚的绷带，脸上青紫交加，鼻梁的位置明显塌陷下去，用夹板固定着。
　　他跪在地上，低着头，身体因为疼痛和恐惧而微微发抖。
　　旁边还跪着几个晚上参与了金悦酒廊事件的小头目，个个挂彩，脸色惨白。
　　“我怎么就养了你们这么一群废物？！”文拯猛地停下脚步，抓起手边一个水晶烟灰缸，狠狠砸在蛇头标旁边的地板上！
　　“砰”的一声巨响，水晶碎片四溅，吓得几人一哆嗦。
　　“二十几个人！看一个场子！被人家八九个人打进来，放火烧了门面！阿标，你他妈还是我头马？被人家一招就放倒了？你吃屎的啊？！”
　　文拯的唾沫星子几乎喷到蛇头标脸上，声音因为极致的愤怒而嘶哑变调。
　　蛇头标头埋得更低，声音带着哭腔和剧痛导致的含糊：“大哥……不是啊……那个飞全……出手太快……好狠……然后他们就放火……我……”
　　“飞全！李世官！”文拯咬牙切齿地念着这两个名字，胸膛剧烈起伏。

第265章 文拯的报复
　　“混账东西！”
　　文拯当然知道李世官，旺角新崛起的过江猛龙，手段狠辣，野心勃勃，连洪兴蒋天生都要让他三分。
　　他更知道，李世官这次是受了蒋天生的请才进入尖沙咀，名义上是帮太子看地盘。
　　但他没想到，对方的人竟然敢这么嚣张！
　　直接打上门，还放火！
　　这简直是把他的脸踩在地上，还狠狠碾了几脚！
　　“大哥，这次不能就这么算了！”旁边一个脸上带刀疤的小头目抬起头，忿忿道，“我们立刻点齐人马，杀去旺角，铲平李世官的电影公司！看他有多厉害！”
　　“铲平你妈！”文拯反手一巴掌扇在刀疤脸头上，把他打得眼冒金星，“你脑子里装的是屎啊？杀去旺角？你以为李世官是那些三流四九仔？”
　　“他在旺角根深蒂固，油麻地、荃湾都有势力！他手下的人，不是你们这帮废柴！真打起来，倪先生会不会为我跟李世官全面开战都是未知数！”
　　文拯吼完，喘着粗气，三角眼里闪烁着怨毒又不甘的光芒。
　　他当然想报复，想将飞全碎尸万段，想给李世官一个永生难忘的教训。
　　但他不傻。
　　李世官不是那些可以随意拿捏的小社团头目。
　　洪兴坐馆蒋天生都要忌惮的人。
　　他文拯虽然嚣张，也知道硬碰硬多半是自己吃亏。
　　还可能让其他几个堂主看了笑话，甚至趁机落井下石。
　　所以，不能明着来。
　　文拯强迫自己冷静下来，尽管怒火依然在血管里奔腾。
　　他走到唯一还算完好的沙发边，一屁股坐下，拿起雪茄狠狠抽了几口，浓烟喷吐出来。
　　“阿标，”他阴沉地开口，“打你那个飞全，长什么样？有什么特点？”
　　蛇头标忍着痛，努力回忆：“年轻大概二十岁？不高不矮，看起来有点瘦，但很结实。出手好快，好准，不像一般古惑仔打法！”
　　“李世官的头马……哼。”文拯冷笑一声，“果然物似主人形。”
　　明的不行，就来暗的。
　　正面冲突风险大，那就玩阴的。
　　李世官不是要占太子的地盘吗？
　　不是要插旗尖沙咀吗？
　　这里的水，深着呢！
　　一个阴险的计划，开始在他那被愤怒和算计填满的脑海中慢慢成形。
　　“阿标，你给我死死记住飞全的样子。”文拯阴恻恻地说，“这笔账，一定要算！但是，不是现在。”
　　他看向刀疤脸和其他几个头目：“听着，从今天起，叫下面的兄弟，盯死李世官在尖沙咀的每一个场子，每一个人！他们去哪，干什么，跟谁接触，我都要知道！尤其是那个飞全！”
　　“大哥，你是想……”刀疤脸似乎明白了什么。
　　文拯脸上露出残忍而狡猾的笑容：“李世官想在尖沙咀立足，没那么容易。除了我们倪家，还有东星的乌鸦，洪兴的韩斌，还有无数大小字头。”
　　“他今天得罪了我，我就让他知道，尖沙咀这个地方，不是他旺角！”
　　文拯顿了顿，声音压得更低，仿佛毒蛇吐信：“他们不是要看场吗？我就要他们看不住！他们的兄弟不是好打吗？我就要他们出了门口，就不知道会发生什么事！”
　　“我要他们的生意做不下去，要他们的人提心吊胆！等到他们焦头烂额，等到李世官忍受不住，或者露出破绽……”
　　文拯没有说完，但眼中那抹狠毒的光芒已经说明了一切。
　　他要的不是一场轰轰烈烈的火并，而是一种缓慢而痛苦的折磨，一种无处不在的骚扰和威胁，直到对方疲于奔命，露出可乘之机，再给予致命一击。
　　“记住，做得隐蔽点，不要留手尾！最好……能让别人背锅。”文拯补充道，眼神意有所指地瞟了瞟东星和洪兴韩斌地盘的方向。
　　刀疤脸和几个头目心领神会，连忙点头：“明白，大哥！”
　　蛇头标也挣扎着表态：“大哥……我一定……记到他化成灰！”
　　文拯挥了挥手，让他们滚下去治伤和办事。
　　大厅里只剩下他一个人，和满地的狼藉。
　　他靠在沙发上，继续吞云吐雾，脸上的怒意渐渐被一种阴冷的算计取代。
　　飞全……李世官……
　　文拯在心里反复咀嚼着这两个名字。
　　“咱们，慢慢玩。”文拯对着空气，轻声说道，声音里充满了怨毒。
　　……
　　金悦酒廊事件的余波，如同投入滚油的水滴，在尖沙咀激起了持续而隐秘的震荡。
　　表面上的大规模冲突并未发生，但水面下的暗流却变得愈加湍急和危险。
　　文拯说到做到。
　　接下来的几天，李世官安排在尖沙咀太子地盘上的人手，开始频繁遭遇各种“意外”和麻烦。
　　一家由飞全手下看管的酒吧，凌晨时分后门垃圾堆突然起火，虽然发现及时扑灭，但浓烟灌入，导致内部装修受损，被迫停业整顿两天。
　　消防检查的结论是“乱扔烟头引燃废弃物”，但看场的小弟坚称他们清理垃圾时非常小心。
　　另一处太子的游戏机厅，连续三天有不同面孔的青少年前来闹事，不是故意在机器上做手脚，就是大声喧哗挑衅客人，甚至假装打架引得人群恐慌。
　　看场的人上前制止，对方立刻躺倒声称被打，引来巡逻警察问话。
　　虽然最终没事，但生意大受影响，客流量锐减。
　　更阴损的是，两家原本与太子场子有稳定合作关系的酒水供应商和食品供应商，突然以各种借口要求暂缓送货或提高价格。
　　私下打听才隐约得知，有人“提醒”他们注意安全，不要给某些“不太平”的场子供货。
　　甚至，飞全手下两个负责外围巡逻的兄弟，在深夜独自返回住处时，分别在不同地点遭到了蒙面人的伏击。
　　对方不下死手，但专打关节和软肋，打完就跑。
　　两人都受了不轻的伤，需要休养。
　　袭击者身份成谜，现场没留下任何指向性证据。
　　这些骚扰阴损、琐碎，却又实实在在造成了损失和压力。
　　它们像一群赶不走的苍蝇，不断叮咬着李世官在尖沙咀刚刚立足的势力。
　　飞全疲于奔命，既要处理各种突发状况，安抚手下兄弟的情绪，又要加强防备，精神高度紧张。
　　他知道这是文拯的报复，却抓不住对方的把柄，有力无处使。

第266章 暗流涌动
　　旺角，世官电影公司。
　　飞全再次站在李世官面前，这次他的脸色比上次更加疲惫，眼中带着压抑的怒火和一丝不易察觉的挫败感。
　　“官哥，又是文拯那王八蛋搞的鬼！消防、警察、供货商、街头袭击……全是阴招！咱们的场子这几天损失不小，兄弟们也伤了几个，士气有点受影响。”
　　李世官听着飞全的汇报，脸上依旧没什么波澜。
　　“查过那些闹事的青少年，还有袭击的人了吗？”李世官问道。
　　“查了，都是些拿钱办事的街头烂仔，或者外地来的生面孔，给完钱就散了，根本找不到源头。供应商那边也是，只说是上面打招呼，具体是谁不敢讲。”
　　飞全咬牙道：“文拯这是铁了心要跟咱们玩阴的！”
　　“很正常。”李世官点点头，似乎早有预料，“他不敢明着开战，就只能用这些上不了台面的手段来恶心我们，消耗我们，打击我们的士气和生意，逼我们犯错或者退让。”
　　“那我们怎么办？就这么忍着？”飞全不甘心。
　　“忍着？当然不。”李世官微微一笑，那笑容里没有温度，“他玩阴的，我们也可以。而且，要玩得比他更漂亮。”
　　只见李世官拉开抽屉，拿出另一份薄薄的文件，推到飞全面前：“看看这个。”
　　飞全疑惑地拿起文件，翻看几页，眼睛渐渐睁大。
　　这是一份关于文拯名下几家偏门生意的调查资料，包括两家地下钱庄的具体位置、大概的资金流水、主要管事人。
　　甚至还有一处位置相对隐蔽的小型地下赌档的信息。
　　资料不算特别详尽，但关键点都很清楚。
　　“官哥，这是……”
　　“文拯以为躲在倪家的招牌后面，就能肆无忌惮地搞小动作。”
　　李世官语气平淡：“他大概忘了，他那些放数、洗钱、开小赌档的生意，见不得光，也最怕见光。他不让我们好过，我们也可以让他肉疼。”
　　飞全立刻明白了：“官哥的意思是……举报？”
　　“不完全是。”李世官摇头，“直接举报给O记的话，效果太慢，而且容易把我们自己也卷进去。我们完全可以换一种方式‘提醒’一下有关方面，或者让他的生意‘自然’地出点小问题。”
　　李世官突然站起身，走到窗前，背对着飞全：“比如，他那两家地下钱庄，客户里总有些着急用钱或者来历不明的人。”
　　“官哥，难道你是指……”
　　“如果突然有几笔比较大的‘问题资金’流进去，又或者，有客户因为还不上钱闹出点大动静，引来了不该来的注意！再比如那个小赌档，如果连续几天都有输红眼的客人闹事，或者内部因为分账不均‘自己人打起来’，不小心惊动了附近的巡逻警车……”
　　飞全听着，眼中闪过一丝明悟和兴奋。
　　以其人之道，还治其人之身！
　　文拯用阴招骚扰他们的正当生意，他们就针对文拯更脆弱的偏门生意下手！
　　而且手段更隐蔽，更难以追查！
　　“我明白了，官哥！我知道怎么做了！”飞全收起文件，精神为之一振。
　　“记住！”李世官转过身，看着他，“做得干净，不要用我们的人。找那些拿钱办事、口风紧的，或者，利用一下本就存在的矛盾。让文拯吃哑巴亏，还搞不清楚是谁干的，或者让他怀疑到别人头上。”
　　“怀疑到别人头上？”飞全若有所思。
　　“尖沙咀想吃肉的人，不止文拯一个。”李世官意味深长地说道，“东星的乌鸦最近不是很活跃吗？洪兴的韩斌，难道就真的甘心看着我们和太子占着地盘？甚至倪家内部，文拯就没得罪过其他人？有时候，一点小小的误会，比真实的攻击更有效。”
　　飞全心领神会：“我懂了，官哥！”
　　“去吧，小心点。文拯现在像条被激怒的毒蛇，虽然不敢明着咬，但暗地里会更危险。保护好自己和兄弟们。”李世官嘱咐道。
　　“是！”飞全用力点头，转身离开，步伐比来时轻快了许多。
　　看着飞全离去的背影，李世官重新坐回椅子，眼神幽深。
　　……
　　就在李世官与文拯的暗斗悄然升级的同时，其他几方势力也并未闲着，他们如同盘旋在战场外围的秃鹫，冷静地观察着，盘算着。
　　东星总堂。
　　乌鸦大马金刀地坐在沙发上，听着手下汇报尖沙咀最新的动静。
　　当听到文拯的人和李世官的手下已经发生磨擦，并且文拯正在用各种阴招找麻烦时，他忍不住咧嘴笑了起来，露出森白的牙齿。
　　“打！打起来才好！”乌鸦拍着大腿，一脸幸灾乐祸，“文拯那个老色鬼，早就看他不顺眼了！李世官也不是什么好东西！让他们狗咬狗，最好咬得两败俱伤！咱们正好看戏，说不定还能捡点便宜！”
　　旁边的笑面虎推了推眼镜，语气谨慎：“乌鸦，别高兴得太早。文拯的手段上不了台面，未必能伤到李世官的根本。而且，倪永孝虽然不太管文拯，但真要闹大了，未必不会插手。我们这时候最好按兵不动，让他们互相消耗。”
　　“按兵不动？”乌鸦不满地瞪眼，“浩南的地盘咱们才拿回来几个？尖沙咀那么大，难道就看着？”
　　“没说不要。”笑面虎慢条斯理地说道，“但要等。等他们斗得更狠一点，等倪永孝的态度更明确一点，或者等他们其中一方露出致命的破绽。现在冒头，容易成为众矢之的。骆驼哥的意思也是先稳住现有的，看看风头。”
　　“要我说，东星有骆驼这样的龙头在，永远都没有出头之日。”
　　听到骆驼的名字，乌鸦撇了撇嘴，虽然不服气，但也没再大声嚷嚷。
　　他抓起桌上的啤酒灌了一大口，眼中依旧闪烁着贪婪和躁动的光芒。
　　……
　　半山，蒋天生别墅。
　　陈耀将一份关于尖沙咀近期情况的简报放在蒋天生面前。
　　“蒋先生，李世官的人和倪家文拯的手下已经碰上了，小摩擦不断。文拯在用一些下作手段骚扰李世官的场子。”
　　蒋天生拿起简报，快速浏览了一遍，脸上没什么表情，但眼神深处却掠过一丝复杂的情绪。他将简报放下，端起茶杯喝了一口。

第267章 该是时候还击了
　　“李世官什么反应？”蒋天生问道。
　　“目前看，他那边还在隐忍，只是加强了防备。不过以他的性格，恐怕不会忍太久。”陈耀分析道，“文拯这么搞，是在打李世官的脸，也是在打我们洪兴的脸。”
　　“打我们的脸？”蒋天生冷笑一声，“李世官现在在尖沙咀，代表的是他自己，还是洪兴？”
　　陈耀迟疑了一下：“名义上，他是在帮太子看地盘……”
　　“名义上？”蒋天生打断他，语气微冷，“他心里怎么想的，你我都清楚。文拯找他的麻烦，某种程度上，也算是替我们出了口气。”
　　“……”
　　陈耀默然。
　　他明白蒋天生对李世官的忌惮和不满，已经到了毫不掩饰的地步。
　　“不过！”蒋天生话锋一转，面色也变得凝重了不少，“文拯这么搞，确实容易把局面搞乱。尖沙咀一乱，对谁都没好处。倪永孝那边……有什么动静吗？”
　　“暂时没有。倪永孝似乎默认了文拯的做法，或者说他想借文拯的手，试试李世官的成色，也顺便敲打一下我们洪兴。”陈耀说道。
　　蒋天生闭上眼睛，靠在椅背上，似乎在权衡利弊。
　　良久，他才缓缓开口：“给韩斌传个话，让他的人离李世官和文拯的磨擦远一点，不要掺和。另外……如果有可能，在不暴露的前提下，给文拯那边添点小小的‘误会’，比如让他觉得某些事可能是东星乌鸦干的。”
　　陈耀眼中精光一闪：“蒋先生的意思是……”
　　“既然要乱，就让水更浑一点。”蒋天生睁开眼，目光平静却锐利，“让他们互相猜忌，互相消耗。我们洪兴，需要时间。太子的伤，也需要时间。”
　　“是，我明白了。”陈耀点头应下，心中对这位坐馆的手段又多了几分敬畏。
　　驱狼吞虎，坐山观虎斗，这一手，蒋天生玩得炉火纯青。
　　……
　　尖沙咀的天空，在连续数日的阴郁和零星冲突后，似乎终于透出了一丝不同寻常的紧绷。
　　李世官站在世官电影公司顶楼的窗前，俯瞰着旺角与尖沙咀交界地带那一片片灯火。
　　他的地盘，经过飞全等人不眠不休的周旋、反击和巩固，已经像钉子一样，牢牢楔入了这片纷乱之地。
　　太子的几个核心场子重新恢复了秩序，虽然生意受之前骚扰的影响尚未完全恢复，但至少无人再敢明目张胆地挑衅。
　　那些来自文拯的、如同牛皮癣般恼人的阴招，在李世官有针对性的“提醒”和反击下，频率明显降低了。
　　文拯名下一家地下钱庄因为“客户纠纷”引来经侦部门的关注，不得不暂时收敛；另一处小赌档则连续遭遇“输红眼赌客”的闹事和疑似“内讧”，焦头烂额。
　　这些反击不算致命，但足以让文拯感到肉疼，也让李世官这边赢得了宝贵的喘息和巩固时间。
　　现在，是时候给这场暗斗，划上一个更清晰的界限。
　　也让某些人明白，过界的代价是什么。
　　办公室的门被敲响，飞全走了进来。
　　比起前几次的疲惫和压抑，此刻的飞全眼神锐利，身形挺拔，显然已经从连日的被动应付中调整了过来。
　　“官哥。”飞全拘礼道。
　　李世官转过身，没有多余的寒暄，直入主题：
　　“地盘暂时稳住了，文拯那边的小动作也消停了些。但这个人，记打不记吃，不给他一个刻骨铭心的教训，他永远不会长记性，还会像臭虫一样时不时出来恶心人。”
　　飞全眼神一凝：“官哥的意思是？”
　　“蛇头标。”李世官吐出三个字，语气平淡，“文拯的头马，上次金悦酒廊的带头人。找他，给他一个‘交代’。要干净，要快，要让他背后的主子看得清清楚楚。”
　　飞全立刻明白了。
　　这不是简单的报复，而是一次精准的威慑。
　　斩掉对方伸得最前、也最嚣张的爪子，既是清算旧账，更是明确警告：
　　别再玩那些上不了台面的把戏，否则，下次掉的就不只是爪子了。
　　“明白。”飞全点头，没有丝毫犹豫，“我会亲自带人去。”
　　“嗯。”李世官走到办公桌前，拿起一张便签，上面写着几个地址和简略信息，“文拯最近把他这个头马藏得还算严实，经常换地方。”
　　“看来文拯对他这个小弟还蛮关心的嘛！”飞全不禁也是笑了。
　　“这几个是他可能落脚的点，一家桑拿，一个地下桌球室，还有他在土瓜湾的一个小情妇家。你按顺序找。记住，我要的是结果，也要让该传出去的话，一字不落地传出去。”
　　飞全接过便签，扫了一眼，记在心中，然后将纸条递回：“官哥放心，我知道怎么做。”
　　“挑最得力、口风最紧的兄弟，人不要多，但要精。做完立刻撤回，不要停留。”李世官最后叮嘱。
　　“是，官哥！”
　　飞全再次点头，转身离去，步伐坚定而无声。
　　……
　　夜色，成了最好的掩护。
　　飞全没有调动大队人马，只选了六个跟他时间最长、身手最好也最沉默的兄弟。
　　两辆不起眼的旧车，载着七个人，如同暗夜中的幽灵，滑入尖沙咀的街道。
　　第一个目标，是位于柯士甸道附近的一家24小时桑拿浴室，传闻文拯和手下偶尔会来这里“松骨”兼谈事。
　　飞全带了一个兄弟进去，其余人在外策应。
　　里面雾气弥漫，光线暧昧。
　　飞全快速扫视了休息区和几个半开放的包厢，没有发现蛇头标那标志性的光头和疤脸。
　　他向柜台的经理亮了一下腰间某个不起眼的物件，并非警察证件，但足以让明白人闭嘴。
　　随后，飞全低声问了句什么。
　　经理脸色微变，摇了摇头，低声说了几句。
　　飞全不再逗留，转身离开。
　　蛇头标今晚没来过，或许之前常来，但最近风声紧，已经换了地方。
　　第二个目标，是油麻地一处地下室改装的非法桌球室，鱼龙混杂，也是文拯手下喜欢聚集赌钱的地方。
　　这次飞全没进去，让一个面生、擅长盯梢的兄弟进去转了一圈。
　　很快，兄弟出来，摇了摇头：“没看见蛇头标，里面有几个文拯的马仔在打牌，聊起标哥，说他好像躲到什么‘温柔乡’去了，还笑他怕了。”
　　看来，蛇头标确实因为金悦酒廊的事和后续的暗斗，变得更加谨慎，甚至有些风声鹤唳。

第268章 怒火蔓延
　　“那么，第三个地点，土瓜湾那个情妇家，可能性就大大增加了。”
　　飞全看了看时间，已经不早了，得赶紧行动。
　　土瓜湾距离尖沙咀核心区有一段距离，相对偏僻。
　　那是一片老旧的唐楼区，巷道狭窄，路灯昏暗。
　　飞全让一辆车停在主干道附近接应，自己带着另外五个人，步行潜入目标楼宇所在的巷子。
　　那是一栋六层高的旧楼，蛇头标情妇的家在三楼。
　　根据有限的信息，那个情妇是个没什么背景的舞女，跟了蛇头标有段时间，算是他一个比较固定的落脚点。
　　楼道里灯光昏暗，弥漫着霉味和油烟味。
　　飞全示意两个兄弟守住楼下出入口，自己带着另外三人，悄无声息地摸上三楼。
　　老旧的楼梯发出轻微的吱呀声，但在夜晚的寂静中依然显得有些刺耳。
　　来到301室门外，飞全贴耳在门上听了片刻。
　　里面隐约传来电视的声音，还有男女低声说话的动静，男的声音粗哑，正是蛇头标！
　　飞全对身后一个兄弟使了个眼色，那兄弟从随身工具袋里掏出几件小巧的专业工具，开始对付那扇看起来并不算牢固的老式门锁。
　　不到一分钟，随着一声轻微的“咔哒”声，锁舌弹开。
　　飞全轻轻拧动门把手，将门推开一条缝。
　　客厅里的景象映入眼帘：灯光昏黄，电视里播放着深夜综艺节目，声音开得不大。
　　蛇头标只穿着一条短裤，光着上身，身上的伤疤和纹身清晰可见。
　　他正半躺在旧沙发上，一手拿着啤酒，一手搂着一个穿着睡衣、浓妆已花的年轻女人。
　　他脸上的伤还没好全，鼻梁的夹板拆了，但鼻梁歪斜，眼角和脸颊的瘀青未退，看起来有些滑稽，更添几分戾气。
　　“谁？”
　　当门被推开，蛇头标第一时间警觉地转过头。
　　当他看到门口出现的飞全那张冰冷熟悉的脸时，瞳孔骤然收缩，脸上的慵懒和酒意瞬间被极致的惊恐取代！
　　只见他猛地推开身边的女人，像是被踩了尾巴的猫一样从沙发上弹起来！
　　“是……是你？！”蛇头标的声音因为恐惧而变调，他下意识地去摸沙发缝隙。
　　那里通常藏着他的刀。
　　“想拿刀？”
　　但飞全的动作比他快得多。
　　门被完全推开，飞全和身后三人如同猎豹般窜入屋内，瞬间封死了所有可能逃跑的路线。
　　那个舞女吓得尖叫一声，被一个兄弟用眼神和抵在唇边的手指制止，蜷缩到角落瑟瑟发抖。
　　“标哥，好久不见。”飞全的声音没有起伏，一步步向蛇头标走去，目光锁死对方，“看来你的伤，好得差不多了。”
　　“你……你别乱来啊！”
　　蛇头标背靠着墙壁，退无可退，冷汗瞬间湿透了鬓角。
　　他看看飞全面无表情的脸，又看看他身后那三个眼神冷漠、气息精悍的汉子，知道自己今晚凶多吉少。
　　求生的本能和残存的凶性混合在一起，让他爆发出绝望的怒吼：“飞全！你敢动我？这里是土瓜湾！文拯哥不会放过你的！倪家不会放过你们！”
　　唰！
　　吼叫的同时，他终于摸到了藏在沙发垫下的砍刀刀柄，猛地抽了出来，刀锋在昏黄的灯光下闪过一丝寒光。
　　他双手握刀，胡乱地在自己身前挥舞，试图逼退靠近的飞全。
　　“文拯？”飞全脚步不停，仿佛没看到那挥舞的刀锋，只是轻轻侧身，避开一次毫无章法的劈砍。
　　同时右手如电般探出，准确地扣住了蛇头标持刀的手腕，拇指狠狠按住某个穴位。
　　“呃啊！”蛇头标只觉得整条手臂一麻，力气仿佛被瞬间抽空，砍刀“哐当”一声掉在地上。
　　飞全手腕一拧，同时一记沉重的膝撞顶在蛇头标的腹部。
　　“呕——”蛇头标再次品尝到那种胃部翻江倒海的剧痛，身体弯成了虾米，所有的狠话和反抗都被打断，只剩下痛苦的干呕。
　　飞全松开他的手腕，在他身体因为剧痛而失去平衡前倾的刹那，左手如铁钳般抓住了他短短的头发，向后猛地一拉。
　　迫使蛇头标仰起那张因为痛苦和恐惧而扭曲的脸。
　　右手中，不知何时已经多了一把哑光黑色的短刃，刃口在灯光下泛着冰冷的光泽。
　　“这一下，是还金悦酒廊的。”飞全的声音贴着蛇头标的耳朵响起，冰冷得没有一丝温度。
　　“……”
　　蛇头标瞪大的眼睛里充满了绝望和哀求，他想喊，想求饶。
　　但喉咙里只能发出“嗬嗬”的漏气声。
　　短刃没有丝毫犹豫，精准而迅猛地划过蛇头标的颈侧动脉。
　　“嗤——”
　　轻微的利刃破开皮肉血管的声音。
　　滚烫的鲜血瞬间喷溅出来，溅在飞全的手上、脸上，也溅在班驳的墙壁和旧沙发上。
　　蛇头标的身体剧烈地抽搐了几下，眼中的光彩迅速黯淡下去，抓住飞全手臂的手无力地滑落。
　　飞全松手，他的身躯像一滩烂泥般软倒在地，身下的血迹迅速蔓延开来，在昏黄的光线下呈现出一种触目惊心的暗红色。
　　整个过程，从进门到结束，不超过两分钟。
　　干脆，利落，没有多余的废话和动作，充满了冷酷的效率。
　　角落里那个舞女已经吓晕了过去。
　　飞全擦了擦溅到脸上的血迹，看了一眼地上迅速失去生命体征的蛇头标，眼神平静。
　　“……”
　　他转头，看向屋内另外两个原本可能是蛇头标带来、此刻已经吓傻在椅子上的小弟。
　　“！”
　　那两人目睹了全程，脸色惨白如纸，浑身抖得像筛糠，裤裆处已经湿了一片，连逃跑的力气都没有。
　　飞全走到他们面前，居高临下地看着他们。
　　他的脸上还带着血点，眼神冷得像西伯利亚的寒风。
　　“回去告诉文拯……”飞全开口道，语气冰冷，“尖沙咀的事，到此为止。他的人，再敢伸一只脚过来，再敢玩一点花样……”
　　飞全顿了顿，目光扫过地上蛇头标的尸体。
　　“下一个，就轮到他本人。”
　　说完，飞全不再看那两个几乎瘫软的小弟，对身边的兄弟点了点头。
　　几人迅速检查了一下现场，抹去一些可能遗留的明显痕迹。
　　然后如同来时一样，悄无声息地退出了这间充满血腥味的房间，带上了门。
　　楼道里依旧昏暗寂静，仿佛什么都没发生过。
　　两辆旧车很快驶离了土瓜湾，消失在夜色中。

第269章 尖沙咀段坤
　　蛇头标的死，如同一块巨石投入本就暗流汹涌的池塘，激起巨浪。
　　尸体在土瓜湾那间廉价唐楼里被发现时，血迹早已干涸凝固，呈现出一种粘稠的暗褐色。
　　消息以最快的速度，通过惊恐万状的小弟之口，添油加醋地传到了文拯耳中。
　　“砰！”
　　又一个昂贵的瓷瓶在文拯的秘密据点里化为齑粉。
　　这一次，他没有咆哮，只是胸膛剧烈起伏。
　　三角眼里的怒火几乎要喷薄而出，烧毁眼前的一切。
　　蛇头标跟了他十几年，是他手下最得力、也最听话的打手头目。
　　虽然能力未必顶尖，但忠心耿耿，用着顺手。
　　更重要的是，打狗还要看主人！
　　李世官的人不仅杀了蛇头标，还用那种方式留下警告。
　　这已经不是挑衅，而是赤裸裸的宣战和羞辱！
　　是在他文拯的脸上，用刀刻下了“无能”两个字！
　　“李世官……飞全……”文拯从牙缝里挤出这两个名字，声音嘶哑得可怕。
　　这一刻，文拯感到一种前所未有的憋屈和暴怒。
　　阴招骚扰被对方用更阴损的方式顶了回来，现在直接动刀见血，斩了他头马！
　　而他，堂堂倪家五虎之一，尖沙咀叱咤风云的人物，竟然一时间有些束手无策！
　　硬碰硬？
　　李世官在旺角根基深厚，手下精悍。
　　而且这次是蒋天生“请”他进尖沙咀，打起来，洪兴未必会坐视，局面会复杂到难以预料。
　　继续玩阴的？
　　对方似乎比他更擅长此道，而且现在明显摆出了不惜一切代价反击的姿态。
　　但是……
　　必须找回场子！必须让李世官付出代价！
　　否则，他文拯以后还怎么在尖沙咀混？
　　手下的小弟还会服他？
　　“！”
　　很快，一个念头在文拯被忿怒冲昏的脑海中逐渐清晰！
　　那就是，找倪先生！
　　他是倪家的人，受了这么大的欺负，倪永孝作为龙头，不能不管！
　　只要倪先生肯点头，甚至只是默许，他就能调动更多的资源，给予李世官更沉重的打击！
　　想到这里，文拯再也坐不住，胡乱套上一件外套，对心腹刀疤脸吼道：“备车！去倪先生别墅！”
　　……
　　浅水湾，倪家别墅。
　　与文拯据点那种暴发户式的奢华不同，倪永孝的别墅处处透着低调的品味和考究。
　　书房里，倪永孝正坐在宽大的书桌后，翻阅着一份财务报表，鼻梁上架着一副金丝眼镜，显得文质彬彬。
　　他四十岁出头，面容清癯，眼神温和。
　　所以，他看起来更像一位成功的商人或学者，而非掌控尖沙咀庞大地下帝国的黑道龙头。
　　当管家通报文拯急切求见时，倪永孝微微蹙了蹙眉，但还是放下文件，说了声：“让他进来。”
　　踏踏踏！
　　文拯几乎是冲进书房的，脸上残留着未消的怒气和一丝刻意表现的委屈。
　　“倪先生！你要为我做主啊！”
　　倪永孝抬起手，示意他稍安勿躁，语气平和：“阿拯，什么事这么急？坐下慢慢说。”
　　文拯哪里坐得下？
　　竹筒倒豆子般把蛇头标如何被李世官手下飞全找上门残忍杀害，对方如何留下嚣张警告的事情说了一遍。
　　当然，隐去了自己之前不断用阴招骚扰对方的“细节”。
　　只强调李世官的人如何跋扈，如何不把倪家放在眼里，如何公然在尖沙咀行凶，打他文拯的脸就是打倪家的脸。
　　“倪先生，李世官这分明是没把您放在眼里！他一个旺角过来的过江龙，靠着蒋天生给点脸色，就敢在咱们尖沙咀这么撒野！今天他敢杀我头马，明天他就敢动其他兄弟的地盘！再不管，尖沙咀就要改姓李了！”
　　文拯语气激动，试图激起倪永孝的怒火。
　　“……”
　　倪永孝安静地听完，脸上没什么表情，只是摘下眼镜，用丝帕轻轻擦拭着镜片。
　　他的平静与文拯的激动形成了鲜明对比。
　　“阿拯！”倪永孝重新戴上眼镜，缓缓开口，声音依旧温和，“蛇头标的事，我知道了。人死不能复生，节哀。”
　　“倪先生？”
　　文拯一愣，没想到倪永孝反应如此平淡。
　　倪永孝没有太大的情绪波动，他继续说道：“最近尖沙咀，不太平啊。事情一件接一件。太子和司徒浩南打生死状，东星乌鸦趁乱踩进来，洪兴蒋天生又把李世官这头饿狼放进来……O记那边已经找我‘喝过茶’了，让我们收敛点。”
　　倪永孝顿了顿，然后目光落在文拯脸上：“现在，不知道又从哪个犄角旮旯，蹦出来一个叫段坤的。这个人，你听说了吗？”
　　“段坤？”
　　文拯眉头一皱，他当然听手下提过这个名字。
　　一个最近突然冒出来的狠角色。
　　带着一帮亡命之徒，在尖沙咀边缘和几个小社团的地盘上横冲直撞。
　　抢粉档，收保护费，手段极其凶残。
　　完全不讲规矩，像条见人就咬的疯狗。
　　不过文拯之前注意力全在李世官身上，没太把这突然冒出来的小角色放在眼里。
　　“一个不知天高地厚的扑街仔而已。”文拯当即骂道。
　　“不知天高地厚？”倪永孝轻轻摇头，语气微冷，“这个段坤，不是普通的愣头青。他抢生意，挑衅，动作又快又狠，专挑防守薄弱的地方下手。”
　　“这么嚣张？”文拯一听完倪永孝的话后，整个人立时怒了。
　　“已经有好几个我们外围的小档口被他扫了，损失虽然不大，但很烦人。警察那边也因为他的疯狂举动，加强了对尖沙咀的巡查力度。”
　　倪永孝身体微微前倾，看着文拯：“阿拯，你说在这个时候，我们倪家是应该集中精力去对付这条突然冒出来、毫无顾忌的疯狗，还是应该再去跟李世官，甚至他背后的洪兴，结下更深的梁子，开辟第二个战场？”
　　“我……”
　　文拯张了张嘴，想说什么，却发现自己无言以对。
　　倪永孝的话逻辑清晰，利弊分明。
　　从整个倪家的利益出发，的确不宜再树强敌。
　　跟李世官全面开战，代价巨大，且胜负难料，还可能让段坤这条疯狗趁虚而入，甚至让东星乌鸦捡便宜。

第270章 他就是一条疯狗
　　“可是……倪先生，我的人就这么白死了？我的脸……”文拯不甘心，但气势已经弱了许多。
　　“阿拯！”倪永孝的语气带上一丝告戒，“江湖不是只争一时意气。蛇头标死了，我知道你难过，但他是怎么惹上李世官的人的？之前的‘摩擦’，真的一点原因都没有吗？”
　　倪永孝目光深邃，他已然能看穿了文拯之前的小动作。
　　“……”
　　文拯心头一凛，低下头，不敢直视倪永孝的眼睛。
　　“眼下，尖沙咀需要的是稳定，是清理掉那些不守规矩、胡乱咬人的野狗。”
　　倪永孝靠回椅背，恢复了平和的语调：“李世官那边，他占了便宜，短期内应该会收敛。只要他不继续过分挑衅，我们可以先放一放。当务之急，是解决段坤这个麻烦。”
　　倪永孝看了一眼依旧愤愤不平的文拯，补充道：“另外，我收到风声，段坤那条疯狗，胃口越来越大，已经开始盯上油水更足的地盘了。你手底下有几处偏门生意，靠近他活动区域，自己小心点。”
　　这看似提醒的话，听在文拯耳中却更像是一种敷衍和推脱。
　　倪永孝显然不打算为了他一个堂主的头马，去跟李世官正面冲突。
　　“我知道了，倪先生。”文拯压下心头的失望和越发炽盛的怒火，闷声应道，然后转身离开了书房。
　　背影显得有些僵硬和落寞。
　　“这个老小子！”
　　看着文拯离开，倪永孝轻轻叹了口气，眉头微蹙。
　　他摘下眼镜，揉了揉眉心，脸上那副温文尔雅的面具稍稍褪去，露出一丝疲惫和深沉。
　　文拯的莽撞和贪婪，他心知肚明。
　　这次的事情，多半是文拯先撩者贱。
　　但李世官的报复如此凌厉直接，也确实出乎他的预料。
　　这条过江龙，比想象中更难缠。
　　还有那个段坤……
　　倪永孝眼中闪过一丝冷光。
　　这条不知从哪里窜出来的疯狗，搅局的能力一流。
　　“现在的尖沙咀，真是越来越乱了。”
　　只想做生意的倪永孝，整个港岛公认的地下皇帝，此刻也不禁感到压力越来越大。
　　……
　　旺角，世官电影公司。
　　飞全已经清洗干净，换了一身衣服，站在李世官面前，简洁地汇报了土瓜湾之行的结果。
　　李世官听完，点了点头，脸上露出一丝满意的神色。
　　“做得干净！文拯现在应该收到‘礼物’了。”
　　叮叮——
　　他正要再说什么，桌上的电话响了。
　　是神灯打来的。
　　李世官接起电话，听了片刻，脸上的表情变得有些玩味：“段坤？嗯……我知道这个人。”
　　他听着神灯的进一步汇报，关于段坤如何疯狂扩张，吞并小社团，甚至开始挑衅倪家外围生意的情况。
　　“疯狗……”李世官轻声重复了这个词，嘴角勾起一抹笑意，“有意思！一条毫无章法、只凭本能咬人的疯狗，出现在这个时候……”
　　他沉吟了几秒，眼中精光闪烁，对着电话那头的神灯吩咐道：“神灯，安排一下。让这条疯狗，去咬该咬的人。”
　　电话那头，神灯似乎愣了一下，随即明白了：“官哥的意思是……让段坤去碰文拯？”
　　“文拯现在正在气头上，一肚子邪火没处发。段坤又急着上位，什么都敢咬。”李世官语气轻松，甚至还带有期待，“他们两个，一个憋着火药的桶，一个拿着火把的疯子，稍微凑近一点……不就热闹了？”
　　神灯听完后也笑了：“明白了，官哥。文拯是个莽夫，段坤是个疯狗，都是一点就着的主。我安排一下，给他们制造点‘美丽的误会’。”
　　“嗯，做得自然点，别引火烧身。”李世官叮嘱道。
　　“放心，官哥。保证让他们咬起来，还以为是对方先动的手。”神灯自信地应道，然后挂断了电话。
　　李世官放下电话，看向飞全：“听到了？尖沙咀这出戏，越来越精彩。”
　　飞全若有所思：“官哥是想让段坤去消耗文拯？”
　　“互相消耗。”李世官纠正道，“文拯被段坤缠上，就暂时没精力再来找我们麻烦。段坤碰上文拯这块硬骨头，也会磕掉几颗牙。不管他们谁吃亏，对我们都有利。我们只需要在旁边加把柴，让火烧得更旺一点。”
　　他走到酒柜前，给自己倒了小半杯酒，轻轻摇晃着。
　　“坐山观虎斗，咱们也看个热闹，不是挺好的嘛。”
　　……
　　接下来的两天，尖沙咀暗流下的某些流向，开始发生微妙而刻意的偏转。
　　文拯因为倪永孝的态度而倍感憋闷和愤怒，将更多火气撒在了手下身上，同时加紧了对自己地盘的戒备，尤其是倪永孝提醒过的那几处偏门生意。
　　他加强了看场的人手，命令一有风吹草动立刻汇报。
　　而神灯的“安排”，也悄然开始。
　　首先，一段经过精心剪辑、来源模糊的“交易录音”碎片，通过匿名渠道，流入了段坤一个小头目的手中。
　　录音内容暗示，文拯手下一个管事的，嘲笑段坤是“没根底的野狗”。
　　并扬言很快就要带人扫了段坤刚抢下来的一个地下小赌档，把那批货和钱都抢过来。
　　紧接着，一个在文拯某家地下钱庄附近游荡、疑似段坤手下探风的小弟，“意外”被文拯巡场的人发现并“教训”了一顿。
　　打得不重，但侮辱性极强。
　　而那个小弟怀里“恰好”掉出一张手绘的、标有文拯几家隐秘偏门生意点的简易草图。
　　当然是伪造的，但画得挺像那么回事。
　　同时，一个中间人“无意中”向段坤透露了一个“可靠消息”：
　　文拯因为被李世官打了脸，损失了头马，又得不到倪永孝支持，正在暗中变卖一些不太重要的偏门资产套现。
　　准备招兵买马，积蓄力量。
　　而且，这首要目标可能就是最近风头很劲、但又看起来根基不稳的“后起之秀”段坤。
　　想拿他开刀重振声威。
　　而那批即将“脱手”的资产中，就包括段坤觊觎已久、位于两家势力交界处的一个小型但利润不错的色情光盘分销点。
　　这几件事单独看，或许都有巧合或误会的成分。
　　但当它们几乎在短时间内接连发生，落在本就多疑暴躁的文拯和狂妄疯狂的段坤耳中时，产生的化学反应就截然不同了。

第271章 开始厮杀
　　在文拯看来：
　　段坤这条疯狗果然盯上自己了！不仅派人探点画图，手下还敢嘲笑自己？
　　看来是真觉得我文拯好欺负了？说不定蛇头标的死，背后也有这条疯狗煽风点火，想趁机捞好处！
　　在段坤看来：
　　文拯这个老东西，被李世官收拾了就想拿老子撒气？
　　还敢骂我是野狗？要抢我的货和钱？甚至要卖掉我看上的地盘？
　　这是赤裸裸的挑衅！不给他点颜色看看，我段坤以后还怎么混？
　　怀疑的种子一旦种下，在忿怒和利益的浇灌下，迅速生根发芽，长成了仇恨的荆棘。
　　冲突的导火索，最终被一个更加直接的事件点燃。
　　段坤手下几个马仔，按照“线索”去“核实”那个色情光盘分销点是否真的要被文拯“脱手”，与看守在那里的文拯手下发生了口角。
　　双方都是火爆脾气，言语很快升级为推搡，然后不知谁先动了手，一场小规模的械斗在分销点后巷爆发。
　　段坤的马仔人少，吃了亏，两个人被砍伤。
　　消息传回段坤那里，这条本就处于暴怒边缘的疯狗彻底被点燃了。
　　“文拯！我操你祖宗！”段坤砸烂了手边一切能砸的东西，面目狰狞，“真当老子是软柿子？给我摇人！今晚就把文拯那几个狗屁场子，给我扫了！”
　　而几乎同时，文拯也收到了手下被打、段坤的人先动手挑衅的报告。
　　“反了！真他妈反了！”文拯气得浑身发抖，新仇旧恨一齐涌上心头，“一条不知道哪里冒出来的野狗，也敢咬我？通知所有兄弟，抄家伙！段坤的人，见一个砍一个！他那几个破场子，给我全部砸烂！”
　　夜幕降临，尖沙咀部分地区。
　　刀光、怒骂、惨叫、玻璃破碎声，在几条街道上此起彼伏。
　　两条同样暴躁、同样觉得受到挑衅和威胁的野狗，嘶吼着扑向对方，撕咬在一起。
　　文拯与段坤之间的冲突，轰然爆发，其激烈和混乱程度远超寻常的地盘争夺。
　　段坤，人如其名，是个彻头彻尾的狂徒。
　　一头染成金色的短发根根竖立，仿佛时刻处于炸毛状态。
　　瘦削的脸上有一道从眉骨斜划到嘴角的旧疤，让他的狞笑看起来格外扭曲。
　　他出身底层，靠着一股不要命的疯劲和敢打敢拼迅速拉起一支队伍，成员多是和他一样的亡命徒或社会边缘人。
　　他们没有严密的组织，没有长远的规划，行事准则只有一条：看上的就抢，挡路的就砍，爽了就行。
　　这种毫无章法的疯狂，在规矩林立的传统江湖里，反而成了一种难以预测的武器。
　　冲突最先在文拯那家被“盯上”的色情光盘分销点附近全面升级。
　　段坤亲自带队，二十多个手持砍刀、铁棍，甚至有人拿着自制燃烧瓶的狂徒，嗷嗷叫着冲向分销点及其相邻的两个小档口。
　　他们不像传统古惑仔那样先叫阵再开打，而是如同野兽般直接扑杀上来，见人就砍，见东西就砸。
　　文拯这边虽然有所防备，但没想到对方的攻击如此不讲道理，如此密集。
　　分销点的七八个看守瞬间被淹没，惨叫声中，血光迸现。
　　一个文拯手下的小头目试图组织抵抗，刚喊了半句，就被段坤一个箭步上前，手中厚重的狗腿刀斜劈而下。
　　半个肩膀连着胳膊几乎被卸下来，当场毙命。
　　“哈哈哈！爽！给我砸！烧！”段坤舔了舔溅到脸上的血，眼中闪烁着病态的兴奋，一脚踹翻了堆满光盘的货架。
　　几乎是同一时间，在几条街外，文拯手下头马之一的“丧彪”，也带着三十多号人，扑向了段坤控制的一处地下小赌档和相邻的“药丸”散货点。
　　丧彪是文拯手下仅次于已死蛇头标的狠角色，膀大腰圆，脾气火爆，早就憋着一肚子气。
　　他得到的命令是“以牙还牙，以血还血”。
　　丧彪的攻势同样凶猛。
　　“给我打！”
　　赌档的门被直接撞开，里面正在赌钱的段坤手下和几个散客还没反应过来，就被雨点般的棍棒和砍刀打倒。
　　赌桌被掀翻，筹码和钞票满地乱飞。
　　丧彪亲自揪住一个试图反抗的段坤马仔，用钢管照着头脸猛砸，直到对方没了声息。
　　“彪哥！后面货仓有人！”一个小弟喊道。
　　丧彪红着眼，带人冲向后面的小货仓。
　　里面还有四五个段坤的人，正在匆忙收拾一些药丸和现金。
　　见丧彪等人冲进来，知道逃不掉，也发了狠，抽出家伙拼命。
　　货仓里空间狭窄，双方挤在一起疯狂厮杀，怒吼声、金属碰撞声、惨叫声混成一片，不断有人倒下。
　　丧彪仗着身强力壮，接连放倒两个，自己胳膊也被划了一刀。
　　但他毫不在意，反而更显疯狂。
　　就在丧彪一钢管砸倒第三人，准备冲向里面一个看起来像小头目的黄毛时，那黄毛突然从怀里掏出一把锯短了枪管的土制霰弹枪！
　　“去死吧！”黄毛脸上带着绝望的狰狞，扣动了扳机。
　　“砰——”
　　一声闷响在狭窄货仓里格外震耳。
　　大量钢珠呈扇形喷射出来。
　　丧彪反应极快，猛地将身边一个段坤手下拉过来挡在身前。
　　“噗噗噗……”血肉被穿透的闷响。
　　那个倒霉的马仔和站在丧彪侧后方的一个小弟同时惨叫倒地，身上血洞密布。
　　丧彪也被几颗钢珠擦中肩膀和脸颊，火辣辣地疼，但这更激发了他的凶性。
　　他趁着黄毛手忙脚乱想再次装填的时候猛扑上去，沉重的钢管狠狠砸在黄毛持枪的手上。
　　“咔嚓！”手骨断裂，土枪掉落。
　　丧彪另一只手里的砍刀顺势一抹，黄毛的喉咙被割开，嗬嗬地倒了下去。
　　但这一下耽搁，货仓里还剩下两个段坤的马仔已经红着眼从侧面扑了上来，刀锋直取丧彪要害！
　　丧彪躲闪不及，只能勉强侧身。
　　“噗！噗！”
　　一刀砍在他后背，另一刀深深扎进他的侧腰。
　　“啊——”
　　丧彪发出一声野兽般的痛吼，反手一刀砍翻一个。
　　但扎进腰里的刀被那马仔死死握着又搅了一下！
　　剧烈的疼痛和失血让丧彪眼前一黑，动作慢了半拍。
　　另一个段坤马仔趁机一刀捅向他的小腹！
　　千钧一发之际，丧彪身边一个忠心的小弟扑上来，用身体挡住了这一刀，自己却软软倒下。

第272章 越乱越好
　　“彪哥！走啊！”其他文拯的小弟拼死冲上来，护住重伤的丧彪，且战且退，撤出了货仓。
　　这一夜的混战在尖沙咀多个地点同时爆发，如同多点开花的瘟疫。
　　文拯和段坤的人马疯狂地互相攻击着对方的场子、据点，甚至在路上相遇也会毫不犹豫地开片。
　　没有谈判，没有警告，只有最原始的杀戮和破坏。
　　段坤的疯狗战术确实在初期取得了一些效果，他的疯狂和不顾后果让文拯一些防备不足的外围据点损失惨重。
　　但文拯毕竟根基更深，人手更多，组织性也更强。
　　在最初的混乱过后，文拯开始调动更多人马，进行有组织的反击和围堵。
　　双方的冲突很快从街头械斗升级到小型火并。
　　有人动用了私藏的“黑星”手枪，虽然不敢轻易开枪，但威慑力巨大。
　　燃烧瓶也被更频繁地使用，好几处临街店铺和车辆被点燃，黑烟滚滚，警笛声在远处此起彼伏。
　　但冲突最激烈的地方，警察一时也难以介入。
　　损失在急速扩大。
　　文拯这边，除了最初分销点的小头目，头马丧彪重伤濒危，被紧急送医，能否救回来还是未知数。
　　另外还折了三个小头目，手下小弟伤亡超过二十人。
　　好几处偏门生意被砸烂、烧毁，直接经济损失巨大。
　　段坤那边同样不好过。
　　他手下那个持有土枪的黄毛小头目被丧彪当场格杀，另外两个小头目也在混战中身亡。
　　他的队伍本就乌合之众居多，在文拯有组织的反击下伤亡更重，死了近三十人。
　　刚抢下来不久的几个小场子也丢了两个，抢来的“货物”和资金损失不少。
　　这场突如其来的、血腥的狗咬狗，在持续了大半夜后，因为双方损失惨重、体力耗尽，以及越来越近的密集警笛声，才逐渐平息下来。
　　街道上一片狼籍，血迹、碎片、燃烧后的灰烬随处可见，如同经历过一场微型的战争。
　　消息如同长了翅膀，飞快传遍尖沙咀，甚至传到其他区。
　　东星总堂，乌鸦听到汇报，乐得直拍桌子：“打！往死里打！文拯那条老狗，还有不知道哪来的疯狗，最好同归于尽！尖沙咀越乱，老子机会越多！”
　　乌鸦已经在盘算，是不是该趁机再往外扩张一点。
　　笑面虎则更冷静些，他提醒乌鸦：“让他们打是好事，但我们也要小心，别被流弹波及。另外，注意倪永孝的反应，还有这场火，起得有点太巧了。”
　　……
　　洪兴那边，蒋天生接到陈耀的汇报，只是淡淡说了句：“狗咬狗，好事。”
　　便不再多问，似乎这一切都在预料之中，或者说，乐见其成。
　　韩斌则严令手下收紧防线，不要被卷入这场突如其来的混乱。
　　“文拯这个老家伙到底在干什么？”
　　而在倪家别墅，倪永孝的脸色则有些阴沉。
　　文拯和段坤的火并规模超出了他的预期，造成的混乱和警方的关注更是他不想看到的。
　　他打电话给文拯，语气罕见地带上了严厉的斥责：“阿拯！看看你干的好事！马上把你的人收回来！清理干净手尾！警察那边我已经在打点了，别再给我惹麻烦！”
　　“是，倪永先生……”
　　文拯在电话那头，身上缠着绷带。
　　他在一处据点指挥时被流窜的段坤手下袭击，受了轻伤。
　　此刻，他听着倪永孝的训斥，心中充满了憋屈和不服，但也不敢顶嘴，只能闷声答应。
　　“甘霖娘的！”
　　放下电话后，只见文拯狠狠一拳砸在墙上。
　　丧彪重伤，手下死伤惨重，地盘被砸，倪先生不但不撑腰，反而责怪他！
　　这一切，都是因为段坤这条疯狗！
　　……
　　“文拯这个王八蛋，我早晚干掉他全家！”
　　段坤同样暴跳如雷。
　　他缩在一处新的隐蔽据点里，看着手下报上来的损失清单，金毛都气得有些颤抖。
　　出道以来还没吃过这么大的亏！
　　文拯这条老狗，下手真黑！
　　还有，那些消息到底是谁放的？
　　是不是文拯故意引他上钩？
　　怀疑的种子已然种下。
　　文拯和段坤都认定了是对方先算计自己，仇恨不但没有因为惨烈的损失而消解。
　　反而更深了。
　　只是暂时被外部压力压制着。
　　……
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　天边已经泛起了鱼肚白。
　　李世官站在窗前，一夜未眠，眼中却毫无倦色，反而闪烁着清醒而锐利的光芒。
　　神灯刚刚结束了最后一次情况汇报。
　　“官哥，文拯折了头马丧彪，段坤死了三个小头目，双方伤亡加起来超过五十，好几条街被打烂了，警察现在焦头烂额。”
　　神灯的声音带着一丝疲惫，但更多的是完成任务后的放松。
　　“做得不错。”李世官赞许道，“火候掌握得刚好。既让他们都伤了筋动了骨，又没到无法收拾、迫使倪永孝或其他人不得不全力介入的地步。”
　　“文拯和段坤现在都憋着火，觉得是对方先下的黑手，仇结死了。”神灯补充道。
　　“那就好。”李世官转身，走到酒柜前，倒了两小杯酒，递给神灯一杯，“让他们继续恨着，继续互相提防，互相消耗。经过这一晚，文拯应该暂时没精力再来琢磨我们了。段坤这条疯狗，咬过这次硬骨头，也该知道疼，会变得更谨慎。”
　　他抿了一口酒，感受着冰凉的液体滑入喉咙。
　　神灯接过酒，一饮而尽，然后问道：“官哥，下一步我们怎么办？继续观望？”
　　“不完全是。”李世官走到巨大的港岛地图前，目光落在尖沙咀区域，“趁着他们舔伤口、互相瞪眼的时候，我们要把我们占住的地盘，真正消化掉。”
　　“是！”神灯点头道。
　　“该打点的关系打点，该理顺的生意理顺，该安插的人手安插好。”
　　李世官的手指在地图上太子原本的地盘范围轻轻划过。
　　“另外，可以适当放出点风声，表达一下我们对昨晚混乱的‘遗憾’和‘忧虑’，强调我们只想安稳做生意，不参与无谓争斗，姿态要做足。”
　　神灯点点头：“明白。示弱，同时巩固实际利益。”
　　“对。”李世官放下酒杯，望向窗外渐渐亮起的天空，“让他们去斗，去咬。我们只需要继续做那只安静的黄雀，等待最肥美的螳螂。”

第273章 癫狂的段坤
　　尖沙咀边缘，一处由废弃工厂车间改造的据点。
　　里面弥漫着浓重的血腥味、劣质烟草味和一种近乎实质的暴戾气息。
　　这里就是段坤的“大本营”。
　　与其说是据点，不如说是个土匪窝。
　　破烂的沙发、用木箱拼凑的桌子、散落在地上的空酒瓶和烟头，墙上胡乱贴着些暴露女郎的海报，墙角堆着些用油布盖着的箱子。
　　段坤只穿着一条沾满污渍的工装裤，赤裸的上身精瘦却布满了新旧伤疤，那头金发在昏暗的灯光下像一团肮脏的杂草。
　　他刚刚听完了手下汇报昨晚冲突的最终损失清单，每听一条，他脸上的肌肉就抽搐一下，眼中那股病态的疯狂就炽盛一分。
　　“死了三个头目？伤了二十多个兄弟？丢了两个场子？货和钱被抢了至少三百万？！”段坤的声音从牙缝里挤出来，嘶哑而颤抖，不是悲伤，是暴怒到极致的压抑。
　　负责汇报的是个绰号“烂牙明”的小头目，此刻吓得两腿发软，硬着头皮点头：“是……是的，坤哥。文拯那边人多，又是有备而来，我们……”
　　“闭嘴！”段坤猛地一脚踹翻了面前的木箱，里面的空酒瓶哗啦碎了一地。
　　他像头被困的野兽，在杂乱的空间里来回暴走，胸膛剧烈起伏。
　　“文拯！文拯！我操你祖宗十八代！老子跟你没完！”
　　他的目光突然像毒蛇一样锁定了站在角落里的两个小弟。
　　那是昨晚跟着一个死去小头目、从货仓那边侥幸逃回来的两人。
　　此刻正低着头，瑟瑟发抖。
　　“你们两个！”段坤指着他俩，声音冰冷，“货仓那边，黄毛死了，你们他妈怎么活着回来的？嗯？是不是看见文拯的人就跑了？把兄弟扔下了？”
　　那两人脸色瞬间惨白，“扑通”一声跪了下来。
　　“坤哥！没有啊！我们拼了命的！”
　　“是彪哥……文拯那个头马丧彪太猛了，我们……”
　　“猛？他猛你们就怕了？！”段坤几步冲过去，飞起一脚狠狠踹在左边一人的胸口，那人惨叫一声向后翻滚，撞在墙上。
　　段坤不依不饶，跟上去，揪住他的头发，将他的脑袋一下又一下地往水泥地上猛磕！
　　“砰！砰！砰！”
　　沉闷的撞击声让人头皮发麻。
　　那小弟起初还惨叫挣扎，但很快就没了声息。
　　只有鲜血从碎裂的头骨处汩汩流出，在地上蔓延开一片刺目的红。
　　“！”
　　旁边跪着的另一人，是牛屎辉。
　　他亲眼看着自己的亲弟弟被如此残暴地虐打致死。
　　此时的他目眦欲裂，无边的恐惧和同样强烈的仇恨在他胸腔里疯狂冲撞，几乎要炸开。
　　但他死死咬着牙，强迫自己低下头，不敢让眼中的恨意泄露分毫。
　　因为他知道，只要流露出一丝不满，下一个被活活打死的就是自己。
　　“甘霖娘的！”
　　段坤喘着粗气，松开手，任由那具软绵绵的尸体滑落。
　　他转过头，布满血丝的眼睛盯住了牛屎辉。
　　“！”
　　牛屎辉混身一颤，心脏几乎停跳。
　　“你呢？”段坤蹲下身，满是血污的手拍了拍牛屎辉肿起的脸颊，动作看似随意，却带着死亡的寒意，“你弟弟是个废物，你呢？是不是也是废物？”
　　牛屎辉牙齿咬得咯咯响，强迫自己用颤抖的声音回答：“坤……坤哥，我……我不敢，我会拼命的，下次一定……”
　　“下次？”段坤嗤笑一声，突然毫无征兆地一拳砸在牛屎辉的鼻梁上！
　　“咔嚓！”
　　鼻骨断裂的剧痛让牛屎辉眼前一黑，鲜血瞬间涌出。
　　最后，牛屎辉闷哼一声，向后倒去。
　　“都是一群废物！”
　　段坤站起身，对着蜷缩在地、满脸是血的牛屎辉又狠狠踢了几脚。
　　直到自己有些气喘才停下。
　　他环视着周围其他噤若寒蝉、眼神里充满了恐惧甚至隐含愤怒却不敢抬头的小弟们，心中的暴戾得到了些许发泄。
　　但更多的是扭曲的快意和一种“所有人都在背叛我”的偏执。
　　“都给老子听好了！”段坤喘着气，嘶吼道，“谁再他妈临阵退缩，出卖兄弟，这就是下场！文拯那条老狗，老子一定要把他碎尸万段！都给我打起精神，出去打听消息，招兵买马！钱，货，家伙，我都要！听到没有？！”
　　“听……听到了，坤哥……”稀稀拉拉、充满恐惧的回应。
　　段坤烦躁地挥挥手，像赶苍蝇一样：“滚！都滚出去！”
　　小弟们如蒙大赦，慌忙搀扶起昏迷的牛屎辉，拖走他弟弟的尸体，仓皇逃离了这个充满死亡气息的车间。
　　牛屎辉被拖到外面一个相对偏僻的杂物堆后面，几个平时跟他关系还算过得去的小弟草草给他止了血。
　　牛屎辉悠悠转醒，脸上剧痛，但更痛的是心。
　　弟弟惨死的画面和段坤那疯狂狰狞的面孔在他脑海中反复闪回，最终燃起熊熊的复仇之火。
　　“不能再待下去了！”
　　待在段坤身边，迟早和弟弟一样下场！
　　这个疯子已经彻底失控了！
　　为此，一个大胆而危险的念头，在他心中疯长。
　　……
　　旺角，一间不算特别起眼但装修颇有格调的酒吧“蓝调角落”。
　　这里不是那种喧闹的迪吧，音乐舒缓，灯光昏暗，适合谈事。
　　酒吧最深处有一间隔音很好的办公室。
　　此刻，耀阳正坐在宽大的真皮沙发上，独自啜饮着一杯单一麦芽威士忌。
　　耀阳四十出头，穿着合身的深蓝色衬衫，袖子挽到小臂，露出结实的手臂和一块低调的腕表。
　　他相貌端正，眼神锐利中带着一种冷静的审视感。
　　既能打又能谋，是本叔麾下如今真正的中流砥柱。
　　尖沙咀最近的乱局他密切关注着，尤其是文拯和段坤的狗咬狗。
　　本叔的策略是坐山观虎斗，他自然遵从。
　　但作为一个有野心也有能力的人，他并不满足于仅仅旁观。
　　毕竟机会，往往藏在混乱里。
　　嘭嘭！
　　这时，办公室的门被轻轻敲响，他的心腹小弟阿坚走了进来，低声道：“阳哥，外面有个生面孔说想见你，是段坤那边的人，叫牛屎辉。样子很惨，鼻青脸肿的。”
　　“段坤的人？”耀阳眉毛一挑，放下酒杯，“见我？带他进来。”
　　很快，牛屎辉被带了进来。
　　他脸上的伤经过简单处理，但依旧肿胀青紫，鼻梁歪着。
　　身上衣服也脏破不堪，眼神里残留着恐惧。
　　“耀阳哥。”牛屎辉声音嘶哑，带着痛楚，直接跪了下来。

第274章 风险与机遇并存
　　耀阳没有立刻让他起来，而是用审视的目光仔细打量着他：“牛屎辉？段坤手下的？找我什么事？不怕段坤知道，把你剥皮抽筋？”
　　牛屎辉抬起头，眼中涌出悲忿的泪水，混合着脸上的血污：“耀阳哥，段坤……段坤他不是人！他就是条彻头彻尾的疯狗！”
　　此时的牛屎辉已经有点语无伦次。
　　他带着强烈的情绪，将之前冲突后段坤如何拿他们这些逃回来的小弟撒气，如何残暴地虐杀了他亲弟弟，又将自己打得半死的经过哭诉了一遍。
　　“我弟弟……他就这么被活活打死了！就因为他没打过文拯的人！耀阳哥，我跟着段坤时间不长，但也是替他卖过命的，可他就是这么对我们的！我再跟着他，迟早也是死路一条！”
　　牛屎辉说得声泪俱下，身体因为激动和伤痛而不住颤抖。
　　“……”
　　耀阳安静地听着，脸上没什么表情，但心中飞快盘算。
　　段坤的疯狂他有所耳闻，但如此对待自己手下，还是让他有些意外。
　　这种人，注定众叛亲离。
　　眼前这个牛屎辉，仇恨是真的，恐惧也是真的，倒是个可以利用的棋子。
　　“所以，你是来投靠我的？”耀阳缓缓开口，语气听不出喜怒。
　　“是！耀阳哥，求你给我一条生路！我牛屎辉虽然没什么大本事，但跑腿卖命，绝无二话！”牛屎辉急忙向耀阳表明忠心。
　　“投靠我？”耀阳轻笑一声，身子微微前倾，带着一股无形的压力，“你知道我这里是什么地方吗？东星，本叔的堂口。不是什么阿猫阿狗哭一场、磕个头就能进来的。想要我收你，可以，但江湖规矩，投名状呢？”
　　牛屎辉似乎早有准备，或者说，仇恨和求生欲给了他勇气。
　　只见他抹了把脸，随后压低声音：“耀阳哥，我有投名状！一个天大的消息！”
　　“哦？说说看。”耀阳不动声色。
　　“今晚，午夜两点，龙鼓滩东边废弃小码头，会有一艘船靠岸。”牛屎辉的声音压得更低，确保只有耀阳和阿坚能听到，“船上，有价值至少两千万的货！”
　　耀阳眼神微微一凝，但语气依旧平静：“什么货？谁的货？”
　　“是……”牛屎辉咽了口唾沫，“是文拯的货！他从南边新找的渠道，一批纯度很高的四号，还有一批黑星和子弹。”
　　“！”听到这儿，即便是混迹江湖多年的耀阳，此刻眼珠子也是立时瞪大了起来。
　　“你是怎么知道的？”这时，耀阳的头马阿坚警惕性的问了一句。
　　“段坤之前也盯上这批货，想黑吃黑，所以我才知道得这么清楚。”
　　牛屎辉不敢有丝毫的隐瞒，当即解释道。
　　“你继续说！”耀阳点了点头。
　　“本来段坤计划今晚带人去抢，但现在他被文拯打残了，人手折损，又在气头上乱发脾气，根本顾不上，下面知道这消息的也没几个了。船是偷渡过来的，时间地点都很隐秘，文拯那边派去接货的人不会太多，因为怕动静大。”
　　两千万的货！文拯的命脉之一！
　　耀阳的心脏不由自主地加速跳动了一下。
　　这确实是个重磅消息。
　　如果操作得当……
　　但他脸上依旧不露分毫，反而带着一丝怀疑：“我凭什么信你？万一这是你和段坤设下的圈套，引我的人去踩陷阱呢？”
　　牛屎辉急了，指天发誓：“耀阳哥！我要是有一句假话，叫我天打雷劈，不得好死！我弟弟的仇，我自己的伤，都是真的！段坤那个冚家铲，我恨不得吃他的肉，喝他的血！我怎么可能还帮他设圈套害您？”
　　牛屎辉最怕的就是耀阳不相信自己。
　　为此，他顿了顿，眼中闪过决绝：“我可以带路！我愿意跟着您的人一起去！如果我有任何不轨，您的人随时可以当场杀了我！我绝无怨言！”
　　“！”
　　耀阳盯着牛屎辉的眼睛，那里面充满了仇恨、恐惧，还有孤注一掷的真诚。
　　以他混迹江湖多年的眼力，能看出这不像演戏。
　　段坤那种疯狗般的行事风格，逼反手下太正常了。
　　这个牛屎辉，是真被逼到绝路，想借自己的手复仇，同时寻求庇护。
　　风险与机遇并存。
　　龙鼓滩那边地形复杂，适合突袭也适合埋伏。
　　消息可能是真的，也可能是陷阱。
　　但如果是真的，这两千万的货，足以让他耀阳在本叔面前立下大功，也能极大增强自己这一房的实力和话语权。
　　甚至还可以为自己的未来铺路。
　　“好。”耀阳终于松口，身体靠回沙发，恢复了那种沉稳的姿态，“牛屎辉，我暂且信你。如果今晚这批货，真的像你说的，能顺利到手……”
　　耀阳先是一笑，然后给出承诺：“货到手，我给你两百万。够你远走高飞，或者做点小生意，安稳过日子。”
　　然而，出乎耀阳意料的是，牛屎辉却是用力摇了摇头，肿着的脸上露出狰狞的恨意：“耀阳哥！我不要钱！我一分钱都不要！”
　　“哦？”耀阳对此有些意外，“那你要什么？”
　　“我只要段坤死！”牛屎辉从牙缝里挤出这句话，每个字都浸透着血仇，“我兄弟二人从小相依为命，现在就剩我一个了！我活着，就是为了给我弟弟报仇！只要耀阳哥你能帮我杀了段坤那个冚家铲，我这条命就是你的！”
　　“果然是兄弟情深！”
　　耀阳看着眼前这个被仇恨彻底点燃的男人，心中了然。
　　有时候，仇恨比金钱更能驱动人，也更能确保忠诚。
　　“段坤……”耀阳轻轻念着这个名字，眼神深邃。
　　一条疯狗，搅乱了尖沙咀的局势，也成了许多人眼中的障碍或机会。
　　“他现在是很多人的眼中钉。你的仇，我会记着。”
　　他没有给出确切的承诺，但这句话对牛屎辉来说，已经足够了。
　　牛屎辉知道，像耀阳这样的大佬，一旦答应，就不会轻易反悔。
　　“多谢耀阳哥！多谢！”牛屎辉重重磕了个头。
　　“阿坚！”耀阳吩咐道，“带他下去，处理一下伤，换身衣服，吃点东西。今晚，他跟我们一起去龙鼓滩。”
　　“是，阳哥。”阿坚应道，带着千恩万谢的牛屎辉离开了办公室。
　　门关上后，耀阳重新端起酒杯，若有所思。
　　两千万的货！
　　如果成功，不仅打击了文拯，充实了自己，还可能让文拯误以为是段坤黑吃黑，进一步激化他们的矛盾，可谓一箭三雕。
　　当然，风险同样存在。
　　这需要制定周密的计划，挑选最精锐可靠的人手。
　　耀阳当即拿起桌上的内部电话，开始调兵遣将。

第275章 耀阳的野心
　　旺角“蓝调角落”酒吧的密室中，空气凝重。
　　耀阳面前的烟灰缸里已经堆了好几个烟蒂。
　　阿坚站在一旁，低声汇报着挑选出来的人手：“阳哥，按你的吩咐，挑了十二个兄弟。都是跟了我们至少五年以上的，身手利落，嘴严，家里没什么拖累。”
　　“家伙呢？”耀阳9问道。
　　“家伙准备了六把黑星，子弹充足，还有六把开山刀，都磨利了。车安排了三辆，两辆旧面包，一辆套牌轿车，随时可以动。”
　　阿坚继续汇报导。
　　“很好！”
　　耀阳点点头，目光落在摊开的一张手绘龙鼓滩地形图上。
　　地图很粗糙，但重点标明了牛屎辉所说的废弃小码头位置、周边几条可能通行的小路、以及几处适合埋伏或撤退的礁石区和灌木丛。
　　“牛屎辉呢？”耀阳问道。
　　“在隔壁房间，换了衣服，伤口重新包扎了，吃了点东西，精神好多了，就是眼神有点……吓人。”阿坚答道。
　　“让他进来。”
　　牛屎辉很快被带了进来。
　　换了身不起眼的深色运动服，脸上的伤看着依然可怖。
　　但眼神里那种恐惧和绝望已经消退了许多，取而代之的是隐隐的兴奋。
　　“耀阳哥。”牛屎辉恭敬地叫道。
　　“地图你看过了，再说一遍，具体位置，接货的大概人数，船只特征，货品存放位置。”耀阳语气颇为谨慎，不敢大意。
　　“是！”牛屎辉深吸一口气，凑到地图前，用手指点着：“就是这里，这个几乎塌了一半的旧木栈桥。”
　　“继续说！”耀阳说道。
　　“船是那种改装过的中型快艇，速度很快，船身是深蓝色，晚上看接近黑色，船头有个掉了漆的红色三角标记。”
　　“接货的应该是文拯手下一个叫‘大头森’的小头目负责，他顶多带七八个人，最多不会超过十个，因为要低调，至于货……”
　　牛屎辉顿了顿，然后继续说道：“按照之前段坤打探到的，应该是装在两个特制的防水密封箱里，四号一箱，黑星和子弹一箱。”
　　“你知道的蛮详细的嘛！”耀阳听完后很是满意。
　　“谢谢！”牛屎辉不敢邀功，继续说道，“船靠岸后，他们会快速卸货装车，车应该就停在后面那条废土路尽头，整个过程不会超过十五分钟。”
　　耀阳仔细听着，不时在地图上做下标记：“大头森这个人，你了解多少？”
　　“见过两次，狠角色，跟了文拯很多年，枪法不错，但不怎么爱动脑子，比较听命令。”牛屎辉回忆道。
　　“嗯。”耀阳沉吟片刻，看向阿坚，“我们的人分成三组。”
　　“大哥，您吩咐！”阿坚点头道。
　　“A组四人，由你带队，带三把枪，提前两小时潜入这个位置，”
　　耀阳指着码头侧后方一片茂密的灌木礁石区，然后说道：“负责警戒和狙击，首要目标是控制接货的头目和可能持枪的敌人，听我指令开火。”
　　“是！”阿坚领命。
　　“B组四人，我带，加牛屎辉，带两把枪，从这个方向迂回靠近，”
　　紧跟着，耀阳指向另一条被杂草半掩的小路，说道：“负责主攻和搬运货物。”
　　“至于C组四人，负责外围接应和开车，把车停在两公里外的这个岔路口待命，随时准备接应撤离。”
　　最后，耀阳抬起头，目光扫过阿坚和牛屎辉：“记住，首要目标是货，尽量不开枪，但如果对方开枪反抗，那就直接击毙。牛屎辉，你跟着我，负责指认关键目标和货箱。完事后，现场要‘打扫’一下。”
　　“打扫？”牛屎辉有些疑惑。
　　耀阳眼中闪过一丝冷光：“留下点‘段坤的礼物’。”
　　阿坚立刻明白了，点点头：“明白，阳哥。”
　　“还有问题吗？”耀阳问道。
　　“没了。”两人摇头。
　　“好，现在对表。晚上十一点集合，零点出发。”
　　……
　　深夜，龙鼓滩。
　　这里远离市区，没有璀璨的霓虹。
　　只有海风呼啸，浪涛拍打礁石的沉闷声响，以及无边无际的黑暗。
　　废弃的小码头隐匿在一处偏僻的海湾里。
　　晚上十一点五十，A组四人借助礁石和灌木的掩护，悄无声息地抵达预定潜伏位置。
　　阿坚透过夜视望远镜观察着码头方向。
　　那里静悄悄的，只有海浪声。
　　远处废土路尽头，隐约停着一辆没有开灯的厢式货车。
　　零点十分，B组抵达预定小路尽头。
　　耀阳打了个手势，所有人停下，隐入黑暗。
　　他亲自用高倍夜视仪观察了片刻，确认码头和货车附近都没有人影，只有海浪声。
　　随后，耀阳转头，对紧跟在身后、呼吸有些急促的牛屎辉低声道：“确认一下，是这里吗？船大概什么时候到？”
　　牛屎辉极力平复着心跳，仔细看了看周围环境，用力点头：“没错，就是这里！船……应该快到了，段坤之前打听的消息是两点整靠岸，误差不会超过十分钟。”
　　耀阳看了看夜光腕表，一点四十分。
　　于是他对着微型耳麦低语：“A组，报告情况。”
　　耳麦里传来阿坚刻意压低的声音：“A组就位，未发现异常。货车附近无人，码头静默。”
　　“保持隐蔽，继续观察。”耀阳下令，然后示意B组原地隐蔽等待。
　　时间一分一秒过去，海风带着咸腥和寒意，吹得人皮肤发紧。
　　牛屎辉紧握着耀阳发给他的一把匕首，手心全是汗，身体因为紧张和夜晚的寒冷微微发抖，但眼神却死死盯着漆黑的海面。
　　一点五十五分。
　　远处海面上，出现了一个微弱的、快速移动的光点，很快又熄灭了。
　　紧接着，低沉的引擎声隐隐传来，被海浪声掩盖了大半。
　　“来了！”牛屎辉精神一振，低声道。
　　耀阳也看到了，他抬起手，示意所有人准备。
　　B组四人加上牛屎辉，如同捕食前的猎豹，肌肉紧绷，蓄势待发。
　　那艘深蓝色的快艇如同暗夜中的鲨鱼，关闭了大部分灯光。
　　它仅凭着微弱的航行灯和似乎对这片水域极为熟悉的舵手，灵活地避开水下礁石，缓缓向破败的木栈桥靠拢。
　　船头那个掉漆的红色三角标记，在月光下隐约可见。
　　快艇轻轻撞上栈桥边缘的轮胎缓冲物。
　　很快，船上跳下两个黑影，迅速将缆绳系在尚算结实的桩子上。

第276章 嫁祸
　　踏踏踏！
　　从废土路尽头的厢式货车方向，也走出了七八个人影，快步向码头走来。
　　为首一人身材壮硕，脑袋比常人大一圈，正是“大头森”。
　　他们手里都拿着家伙，有的提着手电但没开，有的手里隐约能看到短枪的轮廓。
　　“A组，目标出现，确认大头森。注意他们手上的家伙。”耀阳对着耳麦低语，“等他们开始卸货，听我指令行动。”
　　“收到。”阿坚的声音冷静。
　　码头上，双方接头。
　　大头森和船上下来一个戴鸭舌帽的男人简短交谈了几句，互相用手电快速照了一下脸确认身份，然后大头森一挥手，手下两人立刻跳上快艇船舱。
　　很快，两个沉重的、带有提手的黑色密封箱被抬了出来。
　　箱子看起来不大，但抬的人显得很吃力。
　　就是现在！
　　“A组，动手！控制持枪者和大头森！B组，跟我上！”耀阳低喝一声，第一个从隐蔽处窜出，如同离弦之箭般冲向码头！
　　他身后四人也毫不犹豫地跟上，牛屎辉咬了咬牙，也握着匕首跟了上去。
　　几乎在耀阳冲出的同时，潜伏在礁石区的阿坚也动了。
　　“砰！砰！”
　　两声经过消音器处理、显得沉闷的枪声响起！
　　码头上，大头森身边两个刚抬起货箱、手还放在腰间枪柄上的手下应声而倒。
　　一个肩膀中枪，一个大腿被击中，惨叫着倒地。
　　“有埋伏！”大头森反应极快，不愧是老江湖。
　　只见他第一时间就往旁边一堆废弃油桶后面翻滚，同时掏出了手枪。
　　船上的人也慌了，那个戴鸭舌帽的尖叫一声：“快开船！”
　　但系着缆绳的同伴还没来得及动作，“噗”一声，被阿坚那边射来的子弹击中胸口，哼都没哼就栽进海里。
　　混乱中，耀阳已经带着人冲到了码头近前。
　　他手中的枪口指向试图开枪还击的一个文拯手下，扣动扳机。
　　“砰！”
　　那人手腕中弹，枪脱手飞出。
　　耀阳身后一个兄弟上前一步，一记沉重的刀背砸在那人后颈，将其放倒。
　　“货！抢货！”大头森躲在油桶后疯狂开枪，子弹打在水泥地和木板上，火星四溅。
　　但他的手下在A组精准的远程压制和B组迅猛的近身突击下，迅速崩溃。
　　又有一个被砍翻，另一个被耀阳手下用枪指着头，不敢动弹。
　　两个抬下货箱的马仔早就吓傻了，丢下箱子就想跑，被冲上来的牛屎辉和另一个耀阳手下堵住。
　　“冚家铲，我甘霖娘——”
　　牛屎辉红着眼，想起弟弟的惨死，想起段坤的暴虐，怒吼一声，手中匕首狠狠捅进一人的腹部！
　　那人惨叫倒地。
　　另一人则被耀阳手下制服。
　　快艇上的人见势不妙，不顾还系着的缆绳，强行发动引擎，试图挣脱。
　　阿坚那边又是一枪，打碎了驾驶舱的玻璃，舵手吓得趴下，快艇歪歪扭扭地撞在栈桥上，暂时动弹不得。
　　整个过程从发动到控制局面，不到三分钟。
　　码头上一片狼籍，文拯的人倒了五六个，剩下两三个包括大头森都被压制住。
　　快艇上的人也不敢再动。
　　“清理现场！搬货！”耀阳冷静地指挥，同时枪口依旧指着大头森藏身的油桶，“大头森，出来！再躲着，下一枪打爆油桶，大家一起玩完！”
　　“……”
　　油桶后面沉默了片刻。
　　然后，一支手枪被扔了出来。
　　接着，大头森举着双手，脸色铁青地走了出来。
　　他看到耀阳的脸时，明显愣了一下，似乎没想到会是东星耀阳亲自带队。
　　“耀阳？你……你们东星什么意思？”大头森又惊又怒。
　　耀阳没理他，对阿坚道：“检查货箱。”
　　阿坚带人上前，用工具快速撬开两个密封箱的锁。
　　其中一个箱子里是码放整齐、用防水袋包装的白色粉末砖块。
　　另一个箱子里则是用油纸包裹的崭新黑星手枪和几盒子弹。
　　粗略估算，价值确实惊人。
　　“阳哥，货对板。”阿坚低声道。
　　耀阳点点头，这才看向大头森，语气平淡：“没什么意思，文拯哥最近手伸得太长，火气太大，我们东星看不顺眼，替倪先生管教一下。这批货，就当是学费了。”
　　“你……”大头森气得浑身发抖，但看着周围黑洞洞的枪口和倒下的兄弟，敢怒不敢言。
　　“牛屎辉。”耀阳忽然叫道。
　　牛屎辉喘着粗气，从那个被他捅倒的人身边站起，脸上溅了血，眼神有些吓人。
　　“给你个机会。”耀阳说着，从腰间拔出一把备用的、明显是街头混混常用的劣质砍刀，扔在大头森脚前的地上。
　　他又指了指快艇上那个戴鸭舌帽、此刻面如土色的男人。
　　“捡起这把刀，去，把船上那个管事的右手砍下来。”
　　牛屎辉一愣，随即明白了耀阳的用意——嫁祸！
　　这把刀，还有他牛屎辉的脸，就是留给文拯的“线索”！
　　“好！”
　　仇恨和一种参与大事的刺激感涌上心头。
　　牛屎辉毫不犹豫地捡起那把砍刀，大步走向快艇。
　　那个戴鸭舌帽的男人吓得魂飞魄散，连连求饶：“不关我事啊！我只是送货的！饶命啊！”
　　牛屎辉充耳不闻，跳上摇晃的快艇，在那男人凄厉的惨叫声中，手起刀落！
　　“啊——”一声非人的惨叫立时响彻整个龙鼓滩。
　　很快，牛屎辉拿着滴血的刀跳回码头，将刀随手扔在一边，呼吸粗重。
　　“不错！我喜欢！”
　　耀阳对这番狠辣果决似乎还算满意。
　　紧跟着，耀阳看向大头森，冷冷一笑：“你不死，这个计划怎么实现呢。”
　　“你想干什么？”
　　“干什么？”
　　只见耀阳没有丝毫迟疑，直接一刀下去。
　　大头森当场殒命。
　　至于其他人，耀阳也是一个没留。
　　“大哥，需要再做点什么吗，好嫁祸给段坤？”阿坚这时候走过来，然后问道。
　　“好像也不需要特别做点什么。”耀阳笑了笑，“这个节骨眼，会打劫文拯的货，怎么看都只能是段坤啊！”
　　“要不，我让兄弟们再去散播一点消息出去？”
　　“这个可以！”
　　耀阳点了点头，随后他看了看时间，对着耳麦道：“C组，开车到预定B点接应。A组，B组，带上货，撤！”
　　“是，大哥！”

第277章 马上给我摇人
　　龙鼓滩的腥咸海风，吹不散码头上浓郁得令人作呕的血腥气。
　　当耀阳冷冷地吐出“打扫干净”四个字时，结局已经注定。
　　那不是简单的“留点纪念品”，而是彻底、无情的清洗。
　　阿坚和手下那些精锐没有丝毫犹豫，枪口调转，消音器下发出短促而致命的闷响。
　　“噗！噗！噗！”
　　还在呻吟的文拯手下，包括大腿中枪、试图爬向掩体的人，眉心或心脏处瞬间爆开血花，身体微微一颤，便彻底没了声息。
　　一光头目眦欲裂，想扑向地上的枪，但阿坚的子弹更快，一发击中他持枪意图的右肩，另一发直接洞穿了他的心脏。
　　“你……”
　　他张了张嘴，似乎想咒骂什么。
　　但只有血沫涌出，壮硕的身躯重重倒下，眼睛兀自圆睁，充满了不甘与震惊。
　　快艇上，断腕的鸭舌帽和侥幸未死的舵手也没能幸免。
　　为了确保“证据”充分，那个被砍下的断手被刻意留在甲板显眼处，而两具尸体则被补枪，制造出激烈抵抗后被杀的假象。
　　整个过程冷酷、高效，不超过一分钟。
　　除了海浪声，码头再无其他活物的声响。
　　“……”
　　耀阳看着满地的尸体，脸上没有任何波澜。
　　他从怀里掏出一个小巧的相机，然后对着几个关键位置，那把沾血的劣质砍刀、牛屎辉留下的一个模糊脚印、以及快艇甲板上的尸体，快速拍了几张照片。
　　接着，他亲自从大头森尸体上找到一个钱包，抽出里面的现金和证件。
　　却“不小心”将一张皱巴巴、印有段坤常去某个地下拳场标记的廉价宣传卡片“遗落”在尸体旁边。
　　“C组，车到了吗？”做完这些后，他才对着耳麦问道。
　　“已到B点，安全。”
　　“撤。”
　　众人抬起两个沉重的货箱，迅速消失在来时的黑暗小路中。
　　现场只留下死亡、狼籍，以及所有指向“段坤手下黑吃黑”的“铁证”。
　　返回旺角的路上，耀阳便开始了下一步。
　　他让阿坚联系了几个专门靠贩卖消息、散播谣言为生的“金手指”。
　　将龙鼓滩发生“黑吃黑火并，文拯货被劫，手下全灭，现场留下段坤手下牛屎辉的痕迹和段坤地盘标记”的消息，以“独家猛料”的方式，在天亮前就悄悄放了出去。
　　同时，模糊处理过的现场照片也通过隐秘渠道，流向了几个与文拯或段坤有隙的小社团头目手中。
　　谣言，尤其是带着“证据”的谣言，在江湖这个信息真伪难辨的丛林里，传播速度堪比瘟疫。
　　……
　　尖沙咀，文拯那处秘密据点。
　　时间是清晨，但室内窗帘紧闭，灯光惨白。
　　文拯刚刚从一个混乱而暴怒的梦中惊醒，梦里全是蛇头标和丧彪满脸是血的脸，以及段坤那金毛疯子猖狂的笑。
　　“段坤这个冚家铲……”
　　他眼皮狂跳，心里莫名发慌。
　　就在这时，心腹刀疤脸连门都没敲，几乎是撞了进来，脸色煞白，声音都在发抖：“大……大哥！出事了！出大事了！”
　　文拯心头一沉，强作镇定：“慌什么！说！”
　　“龙……龙鼓滩的货……没了！”刀疤脸声音带着哭腔，“大头森他们……全死了！货被抢了！现场……现场……”
　　“什么？！”文拯只觉得脑子“嗡”的一声，像是被重锤狠狠砸中，眼前一阵发黑。
　　他猛地站起来，抓住刀疤脸的衣领，咆哮道：“你再说一遍？！两千万的货！大头森带了七八个兄弟！全死了？！谁干的？！是谁？！！”
　　“是……是段坤！”刀疤脸被勒得喘不过气，艰难地说，“外面……外面都传疯了！说段坤的手下牛屎辉带人干的，现场留了段坤地盘的记号，还有照片……大头森尸体旁边有段坤拳场的广告纸！”
　　“段——坤——”文拯发出一声不似人声的野兽般的嘶吼，一把推开刀疤脸，双眼瞬间布满血丝，通红一片，仿佛要滴出血来！
　　两千万！
　　那是他几乎押上大部分流动资金、打通新渠道才搞来的货！
　　是他的翻身本钱！是他的命根子！
　　可是现在，没了！
　　被那条疯狗抢了！人还全杀了！
　　“我操你祖宗段坤！我文拯跟你势不两立！不把你碎尸万段，我誓不为人！！”文拯彻底疯了，抓起手边一切能抓的东西疯狂地砸向墙壁、地面！
　　碎片四溅，巨响连连。
　　他像一头彻底失去理智的困兽，在房间里横冲直撞。
　　胸口剧烈起伏，喘着粗气，脖子上青筋暴起。
　　“大哥！息怒啊大哥！”刀疤脸和其他闻声赶来的小弟吓得愣在了原地。
　　“息怒？我息你妈！”文拯一脚踹翻跪在前面的一个小弟，指着他，又指向所有人，咆哮道，“都给我听好了！现在！立刻！马上！给我摇人！”
　　“大哥，这……”
　　“把所有能打的兄弟都叫来！家伙全部带上！重家伙也给我拿出来！老子今天就要踏平段坤那个狗窝！把他剁成肉酱！把他的金毛一根根拔下来！把他抢走的老子的货，连本带利拿回来！！”
　　极致的愤怒和巨大的损失已经冲垮了他最后一丝理智。
　　他现在只想毁灭，只想用段坤的血来洗刷这份耻辱和损失！
　　“是！大哥！”手下们也被这暴怒感染，齐声怒吼，纷纷起身要去准备。
　　叮叮叮——
　　就在这剑拔弩张、一触即发的时刻，房间里的座机电话，刺耳地响了起来。
　　文拯看都没看，以为是手下打来汇报集结情况的，抓起电话就吼：“人齐了没有？！齐了就给我……”
　　“阿拯。”电话那头，传来倪永孝平静但明显带着不悦的声音，打断了他的咆哮。
　　“……”
　　文拯的怒吼戛然而止，像被掐住脖子的公鸡。
　　他愣了两秒才反应过来是倪永孝，勉强压下一点火气，但声音依旧充满戾气：“倪先生！”
　　“龙鼓滩的事，我知道了。”倪永孝的声音透过话筒传来，听不出太多情绪，但有种无形的压力，“死了人，丢了货，很麻烦。”
　　文拯一听，立刻像是找到了主心骨，或者说发泄口，急忙道：“倪先生！你都知道了！是段坤！是那条疯狗！他抢了我的货，杀了我的人！这笔账一定要算！”

第278章 我自己干
　　“这笔账当然要算！”倪永孝说道。
　　“倪先生，你要为我做主！借我点人手，我一定能干掉段坤，把货抢回来！”文拯现在急需力量，急需倪永孝的支持来弥补损失和完成复仇。
　　然而，倪永孝的回答却让他瞬间如坠冰窟。
　　“阿拯，冷静点。”倪永孝的声音依旧平稳，“我收到一些不太一样的线报，出事前后那段时间，段坤本人和他的几个主要头目，一直在尖沙咀几个赌档和地下酒吧露面，很多人都可以作证。”
　　“倪先生，你这是什么意思？”文拯顿时眉头一皱。
　　“他不太可能亲自，甚至不太可能派出足够份量的头目，在那个时候跑去几十公里外的龙鼓滩策划一次这么精准的抢劫。”
　　文拯的脑子“嗡”的一下，他不敢相信自己的耳朵：“倪先生，这件事儿不是段坤还会是谁？现在整个尖沙咀，就他妈他跟我有死仇！不是他黑吃黑，难道是鬼吗？！那些照片！那些记号！都是假的？！”
　　“我没有说一定是假的，但事情可能没这么简单。”倪永孝显然也开始有点急躁了，他警告道，“江湖上的事，真真假假。有人杀了人，抢了货，再留下指向仇家的证据，这并不稀奇。阿拯，你现在正在气头上，容易被人当枪使。”
　　“……”听到这儿，文拯沉默了。
　　“我建议你先冷静下来，查清楚再说。最近尖沙咀已经很乱了，O记盯得很紧，我们倪家不能再卷入一场不明不白的全面火并。”
　　倪永孝见文拯没有搭话，还以为自己说服了他，于是继续说道：“这件事儿你先不要轻举妄动，等我查清楚……”
　　“查？！还查什么？！”然而不等倪永孝把话说完，文拯的怒火被倪永孝的“不作为”彻底点燃了，最后一点克制也灰飞烟灭。
　　只见文拯对着话筒怒吼起来：“我两千万的货没了！我的头马死了！现在你让我冷静？！让我查？！倪先生，你是不是觉得我文拯好欺负？我的损失就不是倪家的损失？”
　　“文拯，你冷静一点。”倪永孝还在试图说服文拯。
　　“倪先生，你不借人是吧？好！那我文拯自己干！用我自己的兄弟，跟段坤拼了！我就不信弄不死那条疯狗！”
　　可此时的文拯哪里听得进去？
　　现在的他，一心要跟段坤死磕到底。
　　“阿拯！你……”倪永孝的声音终于带上了一丝怒意。
　　但文拯已经不想再听了。
　　“砰”的一声，他狠狠将电话听筒砸在了机座上！
　　巨大的声响让房间里所有人都吓了一跳。
　　“！”
　　电话那头，浅水湾别墅书房里，倪永孝听着听筒里传来的忙音，脸色沉了下来。
　　他缓缓放下电话，摘下眼镜，揉了揉眉心。
　　文拯的莽撞和固执超出了他的预计。
　　自己已经把话说到这个份上，暗示得很明显了，这很可能是有人在借刀杀人，故意激化文拯和段坤的矛盾，好坐收渔利。
　　可文拯这个莽夫被愤怒和损失冲昏了头脑，根本听不进去。
　　“冥顽不灵。”倪永孝低声吐出四个字，眼神冰冷。
　　既然不听劝，非要往火坑里跳，那他也没办法了。
　　为了一个不听号令、可能把整个倪家拖入更大麻烦的堂主，去耗费资源强行压制……
　　这可不是一笔划算的买卖。
　　“由他去吧。”倪永孝对一直安静站在旁边的管家说，“告诉下面的人，文拯的事，暂时不要插手，把我们自己的人手和生意看好。”
　　“是，先生。”管家躬身应道。
　　……
　　旺角，世官电影公司。
　　李世官难得没有站在窗前，而是坐在舒适的沙发上，悠闲地翻阅着一本最新的财经杂志。
　　阳光透过百叶窗，在他身上投下明暗相间的条纹。
　　飞全快步走进来，低声道：“官哥，尖沙咀那边最新消息。文拯的货在龙鼓滩被劫，手下全灭，文拯暴怒，认定是段坤干的，正在疯狂集结人手，看样子要拼命了。倪永孝好像劝阻过，但文拯没听，把电话砸了。”
　　李世官头也没抬，轻轻“嗯”了一声。
　　飞全继续道：“不过有点奇怪，按文拯的说法，段坤应该也在尖沙咀活动，两边刚血拼完，段坤损失也不小，怎么有余力跑到龙鼓滩去搞一次那么精准的突袭？而且一个活口没留，现场还留了那么明显的证据，这太刻意了。”
　　叮叮叮——
　　这时，李世官桌上的另一部内部电话响了。
　　他这才放下杂志，接起电话。
　　“喂，神灯！哦？黑市上流出一批黑星？来源查到东星？好，知道了。”
　　李世官挂断电话后，脸上露出一丝了然于胸的笑意，他当即看向飞全：“听到没？东星。”
　　飞全立刻明白了过来：“是耀阳？还是乌鸦？”
　　“是谁不重要，重要的是，有人坐不住了，想快点把水搅得更浑，顺便捞一大笔。”
　　李世官重新拿起杂志，接着笑道：“文拯和段坤这两条斗犬，被别人扔了块带血的肉，现在咬得更凶了。”
　　“官哥，我们要不要做点什么？”飞全问道。
　　李世官笑了，摇了摇头，指了指沙发对面的位置，示意飞全坐下。
　　“飞全，记住，最高明的猎手，往往最有耐心。”
　　“现在这场戏，导演、演员都齐了，剧本也有人帮着写了，我们这些观众，干嘛非要急着上台抢戏？”
　　“安安静静喝酒看戏，不是挺好的吗？”
　　说完，李世官拿起旁边小几上已经醒好的红酒，给自己和飞全各倒了一小杯。
　　“文拯已经疯了，谁的话也听不进去。段坤是条疯狗，更不会讲道理。”
　　“他们现在眼里只有对方，恨不得立刻撕碎对方，这时候任何外部的动作，都可能让他们暂时清醒，或者转移目标。”
　　“所以，我们何必冒这个险？”
　　飞全接过酒杯，想了想，也笑了：“官哥说得对。让他们狗咬狗，咬得越凶越好。最好两败俱伤，我们还能省点力气。”
　　“没错。”李世官举杯，与飞全轻轻一碰，发出清脆的声响。
　　他抿了一口醇厚的酒液，然后继续说道：“不知道东星跟倪永孝打起来，会是怎样一副画面。”

第279章 文拯的复仇
　　段坤的“大本营”，那间废弃工厂车间，此刻笼罩在一种比之前更加压抑和危险的氛围中。
　　不是暴怒前的死寂，而是一种混杂着恐惧、猜疑和即将爆发的狂躁。
　　外面的谣言像毒雾一样渗了进来。
　　先是零星听到“坤哥黑吃黑干了票大的”，接着是“文拯两千万的货没了，手下全灭，坤哥威武”，再到后来，细节越来越多。
　　“龙鼓滩”、“牛屎辉带队”、“现场留了咱们的记号”、“照片都传出来了”……
　　段坤起初听到时，是懵的，随即是荒谬，最后是火山喷发前的暴怒。
　　“放他妈狗屁！”他一脚踹翻了充当桌子的破木箱，对着聚拢过来的几个小头目和心腹咆哮，“龙鼓滩？老子的人这几天都在尖沙咀跟文拯那条老狗拼命！死的死，伤的伤！我他妈哪来的人手跑去龙鼓滩劫他的货？”
　　“还两千万？我要是有那本事，早他妈打进尖沙咀中心了！”
　　“可是坤哥……”一个绰号“龅牙苏”的小头目怯生生地说，“外面传得有鼻子有眼，还说是牛屎辉带人干的，牛屎他不是昨天跟着烂牙明去货仓，后来就没回来吗？他弟弟还被您……”
　　“牛屎辉？”段坤血红的眼睛猛地瞪圆，想起昨天那个被自己活活打死的废物，和另一个被打得鼻青脸肿的牛屎辉。
　　跑了？背叛了？
　　“找！把牛屎辉给我找出来！活要见人，死要见尸！”段坤怒吼，但他心里隐隐觉得不对劲。
　　牛屎辉那种被吓破胆的废物，就算跑了，哪来的胆子和能力去劫文拯的货？
　　还干得这么干净利落，一个活口不留？
　　质疑和猜忌如同毒藤，在他本就偏执多疑的心里疯狂蔓延。
　　他扫视着周围这些手下，看着他们躲闪的眼神、不安的表情，还有身上或多或少带着的伤。
　　损失惨重，人心浮动，现在又出了这种事……
　　是不是有人和牛屎辉勾结？是不是有人早就想背叛我？
　　是不是这些废物觉得我段坤不行了，想另找靠山？
　　越是往坏处想，段坤的呼吸就越粗重，眼神就越疯狂。
　　他觉得每个人都在窃窃私语，每个人看他的眼神都带着算计。
　　这种被背叛、被陷害、被全世界针对的妄想，彻底吞噬了他最后一点理智。
　　离他最近的一个小弟，因为害怕而微微发抖，下意识地往后退了半步。
　　就是这微不足道的半步，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　在段坤扭曲的视角里，这后退就是心虚，就是准备对自己不利！
　　“你抖什么？！啊？！”段坤猛地转过头，死死盯着那个小弟，布满血丝的眼睛里全是狰狞的杀意，“是不是你？！是不是你和牛屎辉串通的？！说！”
　　那小弟吓得魂飞魄散，“扑通”跪倒在地，哭喊着：“坤哥！没有啊！我没有！我对您忠心耿耿啊！”
　　“忠心？！我让你忠心！”段坤根本听不进去任何解释，他此刻只需要一个发泄口，一个用来震慑所有人、宣泄心中狂暴猜忌的牺牲品。
　　他猛地从后腰拔出那把时刻不离身的黑星手枪，几乎没有瞄准，对着跪地求饶的小弟脑袋，扣动了扳机！
　　“砰——”
　　震耳欲聋的枪声在空旷的车间里回荡，盖过了所有声响。
　　跪地小弟的求饶声戛然而止，天灵盖被掀开一小块，红白之物溅了一地，身体软软歪倒。
　　死寂。
　　车间里剩下的人，无论是小头目还是普通小弟，全都僵住了。
　　脸上血色褪尽，眼睛瞪得滚圆。
　　难以置信地看着地上还在微微抽搐的尸体，又看向手持冒烟手枪、面目狰狞如恶鬼的段坤。
　　“……”
　　空气仿佛凝固了，只有浓重的血腥味和硝烟味在弥漫。
　　段坤喘着粗气，握着枪的手微微颤抖，不知是兴奋还是后怕。
　　他看着众人惊骇恐惧的表情，心中那股扭曲的掌控感和暴虐得到了些许满足。
　　他就是要这样，让所有人怕，怕到骨子里，不敢有一丝异心！
　　“都给我听好了！”段坤的声音嘶哑而凶狠，枪口缓缓扫过众人，“谁敢背叛我，谁敢跟外人勾结，这就是下场！牛屎辉那个反骨仔，老子一定要把他揪出来，剥皮抽筋！至于文拯那条老狗……”
　　他话还没说完，车间锈蚀的铁门被“哐当”一声猛地撞开。
　　一个负责外围瞭望的小弟连滚爬爬地冲了进来，脸上毫无人色，声音尖锐得变了调：
　　“坤哥！不……不好了！文……文拯带人杀过来了！好多人！黑鸦鸦一片，把前面几条路都堵死了！他们还拿着长家伙，肯定是来跟咱们拼命的！”
　　“什么？！”段坤瞳孔骤缩，刚发泄完的暴怒瞬间被更强烈的危机感取代。
　　文拯来得这么快？这么狠？直接带大队人马杀上门了？
　　车间里顿时一片慌乱。
　　刚经历了头目被枪杀的恐惧，又面临大军压境的绝境，这些本就乌合之众的小弟们彻底慌了神。
　　“坤哥！怎么办？”
　　“他们人太多了！”
　　“快跑吧！”
　　“跑？！往哪儿跑？！”段坤怒吼一声，强行压下心中的惊悸。
　　他知道这时候一乱就全完了，于是大吼道：“抄家伙！守住门口和窗户！他们敢进来，就给我往死里打！咱们的地盘，没那么好闯！”
　　在他的嘶吼和几个还有点头脑的小头目组织下，残存的二三十号人勉强拿起武器，依托车间里堆积的杂物、废弃机器和破损的墙体，构筑起简陋的防线。
　　段坤自己也换上一个新弹匣，躲在一台生锈的冲床后面，心脏狂跳，但眼中凶光不减。
　　他赌文拯不敢轻易动用重火力强攻闹出太大动静，也赌自己的手下能在绝境中爆发出战斗力。
　　但他低估了文拯的愤怒和决心，也高估了自己手下这些惊弓之鸟的斗志。
　　车间外，废弃工厂的空地上，黑压压站了不下七八十人。
　　“段坤，我甘霖娘的！”
　　文拯亲自站在最前面，手里提着一把锯短了枪管的雷明顿870泵动式霰弹枪，脸上横肉抽搐，眼神里是歇斯底里的仇恨和杀意。

第280章 段坤败退
　　他身边是刀疤脸等几个心腹头目，身后的小弟们手里拿着各式砍刀、钢管、手枪，甚至有五六个人拿着私藏的AK仿制品和霰弹枪，杀气腾腾。
　　“段坤！给我滚出来！”文拯的咆哮在空地上回荡，声音因为极致的忿怒而扭曲，“抢老子的货！杀老子的人！今天不把你碎尸万段，老子跟你姓！”
　　车间里一片死寂，只有粗重的呼吸声。
　　“不出来？好！给我打！”文拯彻底失去耐心，猛地一挥霰弹枪，“子弹招呼！把那个破车间给我打烂！”
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　枪声瞬间爆豆般响起！
　　文拯手下那些持枪的，尤其是拿长枪的，对着车间大门、窗户和看起来薄弱的墙壁疯狂开火！
　　子弹如同暴雨般倾泻过去，打在铁皮、砖墙和玻璃上，发出刺耳的声响，火星四溅，碎屑乱飞。
　　“啊——”
　　车间内顿时一片鬼哭狼嚎。
　　躲在窗户和门口附近的小弟首当其冲，惨叫着中弹倒地。
　　流弹在车间内横飞，击打在机器上叮当作响，更增添了几分恐怖。
　　“顶住！还击！还击啊！”段坤躲在掩体后，声嘶力竭地吼着，自己也探出头，用手枪朝着窗外人影晃动处开了几枪。
　　他的手下在最初的打击下死伤了好几个，剩下的人在求生本能和段坤的怒吼下，也开始零星还击。
　　一时间，枪声在废弃工厂区激烈交火。
　　但双方火力完全不在一个层级。
　　文拯这边准备充分，长枪多，弹药足，又是进攻方，可以肆意倾泻火力。
　　段坤这边只有几把手枪和少量土制枪械，还被压制在车间内，抬不起头。
　　更致命的是士气。
　　段坤刚才枪杀自己人的行为，早已让手下离心离德。
　　此刻面临绝境，很多人想的不是拼命，而是怎么逃命。
　　交火不到十分钟，段坤这边就倒下了近十人，伤者更多。
　　车间大门被打成了筛子，好几处墙壁也被打得千疮百孔。
　　“大哥！守不住了！后门！咱们从后门走！”龅牙苏连滚爬爬地躲到段坤身边，脸上被流弹划伤，满是血污，惊恐地喊道。
　　段坤看着周围不断倒下的手下和越来越密集的弹雨，也知道硬扛下去只有死路一条。
　　他眼中闪过不甘和暴戾，但最终还是求生欲占了上风。
　　“妈的！撤！从后门撤！”段坤吼道，“能带的家伙带上！分开走，老地方汇合！”
　　命令一下，本就在崩溃边缘的防线瞬间瓦解。
　　幸存的小弟们再也顾不得其他，丢下受伤的同伴，争先恐后地朝着车间深处一个隐蔽的后门涌去。
　　“他们要跑！”外面的文拯看到车间里枪声减弱，人影晃动，立刻明白过来，狞笑着吼道，“追！别让段坤跑了！尤其是那个金毛！老子要活的！”
　　文拯手下的小弟们发出兴奋的吼叫，一部分人继续火力压制，另一部分人则从两侧包抄，朝着车间后门方向冲去。
　　车间后门外是一条堆满工业垃圾的狭窄小巷。
　　段坤带着龅牙苏和另外四五个还算忠心的心腹，狼狈不堪地冲了出来，身上都带着伤或灰尘。
　　他们刚跑出没多远，后面就传来了追兵的喊杀声和枪声。
　　“分开跑！”段坤红着眼，知道聚在一起目标太大。
　　他随手推开旁边一个心腹，喊道：“你往左！你往右！引开他们！”
　　那个被推开的心腹愣了一下，眼中闪过一丝绝望和怨恨。
　　但他没说什么，咬着牙朝一个方向跑去。
　　段坤自己则带着龅牙苏，钻进了一条更窄、更脏的岔路，凭借对地形的熟悉，在迷宫般的废弃厂区和棚户区小巷里亡命狂奔。
　　身后不时传来零星的枪声和惨叫声，不知道是哪边的人倒下。
　　不知道跑了多久，穿过了多少条肮脏的小巷，翻过了多少堵矮墙，身后的追喊声终于渐渐远去。
　　段坤和龅牙苏躲进一个散发着恶臭的垃圾堆后面，剧烈地喘息着，汗水混着灰尘和血水，将两人弄得如同泥猴。
　　段坤的左臂被流弹擦过，火辣辣地疼，鲜血浸湿了袖子。
　　龅牙苏更惨，小腿中了一枪，虽然没伤到骨头，但鲜血直流，跑动全靠咬牙硬撑。
　　“坤……坤哥……现在……怎么办？”龅牙苏喘着粗气，脸色苍白地问道。
　　段坤背靠着冰冷的砖墙，胸膛剧烈起伏，金发被汗水黏在额头上，脸上混杂着暴怒、不甘、挫败和一丝劫后余生的后怕。
　　他听着远处依稀传来的警笛声和渐渐平息的喧嚣，知道自己的“大本营”完了，手下死的死，散的散，抢来的那点地盘估计也全丢了。
　　这一切，都是因为那个该死的谣言！
　　因为牛屎辉的背叛！因为文拯那条疯狗！
　　“文拯，牛屎辉，还有那些在背后搞鬼的王八蛋……”段坤从牙缝里挤出充满刻骨仇恨的低语，眼中重新燃起疯狂而怨毒的光芒，“这个仇，老子一定要报！你们都给我等着！”
　　他看了一眼几乎虚脱的龅牙苏，又看了看自己手臂的伤，知道现在必须蛰伏，必须找到新的落脚点，必须重新召集人手。
　　“先离开尖沙咀，找个安全的地方治伤。”段坤挣扎着站起来，扯下脏破的袖子，草草包扎了一下手臂的伤口，眼神阴鸷，“然后，想办法找到牛屎辉那个反骨仔，还有……查清楚到底是谁在背后阴我！”
　　“坤哥，要不我们投靠李世官吧？”
　　龅牙苏一时半会儿也想不到最合适的人选，不过李世官最近一直都很活跃，便提议道。
　　“李世官？”当听到这个名字的时候，段坤眉头一皱，“让我投靠他？让我给他当小弟？”
　　“坤哥，我们现在这个样子……”
　　啪！
　　不等龅牙苏把话说完，段坤直接上前就是一巴掌。
　　“我段坤还没有沦落到这个地步！”
　　让心高气傲的段坤去做别人的小弟，这可比直接杀了他还要让他难受。
　　“是……”
　　龅牙苏不敢再有一句话。
　　随后，两人如同丧家之犬，消失在更深、更暗的陋巷阴影之中。
　　而他们身后的废弃工厂区，已然被文拯的人控制。
　　火势在部分被打着的地方燃起，黑烟滚滚，映照着文拯那张因为“大获全胜”而依旧狰狞扭曲的脸。
　　消息很快再次传开：段坤老巢被文拯血洗，金毛仔负伤在逃，文拯夺回部分地盘，气势大盛。

第281章 各怀鬼胎
　　硝烟尚未完全散去，血腥味依旧萦绕在尖沙咀某些角落。
　　文拯血洗段坤老巢后，那叫一个春风得意。
　　以前的谨小慎微再也没有了，取而代之的是一种膨胀的、近乎虚妄的亢奋和强大感。
　　虽然文拯自己也折损了不少人手，但段坤的地盘，那些混乱、边缘却油水不菲的偏门生意据点、几处地下小赌档和散货点，却实打实地空了出来。
　　并且被他以雷霆之势迅速接管、插旗。
　　一夜之间，文拯手下控制的地盘和生意规模，几乎翻了一倍。
　　原本在倪永孝麾下五位堂主中垫底、常常被其他人隐隐轻视的他，骤然跃升为地盘最广、势力最强的那个。
　　手下的小弟们虽然疲惫带伤，但气势却前所未有的高涨，走在街上都恨不得横着走。
　　文拯本人更是志得意满，仿佛之前的挫折都成了他“雄起”的垫脚石，连带着对倪永孝之前“劝阻”的不满也淡了些。
　　觉得或许是倪先生老成持重，而自己才是敢打敢拼的枭雄。
　　然而，这种急剧的势力膨胀，就像在平静的池塘里投下巨石，激起的涟漪迅速扩散。
　　并且不可避免地触碰到了其他“大鱼”的领域和神经。
　　……
　　尖沙咀另一侧，一栋临海、装修风格低调却处处透着奢华的别墅里，气氛凝重。
　　这里是韩琛的家。
　　与文拯那种暴发户式的张扬不同，韩琛的品味内敛而考究。
　　昂贵的真皮沙发，墙上挂着不知真伪的古董字画，空气里飘着上等雪茄的醇厚香气。
　　但此刻坐在这里的四人，却都没什么心情欣赏。
　　韩琛坐在主位的单人沙发上，五十岁上下，身材微胖，总是笑眯眯的脸上此刻笑容淡了许多，一双小眼睛里精光闪烁。
　　他慢慢剪着雪茄，动作一丝不苟。
　　对面长沙发上，坐着国华、甘地和黑鬼。
　　国华五十多岁，长相普通，但眼神游离，透着一股子算计。
　　甘地年纪最大，快六十了，脾气急躁，脸上总是挂着不耐烦的表情。
　　黑鬼则人如其名，皮肤黝黑，身材干瘦，沉默寡言，一双眼睛却像毒蛇一样，冷冷地观察着一切。
　　“文拯这次，可是发了笔横财啊。”韩琛慢悠悠地开口，打破了沉默，声音温和，却像钝刀子割肉。
　　“段坤那条疯狗的地盘，虽说乱七八糟，但零零总总加起来，每个月流水可不少。阿拯这次，算是因祸得福？”
　　“因祸得福？”甘地第一个忍不住，粗声粗气地哼道，“屁的福！那是他走了狗屎运！段坤那种没根底的野狗，迟早被人收拾，被他捡了便宜而已！”
　　“现在倒好，尾巴翘到天上去了，昨天我手下路过他新接的一个赌档，连进门打招呼都比以前慢半拍！”
　　国华嘴脸一沉，语气不阴不阳：“甘地，话也不能这么说，阿拯这次也是死了不少兄弟，拼回来的地盘，不过嘛……”
　　他故意拖长了语调：“咱们五个人，向来是有福同享，有难同当！现在阿拯突然‘胖’了这么大一圈，是不是也该匀一匀？”
　　“！”这话一出，其他三人都顿时来了兴趣。
　　“毕竟尖沙咀就这么大，他一个人占多了，其他人难免心里不平衡。”
　　国华也不再遮掩，继续说道。
　　“……”
　　黑鬼依旧没说话，只是端起面前的茶杯，吹了吹浮沫。
　　但他的目光却投向韩琛，意思很明显：你拿主意。
　　韩琛点上雪茄，深深吸了一口，吐出浓浓的烟雾，将他圆脸上的表情遮掩得有些模糊。
　　“匀一匀？这话不错。不过，怎么匀？谁去跟阿拯说？他现在风头正劲，手下人也红着眼，这时候去跟他谈分地盘……”他摇了摇头，笑容里带着无奈，“怕是谈不拢，还要伤和气。”
　　“那怎么办？难道就看着他一个人坐大？”甘地见韩琛下不了这个决心，顿时急了，“以前坤叔在的时候，咱们五个人可是平起平坐！现在文拯想当老大？我第一个不服！”
　　“不服归不服，出头鸟可不好当。”国华凉凉地说道，“阿拯现在跟条红了眼的斗牛犬一样，谁碰他地盘，他肯定拼命。要去谈，也得有个够份量的人，或者有个名正言顺的理由。”
　　“名正言顺？”甘地皱了皱眉。
　　“比如……”韩琛接过话头，声音依旧平和，“倪先生发话。”
　　此言一出，房间里安静了一瞬。
　　倪永孝接手倪家时间不算太长，虽然靠着父亲余威和自身手段稳住了局面，但对这五位跟着父亲打江山、各自手握实权的老臣子，一直采取着怀柔与制衡并用的策略。
　　直接让倪永孝出面压制文拯，逼他让出地盘，固然是最省力的办法，但……
　　“让倪先生开口？”国华眼神闪烁，“这恐怕不容易，倪先生最讲究平衡，直接让他打压刚刚‘立功’的阿拯，传出去，怕是寒了其他人的心。”
　　“那也不能什么都不做！”甘地拍了一下沙发扶手，“我去跟倪先生说！就说文拯地盘突然扩大，管理不过来，容易出乱子，为了尖沙咀的稳定，应该把一部分地盘分给其他兄弟一起照看！合情合理！”
　　“……”
　　韩琛、国华、甚至黑鬼，都同时看向甘地，眼神各异。
　　韩琛是深藏的算计，国华是“果然如此”的了然，黑鬼则是冰冷的观察。
　　“甘地愿意去说，那自然是最好。”韩琛立刻表态，笑容可掬，“你是我们当中最德高望重的，倪先生也敬你几分。这话你去说，最合适不过。”
　　“对对对，甘地出马，肯定没问题。”国华也连忙附和。
　　“我插你！”黑鬼微微点了点头，算是赞同。
　　甘地看着三人“一致推举”自己，心中那点被捧起来的得意和一贯的急躁压过了潜在的警惕，大手一挥：“行！那就我去跟倪先生谈！为了大家，这个头我来出！”
　　看着甘地风风火火离开的背影，别墅里的三人沉默了片刻。
　　“甘地还是这么……直爽。”国华意味不明地笑了笑。
　　“直爽好啊。”韩琛重新靠回沙发，吸着雪茄，眯起的眼睛里没有丝毫笑意，“有些话，直爽的人说出来，才最有效果，也最安全。”
　　黑鬼终于开口，声音沙哑低沉：“倪先生，会答应？”
　　韩琛吐出一个烟圈，缓缓道：“答不答应不重要，重要的是甘地去了，话说了，钉子就埋下了。文拯知道了会怎么想？倪先生又会怎么想？”
　　韩琛顿了顿，然后接着说道：“咱们啊，等着看戏就行。这水，还得再浑一点。”

第282章 倪永孝的暗示
　　浅水湾，倪家别墅。
　　甘地坐在倪永孝对面，没有在韩琛那里的急躁，稍微收敛了一些，但语气依旧直接：
　　“倪先生，文拯这次吃了段坤的地盘，势力一下子涨得太猛了。”
　　“尖沙咀的平衡不能乱，他一个人吞那么多，容易噎着，也容易惹麻烦。”
　　“所以，我的意思是，是不是让他让出一部分来，给其他兄弟分分？大家共同维护尖沙咀的稳定嘛！”
　　倪永孝穿着一身居家的丝质衬衫，手里拿着一本线装书。
　　闻言抬起头，温和地看着甘地，脸上带着一贯的微笑：“甘地，你的顾虑我明白，阿拯这次确实有些意外收获。”
　　突然，倪永孝话锋轻轻一转：“不过，地盘是他带着兄弟拼命打下来的，现在让他让出来，于情于理，恐怕他很难接受，他这个人的脾气你也知道。”
　　甘地一听，觉得倪永孝这是在推委，顿时有些不满，声音也高了起来：“倪先生，坤叔走了之后，你就是我们的龙头！你的话，谁敢不听？难不成文拯还敢抗命？要是连他都管不住，那以后尖沙咀还怎么管？”
　　“！”
　　这话听着是捧，实则带着刺，隐隐指向倪永孝的权威是否足够。
　　倪永孝脸上的笑容丝毫未变，但眼底深处，一丝冷意一闪而逝。
　　他放下书，拿起桌上的紫砂壶，慢条斯理地给甘地续了杯茶。
　　“甘地，言重了。”倪永孝声音依旧平和，“我不是不管，而是要管得大家心服口服。阿拯刚刚经历恶战，损失不小，士气正旺，这时候强行让他割肉，容易伤了社团的和气。”
　　他端起自己的茶杯，轻轻吹着，仿佛自言自语般继续说道：
　　“有时候啊，事情得看时机！他现在看似风光，但根基未稳，新吃下的地盘人心浮动，又要防着段坤那条丧家之犬反扑，所以其实他现在挺吃力的。”
　　“！”
　　甘地听着，粗犷的眉毛皱了起来。
　　他不是完全没脑子，倪永孝这话里的意思，他琢磨出点味道来了。
　　倪先生这是……在暗示什么？
　　说文拯现在外强中干？
　　时机……什么时机？
　　光想没用，甘地直接开口问道：“倪先生的意思是……现在动他，其实他抵抗不了？”
　　“唉！”
　　倪永孝没有直接回答，只是叹了口气，揉了揉眉心，显得有些疲惫和为难。
　　“唉，你们都是我父亲留下的老臣子，手心手背都是肉。”
　　“有些话，我这个做晚辈的不好说，也不能说，毕竟社团要团结，要稳定。”
　　“但下面兄弟有自己的想法，我也不能强行压制，不然就成了独断专行了。”
　　他抬眼看向甘地，眼神意味深长：“甘地，你在社团这么多年，德高望重，有些事，你看着办，只要是为了社团好，大局稳定，我……总是支持的。”
　　“！”
　　这番话，看似什么都没承诺，却又仿佛什么都说了。
　　尤其是那句“你看着办”和“我总是支持的”，听在急于扩大地盘、又被韩琛等人捧得有些上头的甘地耳中，无异于一种默许，甚至鼓励。
　　甘地的心脏砰砰跳了起来，一股热流涌上脑门。
　　他觉得自己听懂了倪永孝的“弦外之音”——
　　倪先生不方便直接打压文拯，但默许甚至希望有人去制衡他、削弱他！而现在，就是最好的时机！文拯刚打完仗，虚弱着呢！
　　“倪先生！”甘地猛地站起来，脸上因为兴奋而有些发红，“有你这句话就行！我知道该怎么做了！你放心，我做事有分寸，都是为了社团！”
　　他似乎生怕倪永孝反悔，又或者想坐实这份“默许”，直接挑明道：“要是我从文拯那儿‘拿’点地盘过来，倪先生你这个龙头，可不能站出来说我的不是啊！”
　　“……”
　　倪永孝看着眼前这个被贪欲和自以为是的聪明冲昏头脑的老家伙，心中一片冰冷，甚至觉得有些可笑。
　　但他脸上却浮现出更加温和，甚至带着一丝无奈和纵容的笑容，轻轻点了点头：“甘叔做事，我自然是放心的，只是要注意方式方法，别闹得太大，让外人看了笑话。”
　　“明白！明白！”甘地犹如得到“圣旨”，心花怒放。
　　此时的他哪里还听得进后面的叮嘱？
　　匆匆告辞后，他便迫不及待地要回去召集人马，准备动手了。
　　“呵呵！”
　　看着甘地兴冲冲离去的背影，倪永孝脸上的笑容缓缓消失，只剩下一片冰寒。
　　他端起已经凉了的茶，却没有喝，只是看着杯中沉浮的茶叶。
　　“蠢货。”他低声吐出两个字，不知是在说甘地，还是文拯，或者两者皆是。
　　甘地一走，倪永孝便拿起电话，拨通了文拯的号码。
　　电话很快接通，传来文拯依旧带着几分亢奋和疲惫的声音：“倪先生！”
　　“阿拯，听说你那边损失不小，兄弟们怎么样？”倪永孝语气关切。
　　“多谢倪先生关心！伤了二十几个兄弟，死了七八个，不过都是小伤，不碍事！地盘都稳住了！”文拯大声汇报，带着表功的意味。
　　“稳住了就好。”倪永孝话锋一转，语气带上了一丝不易察觉的忧虑，“不过阿拯，有件事我得提醒你，你这次风头太盛，有人……眼红了。”
　　文拯那边沉默了一下，声音沉了下来：“谁？甘地？还是国华？”
　　“是谁不重要。”倪永孝没有正面回答，而是叹了口气，“我已经劝过了，但有些人听不进去啊，觉得你现在刚打完仗，元气未复，是个……好机会。”
　　文拯的呼吸明显粗重起来，隔着电话都能感受到他的怒意：“妈的！老子拼死拼活打下来的地盘，他们想来摘桃子？倪先生，我……”
　　“别急，阿拯。”倪永孝急忙安抚道，“你自己心里有数就好，提前做好准备。你放心，你为社团流过血，立过功，该是你的，社团不会让人轻易拿走。我已经跟阿琛打过招呼了，必要的时候，他会帮你。”
　　“！”
　　文拯一听韩琛会帮忙，心中一喜。
　　韩琛是五人中最沉稳、也是对倪家最忠心的。
　　有他帮忙，再加上倪先生的支持，自己还怕什么？
　　“多谢倪先生！有您这句话，我就放心了！我一定守好地盘，每个月该交的数，一分都不会少！”文拯连忙表忠心。
　　“嗯，你明白就好，最近你小心点。”倪永孝说完，挂断了电话。

第283章 先礼后兵
　　“一群蠢货！”
　　放下听筒，倪永孝走到窗前，看着外面平静的海面，嘴角终于勾起一抹真实的、冰冷的笑意。
　　甘地想当出头鸟去抢，文拯被激怒要死守，韩琛……或许会“帮忙”，或许会隔岸观火，甚至推波助澜。
　　国华和黑鬼，也不会闲着。
　　多好啊！
　　就让这些尾大不掉的老臣子，自己先撕咬起来吧。
　　等他们两败俱伤，自己再以调停者、仲裁者，乃至“清理门户”的龙头身份出场。
　　到时候不仅能名正言顺地收回地盘，重新分配。
　　更能极大地树立权威，真正将父亲留下的这份基业，牢牢抓在自己手中。
　　“父亲的江山，需要一把更干净、更听话的扫帚来打扫了。”他轻声自语，眼神锐利如刀。
　　而此刻，在旺角的高处，李世官也收到了关于倪家内部暗流涌动的风声。
　　他听着神灯的汇报，脸上露出玩味的笑容。
　　“内部清洗的前奏？”李世官自言自语，“倪永孝……终于要动手清理老臣子了么？这把火，看来要烧到倪家自己头上了。”
　　“官哥，我们是不是也该做点什么了？”
　　几天没有行动，搞的飞全混身都不舒服，于是他便请命道。
　　李世官却是摆了摆手，然后他看向飞全：“通知我们的人，在尖沙咀的各个角落，把眼睛擦亮，耳朵竖起来，这场戏越来越有意思了。我们要确保，不管谁倒下，倒下的地方，都有我们能够得着的好处。”
　　“是！”
　　飞全不敢不从，立时点头道。
　　……
　　尖沙咀。
　　甘地从倪永孝那里得到那番“默许”后，便如同得了尚方宝剑，野心和贪欲再也按捺不住。
　　他没有像韩琛那样深谋远虑，也没有国华那般精于算计，更没有黑鬼的阴沉隐忍，他只有一股倚老卖老的急躁和自以为是的“底气”。
　　在召集人手、磨刀霍霍的同时，甘地还是决定先走个过场——“先礼后兵”。
　　他主动派人给文拯传话，约他在尖沙咀一家相对中立的茶楼“清风阁”见面，“谈点社团的事”。
　　文拯接到消息时，正坐在他那间重新装修、显得更加奢华的据点里，志得意满地听着手下汇报新接管的场子每日流水。
　　听到甘地约见，他脸上的横肉抖了抖，三角眼里闪过一丝阴鸷。
　　“甘地这个老鬼，果然坐不住了。”文拯冷笑，对心腹刀疤脸道，“谈？谈什么？谈怎么分老子的地盘？哼！”
　　“大哥，要不要叫多点兄弟？”刀疤脸问道。
　　“不用，清风阁是中立地方，他不敢乱来。再说了，老子现在怕他？”文拯摆摆手，但想了想，还是补充道，“让兄弟们准备好，万一谈不拢，随时听我招呼。”
　　下午三点，清风阁二楼雅间。
　　茶香袅袅，却驱不散两位堂主之间无形的火药味。
　　甘地早早到了，穿着件花哨的夏威夷衫，大马金刀地坐在主位，身后站着两个身材魁梧的保镖。
　　文拯带着刀疤脸准时出现，脸色不善，大大咧咧地在甘地对面坐下。
　　“阿拯，来了？坐，喝茶。”甘地摆出一副老前辈的姿态，指了指桌上的紫砂壶。
　　文拯没动茶杯，直接开门见山：“甘地哥，大家都很忙，有什么话直说。”
　　甘地也不绕弯子了，清了清嗓子，语气带着一种居高临下的“关切”：“阿拯啊，这次你打掉段坤，为社团立了大功，大家都看在眼里。”
　　“谢谢！”文拯皮笑肉不笑。
　　“不过呢，你一下子接了那么多新场子，人手够不够？管理跟不跟得上？我听说，有几个地方还有点乱，段坤的残余手下不太服气啊。”
　　文拯眼皮一翻：“不劳甘地哥费心，我的人，自然能管好。”
　　“话不是这么说。”甘地往前倾了倾身子，声音压低了些，却更有压迫感，“社团讲究的是平衡，是大家一起发财。你现在地盘一下子大了这么多，其他兄弟心里难免有想法。”
　　“哦？”文拯眉头一挑，“所以甘地哥的意思是……”
　　“我的意思是，你刚打完仗，也需要休整，不如把靠近我那边、还有国华、黑鬼他们那边的几个小场子，暂时交给我们帮你照看？”
　　“等你缓过劲来，人手充足了，再说嘛。”
　　“这样，大家面子上都好看，社团也稳定。”
　　图穷匕见！
　　果然是想分地盘！
　　文拯心中的怒火“噌”地就冒了上来。
　　但他强忍着，皮笑肉不笑地说道：“甘地哥真是替我着想啊。不过，这些场子是我的兄弟们用血换来的，每一寸地方，都沾着我们的人的血汗！”
　　“就这样交给别人‘照看’？我怕死去的兄弟不答应，现在跟着我的兄弟，更不答应！”
　　他语气越来越冷，最后几乎是咬着牙说道：“想要我的地盘？可以！拿命来换！看看你甘地哥手下，有没有比段坤更硬的骨头！”
　　“文拯！你这是什么态度！”甘地被当面顶撞，老脸挂不住了，一拍桌子站了起来，“我好心跟你商量，你别给脸不要脸！你以为打跑了一条疯狗，就真是尖沙咀老大了？我告诉你，尖沙咀还轮不到你说了算！”
　　“轮不到我说了算，难道轮到你说了算？”文拯也霍然起身，毫不示弱地瞪着甘地，“甘地，别以为你年纪大就可以指手画脚！我的地盘，天王老子来了也别想动！有本事，你就来抢！我倒要看看，你这把老骨头，经不经得起磕碰！”
　　两人如同斗鸡般对峙，眼神凶狠，几乎要溅出火星。
　　身后的保镖也都紧张起来，手摸向腰间。
　　“好！好！好！”甘地气得浑身发抖，连说三个“好”字，“文拯，你有种！咱们走着瞧！”
　　说完，他再也不看文拯一眼，带着保镖怒气冲冲地摔门而去。
　　文拯看着甘地离去的背影，狠狠啐了一口唾沫：“老不死的，想捡现成便宜？做梦！”
　　刀疤脸凑上前，低声道：“大哥，谈崩了，甘地肯定不会善罢甘休。”
　　“我知道。”文拯眼中凶光闪烁，“他想要我的地盘，就看他有没有这副好牙口！传令下去，所有新接的场子，尤其是靠近甘地地盘的，加倍人手看护！准备好家伙！甘地敢伸手，就给我把他爪子剁下来！”

第284章 内讧
　　“先礼”彻底失败，“后兵”随即而至。
　　甘地回到自己地盘，怒火中烧。
　　同时那份被文拯轻视的屈辱和倪永孝“默许”带来的底气，让他决定立刻动手，给文拯一个下马威，也试探一下他的虚实。
　　他没有选择全面开战，那样动静太大，容易引起倪永孝不满和其他人插手。
　　所以甘地选择了精准而阴险的偷袭——目标直指文拯刚刚接手、位置相对孤立、防守可能还未完全稳固的几个原属段坤的场子。
　　第一个目标是位于尖沙咀边缘、靠近甘地势力范围的一家地下小赌档。
　　这里原本是段坤一个心腹经营，油水不错，但位置较偏。
　　文拯接手后派了七八个人看守，以为暂时安全。
　　凌晨两点，正是赌档最热闹也最松懈的时候。
　　甘地派出了手下最擅长偷袭的一队人马，大约十五人，由他一个绰号“疯狗华”的头目带领。
　　这些人没有走正门，而是从后巷撬开通风管道，悄无声息地潜入。
　　赌档里面烟雾缭绕，赌客们正赌得兴起，看场的文拯手下也有几个在玩牌。
　　疯狗华带人突然从后面杀出，见人就打，见东西就砸，下手狠辣！
　　“不想死的都滚！”疯狗华一刀砍翻一个试图反抗的文拯手下，厉声喝道。
　　赌客们吓得魂飞魄散，尖叫着四散奔逃。
　　文拯的看守被打了个措手不及，虽然奋力抵抗，但人数和准备都不足。
　　很快就被放倒了四五个，剩下的也被逼到角落。
　　疯狗华的人迅速控制场面，将赌档里所有的现金、筹码洗劫一空，还将几台老虎机的钱箱撬开。
　　临走前，他们一把火点燃了堆积的赌桌和椅子，浓烟顿时弥漫开来。
　　“撤！”疯狗华带人迅速从原路撤离，消失在夜色中，整个过程不到十分钟。
　　几乎在同一晚，另一处段坤留下的、位置靠近码头的小型走私仓库，也遭到了袭击。
　　看守仓库的四个文拯手下被人用乙醚迷晕，仓库里一批价值不菲的走私香烟被搬空。
　　临走前还被泼了汽油点燃，虽然没有完全烧毁，但也损失惨重。
　　消息传到文拯耳中时，他正在据点里和几个小头目喝酒。
　　听到两个新场子被甘地的人偷袭，钱货被抢，还被放火，文拯气得当场摔了酒杯，破口大骂。
　　“甘地！你这个老匹夫！真敢动手！”文拯双眼血红，“立刻给我召集所有能打的兄弟！他偷袭我两个场子，老子就砸他五个！十倍奉还！”
　　他一边下令，一边也没忘记求援。
　　虽然心里知道韩琛、国华、黑鬼很可能靠不住，但该做的姿态还是要做。
　　于是他分别给三人打去电话。
　　打给韩琛时，文拯语气急促忿怒：“琛哥！甘地那老东西不讲规矩，偷袭我刚接手的场子！抢钱放火！这是要挑起内战啊！你得帮我说句话！”
　　电话那头，韩琛的声音一如既往的温和，甚至带着几分“痛心”：“阿拯，这件事我听说了。甘地确实做得过分了，怎么能对自己兄弟下手呢？”
　　“那你可得帮帮我！”文拯继续说道。
　　“你放心，我绝对站在你这边，支持你维护自己的地盘。不过……”他话锋一转，语气为难，“我现在手头有点要紧事在处理，几个码头和海关的关系正在疏通，实在抽不开身……”
　　“那怎么办？”文拯问道。
　　“这样，我让手下几个得力的兄弟过去帮你撑撑场面，壮壮声势，你看行不行？”
　　派几个不痛不痒的小弟“撑场面”？
　　文拯心里冷笑，但嘴上还得客气：“多谢琛哥！有您这句话就行！”
　　挂断电话后，文拯又打给了国华。
　　国华得知事情的经过后，也表现得义愤填膺：“甘地太不像话了！倚老卖老！阿拯你放心，我肯定支持你！需要什么帮忙尽管开口！”
　　“果然还是得国华哥！”文拯直接说道，“我想国华哥帮帮我。”
　　“当然得帮！”国华嘴上答应得很快，但紧跟着话锋一转，“不过我最近谈了一笔生意，正在关键时候，人手都撒出去了！这样，我给你准备一批‘家伙’，让人给你送过去！”
　　又是虚的！给点武器，自己不出人。
　　“谢了！”文拯抛下一句话便挂断了。
　　最后，打给黑鬼时更干脆，黑鬼沙哑的声音只说了两句：“知道了。自己小心。”
　　然后就挂了电话。
　　放下电话，文拯脸上的怒意反而渐渐平息，取而代之的是一种混合着愤怒、嘲弄的冷笑。
　　“好啊，真好。”文拯对刀疤脸和几个心腹头目说道，“都看到了吧？一个说忙，一个谈生意，一个干脆不吭声。都他妈指望我跟甘地这条老狗拼个你死我活，他们好看戏捡便宜！”
　　刀疤脸担忧道：“大哥，他们不帮忙，咱们对上甘地，恐怕……”
　　“怕什么？！”文拯吼道，“不帮忙才好！这样老子动起手来才没有顾忌！不用管他们会不会背后捅刀子，专心对付甘地就行！”
　　“那大哥，现在我们怎么办？”刀疤继续问道。
　　“他们想坐收渔利？老子偏不让他们如意！老子要把甘地打疼！打残！让他们看看，我文拯的地盘，不是那么好抢的！想捡便宜？先问问老子的刀答不答应！”
　　愤怒和孤立无援的处境，反而激起了文拯骨子里的凶性和狠劲。
　　他不再寄望于任何人，决定全力反击，用最猛烈的方式告诉甘地，也告诉其他所有觊觎者，敢伸手，就要付出血的代价！
　　文拯的反击，比甘地的偷袭更加暴烈，更加不计后果。
　　他锁定了甘地地盘上三家最赚钱、也相对不那么核心的场子。
　　两家酒吧，一家地下钱庄分号。
　　他没有选择偷袭，而是堂堂正正地、以碾压之势发动了强攻。
　　第二天晚上，文拯亲自坐镇指挥，兵分三路。
　　每路由一个得力头目带领，人数都在三十人以上，装备精良，除了常规砍刀钢管，还带了七八把黑星手枪和两把私藏的霰弹枪。
　　“今夜，我就要让整个港岛的人都知道，我文拯可不是什么软柿子，谁都可以过来踩上两脚的。”
　　看着尖沙咀那迷人的夜色，文拯睚眦欲裂，双拳紧握。

第285章 势不两立
　　第一路，由刀疤脸带队，直扑甘地一家位于繁华地段、装修豪华的酒吧“银爵”。
　　晚上十点，正是客流高峰。
　　刀疤脸带人分乘几辆车抵达，下车后二话不说，直接往里冲。
　　门口的保安想拦，被一刀背砸晕。
　　里面正在喝酒跳舞的客人和甘地看场的小弟还没反应过来，就被如狼似虎的文拯手下淹没。
　　刀疤脸目标明确，不针对客人，专砸场子和打人。
　　吧台的酒柜被推倒，昂贵的洋酒流了一地；音响设备被砸烂；桌椅被掀翻。
　　甘地看场的七八个小弟拼命抵抗，但人数和准备都处于绝对劣势，很快就被砍翻在地，血流成河。
　　整个过程持续了不到十五分钟，刀疤脸带人扬长而去，留下满地狼籍和
　　第二路和第三路几乎同时发动，目标分别是甘地的另一家酒吧和一个地下钱庄分号。
　　遭遇如出一辙，文拯的人以绝对优势兵力进行毁灭性打击，砸烂一切能砸的，打伤所有抵抗者，抢走柜台和钱庄里的现金。
　　撤退时同样干脆利落。
　　这一夜，甘地三家重要场子被砸得稀巴烂，直接经济损失巨大。
　　更重要的是颜面扫地，在江湖上成了笑柄。
　　主动挑衅，却被对方反手一巴掌扇得晕头转向。
　　消息传开，尖沙咀再次震动。
　　“什么？文拯这个混蛋真敢动我的地盘？”
　　甘地接到手下哭丧般的汇报时，差点气得心脏病发作。
　　他没想到文拯的反击如此迅猛，如此不计代价！
　　“文拯！我跟你势不两立！”甘地咆哮着，整张老脸由于极度的愤怒，已然变得涨红。
　　他立刻调集更多人手，准备发动更大规模的报复。
　　而韩琛、国华、黑鬼三人，在各自舒适安全的据点里，听着手下汇报这场愈演愈烈的冲突，脸上都露出了满意的、心照不宣的笑容。
　　“打吧，打吧，打得越凶越好。”国华晃着红酒杯，表情不要太惬意。
　　“两虎相争，必有一伤。”黑鬼擦拭着一把古董匕首，眼神冰冷。
　　韩琛则拿起电话，拨通了倪永孝的号码，语气担忧：“倪先生，下面的事……唉，阿拯和甘地闹得有点不像话了，砸了好几个场子，影响很坏，要不要我出面调停一下？”
　　电话那头，倪永孝的声音依旧平静：“阿琛，你有心了。不过，兄弟们火气正旺，这时候调停，未必有效，先让他们发泄一下吧。你帮我看着点，别闹出不可收拾的局面就行。”
　　“是，倪先生。”韩琛恭敬地应道，放下电话，脸上笑容更深。
　　倪先生果然也是乐见其成。
　　而在旺角，李世官放下手中的情报汇总，对飞全笑道：“倪家内部的脓疮，终于开始自己破溃了。文拯和甘地，一个暴戾，一个贪婪，真是绝配。让他们继续撕咬吧，等他们流够了血，就该轮到别人上场打扫战场了。”
　　他走到地图前，手指在尖沙咀文拯和甘地势力交界处点了点：“通知我们的人，可以开始‘不经意’地，向文拯那边提供一点关于甘地薄弱点的‘小道消息’，再给甘地那边透一点文拯新地盘防守的‘漏洞’。帮他们把火烧得更旺，更均匀一些。”
　　飞全会意点头：“明白，官哥。”
　　……
　　甘地与文拯之间的战火，从最初的偷袭与反偷袭，迅速升级为全面的、惨烈的正面冲突。
　　甘地吃了大亏，三家赚钱场子被砸得稀烂，损失惨重，颜面尽失。
　　在江湖上摸爬滚打几十年积累的“威望”被文拯这一巴掌扇得摇摇欲坠。
　　极致的愤怒和屈辱感压倒了一切理智，他不再考虑什么平衡、什么后果，满脑子只剩下一个念头：让文拯付出代价，挽回自己的面子。
　　更重要的是，彻底打垮这个不知天高地厚的后辈，把他新吞下去的地盘连本带利地吐出来！
　　为此，甘地动用了自己几乎所有能调动的人手。
　　甚至动用了部分储备的“硬家伙”。
　　并且不再局限于偷袭边缘场子，而是开始有组织地攻击文拯地盘上那些利润丰厚、位置重要的核心据点。
　　两家规模不小的地下赌档、一处色情业聚集的夜总会、甚至文拯名下的一家负责洗钱的小型财务公司，都成了甘地攻击的目标。
　　文拯自然也毫不示弱。
　　他本就凶戾，又被甘地激起了全部的狠劲。
　　虽然韩琛、国华、黑鬼三人态度暧昧，但他也豁出去了，将大部分精锐力量都投入到与甘地的对抗中。
　　新接手的地盘固然重要，但自己的老巢和核心生意更不能丢。
　　双方在尖沙咀多条街道、多个场子爆发了激烈的械斗和枪战，规模远超之前与段坤的冲突。
　　一时间，尖沙咀部分地区仿佛变成了战场。
　　白天尚且能维持表面的平静，一到夜晚，喊杀声、打砸声、零星的枪声便不绝于耳。
　　普通市民和商家噤若寒蝉，O记压力巨大，频频出动，但往往只能抓到一些小鱼小虾。
　　真正的核心冲突发生在暗处，或是迅速爆发又迅速撤离。
　　这场内耗对双方而言都是灾难性的。
　　甘地虽然资历老，人手相对充足，但他的进攻缺乏章法，更多是出于愤怒的蛮干。
　　而且他手下的人安逸久了，战斗力未必比得上文拯那些刚经历过血战、凶性正盛的手下。
　　几次强攻下来，虽然给文拯造成了不小的损失，但自身伤亡同样惨重。
　　几个得力头目都挂了彩，底层小弟更是死伤不少。
　　文拯的情况也好不到哪里去。
　　他悍勇，敢拼，但双线作战消耗巨大。
　　与甘地的激战严重分散了他的精力和人手，对新接管的、原本属于段坤的那些地盘的掌控力明显下降。
　　现在，不少地方出现了管理真空和人心浮动。
　　更糟糕的是，持续的冲突消耗了他大量的资金。
　　抚恤伤者、安顿人心、打点关系都需要钱。
　　原本指望新地盘带来的丰厚收益，也因为战乱和混乱而大打折扣。
　　双方就像两个红了眼的拳击手，在擂台上毫无章法地互殴，每一拳都结结实实打在对方身上，自己也鼻青脸肿，鲜血淋漓。
　　胜利的天平并没有明显倾向任何一方，只有不断增加的伤亡数字和越来越紧绷的神经。
　　这种惨烈的消耗战，自然落入了某些有心人的眼中。

第286章 是时候复仇了
　　尖沙咀某处比之前废弃工厂更加隐蔽、肮脏的地下室。
　　这里弥漫着腐臭和药水味，昏暗的灯光下，段坤赤着上身，任由一个相熟的、见不得光的黑市医生处理着他左臂的枪伤。
　　伤口已经感染，化脓，医生正在用烧红的小刀清理腐肉。
　　每一下都让段坤肌肉抽搐，额头上冷汗涔涔。
　　但他死死咬着毛巾，一声不吭。
　　只有那双布满血丝的眼睛里，燃烧着如同鬼火般怨毒的光芒。
　　龅牙苏瘸着腿，从外面溜了进来，脸上带着一丝病态的兴奋。
　　“坤哥！打听清楚了！文拯和甘地那两个老东西，彻底咬起来了！打得不可开交！文拯家里现在防守空了一半，好多人都调去跟甘地拼命了！”
　　段坤猛地转过头，眼神锐利如刀：“消息准吗？”
　　“准！我冒险去看了，文拯那栋别墅外面平时起码有十几二十个人晃悠，现在稀稀拉拉就七八个，还都是些生面孔，估计是新招的或者外围的！”
　　龅牙苏压低声音，继续说道：“坤哥，机会啊！文拯那王八蛋把我们害得这么惨，现在他自顾不暇，正是报仇的时候！”
　　段坤吐掉嘴里的毛巾，脸上因为疼痛和仇恨而扭曲。
　　他当然想报仇，每时每刻都想把文拯碎尸万段！
　　但他残存的理智让他迟疑。
　　手下散的散，死的死。
　　现在身边只剩下龅牙苏和另外十来个绝对忠心的、跟着他一起逃出来的亡命之徒。
　　这点人手，去闯文拯的老巢？
　　然而，龅牙苏带来的消息，以及这些天蛰伏时听到的关于文拯与甘地两败俱伤的情报，像毒蛇一样啃噬着他的心。
　　机会！千载难逢的机会！
　　文拯现在腹背受敌，精力分散，老家空虚！
　　如果错过这次，等他和甘地分出胜负，无论谁赢，自己都将更无立足之地！
　　疯狂的赌性再次压倒了一切。
　　段坤猛地坐直身体，不顾手臂的剧痛，嘶声道：“召集所有兄弟！把剩下的家伙都带上！今晚，就去文拯家！送他上路！”
　　这一刻，段坤眼中闪烁着孤注一掷的疯狂：“不是他死，就是我亡！”
　　……
　　夜色深沉，文拯位于尖沙咀一处半山腰的独立别墅，此刻显得比往日寂静许多。
　　别墅灯火通明，但巡逻的人影却稀疏了不少。
　　正如龅牙苏打探到的，为了应对与甘地的全面冲突，文拯将不少精锐和亲信都派了出去。
　　或是镇守重要场子，或是参与对甘地的攻击。
　　留守别墅的，除了几个贴身保镳和心腹，就是一些战力普通的外围小弟，总数不到十五人。
　　文拯本人正坐在别墅二楼的书房里，脸色阴沉地看着手下刚刚送来的损失报告。
　　与甘地的几次大规模冲突，虽然没让对方占到便宜，但自己这边的伤亡和财产损失也让他肉疼不已。
　　更让他心烦的是，韩琛、国华、黑鬼那三个家伙，至今仍在袖手旁观。
　　电话里倒是说得漂亮，实际行动一点没有。
　　“一群王八蛋！”文拯狠狠地将报告摔在桌上，揉了揉发胀的太阳穴。
　　他感到一阵疲惫，不仅仅是身体的，更是精神上的。
　　与段坤斗，与甘地斗，还要提防其他同僚。
　　这让他这根一直紧绷的弦，已经有些不堪重负。
　　但他不能放松。
　　他知道甘地不会罢休，自己也绝不会退让。
　　于是文拯计划着明天再组织一次针对甘地核心产业的强力偷袭，务必给对方造成无法承受的打击，逼甘地先低头。
　　就在他全神贯注于思考下一步行动时，别墅外围，死神已经悄然降临。
　　段坤带着龅牙苏和另外十一个心腹，如同暗夜中的鬼魅，利用别墅外围绿化带的掩护，悄无声息地解决掉了两个在外围巡逻的、心不在焉的文拯小弟。
　　他们的动作干脆利落，显然是抱着必死的决心而来。
　　“前门四个，侧门两个，后花园三个，里面不清楚。”
　　龅牙苏快速低声汇报，他之前已经摸清了大概的布防。
　　“我带队从前门强攻，吸引注意力。阿苏，你带五个人从侧面翻墙进去，直接上二楼找文拯！动作要快！”段坤压低声音下令，眼中是野兽般的凶光。
　　他手里的是一把锯短了枪管的猎枪，腰间别着两把黑星。
　　没有多余的废话，行动开始。
　　“砰！”段坤对着别墅前门扣动了扳机！
　　巨大的声响瞬间撕破了夜晚的宁静。
　　猎枪的钢珠轰在大门上，木屑纷飞。
　　“！”别墅内外顿时一片大乱。
　　留守的文拯小弟们惊慌地叫喊起来，纷纷拿起武器。
　　段坤和手下五人如同疯虎般从前门强行突入。
　　猎枪和手枪齐鸣，瞬间压制了门口和客厅里的几名守卫。
　　客厅里爆发出激烈的交火和惨叫声。
　　几乎在枪响的同时，龅牙苏带着另外五人，毫不犹豫地朝着二楼亮着灯的书房方向冲去！
　　沿途遇到两个闻声从房间里出来的文拯手下，被他们迅速开枪射倒。
　　“！”
　　楼下的激烈交火声和楼上骤然响起的枪声、脚步声，让书房里的文拯猛地惊醒。
　　他毕竟也是刀头舔血过来的，瞬间意识到不对，不是甘地！
　　这种直接杀上门、直扑老巢的疯狂作风……是段坤！
　　那条疯狗回来了！
　　文拯又惊又怒，第一时间想去抓放在书桌抽屉里的手枪。
　　但就在他的手即将碰到抽屉把手的瞬间，书房的门被“砰”的一声从外面狠狠踹开！
　　龅牙苏满脸狰狞，手中的枪口已经对准了文拯！
　　“文拯！你的死期到了！”龅牙苏嘶吼着，扣动扳机！
　　“砰！砰！砰！”
　　文拯在门被踹开的瞬间已经本能地向侧面扑倒，子弹擦着他的身体打在了书桌和墙壁上，木屑和墙灰四溅。
　　文拯狼狈地滚到书桌后面，掏出了手枪，朝着门口还击。
　　但龅牙苏并非一人，他身后的亡命之徒已经涌了进来，数支枪口喷吐出火舌。
　　书房空间有限，文拯躲在书桌后根本无处可逃。
　　子弹如同雨点般倾泻在厚重的实木书桌上，打得木屑横飞，桌面很快千疮百孔。
　　文拯的保镖和少数在楼上的心腹听到枪声想要冲过来救援，却在书房外的走廊里被段坤安排断后的人死死拦住。
　　双方爆发了激烈的近距离枪战，一时间谁也冲不过来。

第287章 制衡之术
　　“段坤！我操你妈！有本事出来！”文拯躲在弹痕累累的书桌后，手臂被流弹划伤，鲜血直流，他绝望地嘶吼着。
　　仿佛回应他的怒吼，解决了楼下大部分抵抗、混身浴血的段坤，提着还在冒烟的猎枪，大步走进了书房。
　　他的金发被血和汗黏在一起，脸上带着疯狂而残忍的笑意，左臂的伤口因为剧烈运动再次崩裂，鲜血浸透了绷带。
　　但他毫不在意。
　　“文拯！”段坤的声音嘶哑如同恶鬼，“找你很久了。”
　　他抬起猎枪，对准了书桌。
　　“甘霖娘的！”
　　文拯知道自己完了。
　　外面援兵被阻，书房内敌众我寡，弹尽援绝。
　　但他凶性不改，猛地从书桌后探出身子，将手枪里最后的子弹全部射向段坤！
　　“砰砰砰！”
　　段坤躲闪不及，胸口和肩膀各中一枪。
　　闷哼一声，身体晃了晃，但手中的猎枪也同时轰响！
　　“轰——”
　　大量的钢珠在近距离喷射而出，几乎覆盖了文拯大半个身体。
　　文拯的惨叫戛然而止，整个人被巨大的冲击力打得向后飞起，重重撞在墙壁上，然后软软滑落。
　　他胸前一片血肉模糊，脸上也嵌入了不少钢珠。
　　眼睛瞪得滚圆，充满了惊愕、不甘和凝固的仇恨。
　　但生命的气息已经迅速消散。
　　尖沙吒一代凶戾堂主，文拯，就此毙命于自家书房，死在了他曾经试图赶尽杀绝的“疯狗”段坤手里。
　　“老家伙，你早该死了！”
　　看着文拯彻底断气，段坤也支撑不住，靠着门框缓缓坐下，剧烈地咳嗽起来，吐出带着血沫的唾沫。
　　胸口和肩膀的枪伤剧痛无比，但他脸上却露出了大仇得报的、扭曲而快意的笑容。
　　“坤哥！”龅牙苏连忙上前搀扶。
　　“走……快走！”段坤喘息着命令，“文拯死了，他的人马上会来，警察也会来！带上还能动的兄弟，马上撤！”
　　“是！”
　　他们不敢耽搁，甚至来不及仔细搜刮。
　　彼此搀扶着受伤的段坤和另外两个中枪的兄弟，沿着原路仓皇撤退，迅速消失在别墅外的山林夜色之中。
　　只留下满屋的硝烟、血腥，和一具逐渐冰冷的尸体。
　　十几分钟后，当别墅外阻拦的段坤手下死伤殆尽，文拯的残余保镖和附近闻讯赶来的手下冲进书房时，看到的只有文拯惨不忍睹的尸体和一片狼藉。
　　消息如同炸雷，瞬间传遍了整个尖沙咀，甚至港岛江湖。
　　甘地目瞪口呆，随即涌起一阵后怕和莫名的空虚。
　　韩琛、国华、黑鬼震惊之余，眼神迅速变得深邃而复杂。
　　倪永孝在别墅里接到电话，沉默良久，只说了句：“知道了。”
　　然后轻轻挂断，脸上看不出喜怒。
　　而在旺角，李世官得知文拯被段坤反杀的消息时，正在喝茶。
　　他放下茶杯，微微一笑，对面前的飞全说道：
　　“你看，我就说那条受伤的疯狗躲在暗处更危险，文拯太召集了，以至于忘了背后还有一条疯狗一直盯着他。”
　　李世官站起身，走到地图前，看着尖沙咀那片再次因为首领毙命而可能出现权力真空的区域，眼神平静而锐利。
　　“官哥，那我们……”
　　“我们？”李世官直接打断飞全，然后说道，“倪永孝可是一直都想着除掉韩琛那五个人，现在文拯没了，你觉得他会停下来？”
　　“官哥，你的意思是……”
　　“看着吧，咱们根本不需要做什么，倪永孝自己就会让他手底下的那几个大哥打起来。”
　　李世官微微一笑，然后拍了拍飞全的肩膀：“咱们继续坐等好戏，养精蓄锐。”
　　“是，官哥！”
　　……
　　很快，文拯的死，在港岛瞬间激起了剧烈而混乱的反应。
　　尖沙咀的夜空下，暗流以前所未有的速度奔涌、碰撞。
　　消息最先在倪家内部炸开。
　　即便是甘地。在接到文拯被段坤反杀于家中的确切情报时，也惊出了一身冷汗。
　　韩琛在自己的别墅书房里，放下电话，沉默地抽了半支雪茄。
　　文拯的死，既在意料之外，他没想到段坤那条丧家犬还有如此狠劲和运气。
　　同时又在情理之中，毕竟文拯的张扬和树敌太多。
　　他第一时间想的不是悲伤或愤怒，而是地盘！
　　文拯留下的地盘！
　　那可是比段坤留下的更肥美、更核心的肉！
　　于是韩琛立刻拿起电话，准备调动人手。
　　但手指刚碰到拨号盘，另一部专线电话却先响了起来。
　　是倪永孝。
　　“阿琛，文拯的事，你知道了吧？”倪永孝的声音听不出太多情绪，只有一种深沉的疲惫和不容置疑的决断。
　　“刚刚知道，倪先生。太突然了，阿拯他……”韩琛语气沉重，听上去很沉重的样子。
　　“人死不能复生，现在当务之急，是稳住局面，不能让社团乱，更不能让外人看了笑话，趁机踩进来。”
　　倪永孝语速不快，但每个字都带着分量。
　　“文拯的核心地盘，尤其是那几个码头附近的仓库、财务公司和几家大的夜场，你立刻带人去接手，用我们倪家的名义，要快，要稳，遇到抵抗，先礼后兵，必要时可以强硬一点。”
　　直接将最肥美、最核心的地盘交给自己接手！
　　韩琛心中一震，随即涌起一股被信任和重用的热流。
　　但紧随其后的是一丝警惕，这是信任，也是考验，更是将他推到风口浪尖。
　　韩琛立刻表态：“明白，倪先生！我一定把事情办好，绝不让社团的产业有丝毫损失！”
　　“嗯，你办事，我放心。”倪永孝顿了顿，又道，“另外，安抚好文拯手下那些还能用的人，愿意留下的，待遇不变；想走的，发一笔安家费，让他们闭上嘴。这件事，也交给你处理。”
　　“是！”韩琛恭敬应下。
　　挂断倪永孝的电话，韩琛眼神锐利起来，再无半点犹豫，立刻开始拨打电话，调兵遣将。
　　他知道，这是一场与时间和其他潜在觊觎者的赛跑。
　　几乎在韩琛开始行动的同时，甘地也接到了倪永孝的电话。
　　甘地此刻心情复杂。
　　文拯的死让他松了口气，这个难缠的对手终于消失了。
　　但段坤的疯狂反扑也让他后颈发凉。
　　同时，他也眼热文拯留下的庞大产业。
　　然而，没等他盘算好如何下手，倪永孝的电话就来了。

第288章 阿武，有活儿了
　　“甘地！”倪永孝的声音比刚才温和一些，带着商量的口吻，“文拯的事，让人痛心。现在他留下的摊子需要有人收拾。”
　　“倪先生的意思是……”
　　“他之前从段坤那里拿下的地盘，位置比较散乱，也靠近你的势力范围。我想了想，由你来接手管理，最合适不过。那些地盘本来也不完全算是文拯的嫡系，你接手，阻力会小一些。你看怎么样？”
　　把段坤的地盘给自己？
　　甘地心中迅速盘算。
　　这部份地盘油水当然不如文拯的核心产业，但面积不小，经营好了也是一笔可观的收入。
　　更重要的是，倪永孝把这块相对“边缘”的肉给了自己。
　　而把最肥的给了韩琛，这既是安抚，也是一种平衡和警告。
　　你甘地之前跳得欢，现在给你点甜头，但别想得寸进尺。
　　甘地虽然贪婪急躁，但并不傻。
　　他知道，如果自己此刻再敢去争抢文拯的核心地盘，那就是公然挑战倪永孝的分配，后果不堪设想。
　　能拿到段坤的地盘，也算弥补了之前与文拯火拼的部分损失，面子上也过得去。
　　“倪先生考虑得周到！”甘地立刻换上感激的语气，“我一定把那些地盘管好，绝不让社团丢脸！”
　　“嗯，辛苦你了。尽快接手，防止生乱。”倪永孝说完便挂了电话。
　　放下电话，甘地脸上的笑容收敛，对着心腹吩咐道：“立刻去接收以前段坤，后来被文拯占着的那几个场子！手脚快点，别让其他人浑水摸鱼！”
　　他知道，国华和黑鬼肯定也盯着，自己必须快。
　　国华和黑鬼自然也接到了消息，也猜到了倪永孝的分配方案。
　　两人虽然对最肥的肉落入韩琛口中有些酸意，但也不敢公然反对倪永孝的决定。
　　国华开始琢磨如何从韩琛或甘地手指缝里捞点好处，或者趁机扩张自己原有的地盘。
　　黑鬼则依旧沉默，但暗中加强了自己地盘的戒备，同时派人密切关注着韩琛和甘地的动向。
　　倪永孝只用两个电话，就迅速将文拯死后可能出现的权力真空和内部争抢，暂时压制并导入了自己设定的轨道。
　　韩琛和甘地，一个得实利，一个得安抚，相互间形成了新的制衡。
　　国华和黑鬼被暂时排除在核心分配之外，不满但也无力反抗。
　　倪家这台因为内斗而有些晃动的机器，被他强行稳住了方向。
　　然而，他稳住的只是倪家内部。
　　外部，以及阴影中的视线，却从未移开。
　　……
　　旺角，世官电影公司。
　　李世官站在那面巨大的落地窗前，听着神灯详细汇报尖沙咀的最新动态。
　　当听到倪永孝迅速指派韩琛和甘地瓜分文拯地盘时，他轻轻笑了笑。
　　“倪永孝反应很快，手腕也不错。快刀斩乱麻，先把肥肉放进自己人的碗里，再给闹事的那个一点甜头堵嘴，可惜……”
　　李世官转过身，眼中闪过一丝冷光：“他以为分好了蛋糕，就能安心吃了？文拯是死了，但留下了一个更大的麻烦。”
　　“官哥是说……段坤？”神灯问道。
　　“没错！这条疯狗还活着，而且刚咬了文拯一口，正是最疯狂也最危险的时候。”
　　李世官走回办公桌后坐下，接着继续说道：“倪永孝现在忙着收拾文拯的遗产，安抚内部，暂时顾不上他。但这条疯狗活着，对倪家，对尖沙咀的稳定，就是个不定时的炸弹。”
　　李世官顿了顿：“对而且我们来说，他还有最后一点利用价值。”
　　“官哥的意思是？”神灯继续问道。
　　“让他死，但要死得有价值。”李世官意味深长的看着神灯，“死得让倪永孝，让甘地，让韩琛，都更难受一点。”
　　他沉吟片刻，问道：“神灯，段坤现在的具体位置，查到了吗？”
　　“查到了。”神灯点头，“他伤得不轻，躲在九龙城寨深处一个黑诊所里，身边还有五六个人。城寨里面鱼龙混杂，很容易藏身，但也好下手。”
　　“九龙城寨……”李世官若有所思，“确实是条丧家之犬最后的藏身地。不过，不能让他死在那里，死得太悄无声息。”
　　李世官眼中精光一闪，有了主意。
　　他拿起桌上的另一部电话，拨通了一个很少动用、但绝对可靠的号码。
　　电话响了几声后被接起，传来一个低沉、平稳、没有一丝情绪波动的声音：“李生。”
　　“阿武，有单生意，接不接？”李世官开门见山。
　　电话那头是“加钱哥”阿武，一个在港澳地区地下世界颇有名声的“专业人士”。
　　他收费极高，但做事干净利落，绝对守秘，只认钱，不认人。
　　“目标，地点，要求，价钱。”阿武言简意赅。
　　“目标：九龙城寨深处，一家没有招牌的黑诊所，里面一个受伤的金毛，叫段坤，和他身边五六个手下。”
　　“要求：动静闹大一点，把那地方烧了，人死活不论，但现场要留点‘小礼物’，指向尖沙咀倪家甘地的人。”
　　“至于价钱……”李世官报出一个数字，“五万块！先付一半定金，事成之后付清。”
　　八十年代中期的五万港币，绝对是一笔巨款。
　　但对于要深入九龙城寨这种三不管地带，对付段坤这种亡命徒，并且制造特定“现场”的高风险任务来说。
　　这个价钱也算公道，甚至略显优厚。
　　电话那头沉默了两秒，显然阿武在快速评估风险和收益：“定金怎么付？”
　　“老规矩，旺角庙街，关帝像下，红色塑料袋，明天中午十二点。”
　　“收到！三天内，等消息。”阿武说完，干脆利落地挂了电话。
　　李世官放下话筒，对神灯道：“安排人送定金。另外，放点风声出去，就说甘地对段坤抢了文拯地盘又杀了文拯耿耿于怀，觉得段坤手里的‘货’本该是他的，正在到处找段坤。”
　　神灯立刻明白了李世官的连环计：阿武出手，袭击段坤，纵火留痕，嫁祸甘地。
　　段坤若死，甘地嫌疑最大。
　　段坤若侥幸逃生，也必然会对甘地恨之入骨，疯狂报复。
　　无论哪种结果，都会将甘地拖入泥潭，打乱倪永孝刚刚勉强维持的平衡。
　　“官哥高明！这下甘地怕是要焦头烂额了。”神灯佩服道。
　　“焦头烂额？”李世官微微一笑，端起茶杯，“这才只是开胃小菜，倪家内部的裂缝已经撕开，文拯的血不过是第一道祭品。接下来该让裂缝变得更大，直到整个结构从内部崩塌。”
　　李世官望向窗外，尖沙咀的方向，嘴角微微上扬。

第289章 九龙城寨大火
　　九龙城寨，如同一个生长在繁华都市肌体上的巨大、溃烂的肿瘤。
　　这里巷道狭窄如迷宫，头顶是密如蛛网、锈迹斑斑的违章搭建和交错电线。
　　这里终年不见阳光，空气里永远混杂着粪便、腐烂食物、劣质煤炭的复杂臭味。
　　这里是逃犯、瘾君子、黑市商人和所有见不得光者的最后巢穴，法律与秩序的真空地带。
　　在城寨最深处，靠近一道渗出污水的墙壁后面，有一扇不起眼的、用废铁皮加固的木门。
　　这里就是那个没有招牌的黑诊所，也是段坤和最后几个心腹蜷缩的“巢穴”。
　　诊所内光线昏暗，空气中消毒水和脓血腥味混杂。
　　段坤躺在惟一一张还算干净的病床上，赤裸的上身缠满肮脏的绷带。
　　左臂和胸口的枪伤虽然经过粗糙处理，但感染迹象明显。
　　他脸色灰败，呼吸粗重，时而因剧痛而抽搐。
　　龅牙苏和另外四个伤痕累累的兄弟，或坐或躺在地铺上。
　　神情麻木而疲惫，如同几头濒死的困兽。
　　显然，他们并没有因为成功杀掉文拯而开心，最多也就是出了一口恶气而已。
　　外面城寨的喧嚣隐约传来，但与他们无关。
　　然而，死神并未遗忘他们。
　　来的是一位异常冷静、高效的死神。
　　阿武，穿着最普通的工人蓝布衫，背着一个陈旧的工具包，走在九龙城寨复杂的巷道里。
　　他的步伐不快不慢，眼神平静地扫过两旁蜷缩的瘾君子、警惕的摊贩和奔跑的孩童，没有任何异常。
　　他就像一个偶尔需要深入城寨讨生活的底层工人，对这里的混乱和危险早已麻木。
　　通过自己的渠道，确认了目标诊所的精确位置和内部大概结构。
　　阿武没有选择夜晚，而是下午。
　　城寨里相对“活跃”的时间，人流杂乱，更容易潜入和撤离。
　　来到那扇铁皮木门前，他停下脚步，侧耳听了听里面的动静，隐约有痛苦的呻吟和含糊的说话声。
　　阿武放下工具包，从里面拿出两样东西：一个小巧但功率不小的乙醚喷雾罐，以及一把特制的、开锁几乎没有声音的工具。
　　开锁过程不到十秒。
　　木门被轻轻推开一条缝，浓烈的药味和臭味扑面而来。
　　阿武没有立刻进去，而是将乙醚喷雾罐的喷口对准门缝，按下了压柄。
　　无色无味的气体迅速在门内弥漫。
　　嘭——
　　里面传来几声短促的咳嗽和闷哼，随即是重物倒地的声音。
　　阿武等待了大约一分钟，戴上简易的防毒面罩，然后推门闪身而入。
　　诊所内景象映入眼帘：段坤躺在床上似乎已经睡着，龅牙苏和其他四人东倒西歪地躺在地上，也都入睡了。
　　阿武目光扫过，确认目标在场，便不再浪费时间。
　　他迅速从工具包里取出几个用报纸和塑料布包裹的简易燃烧瓶，以及一小瓶助燃剂。
　　紧跟着，阿武走到段坤床边，没有补刀，而是从怀里掏出一个事先准备好的小物件。
　　一枚很常见的、廉价的铜制刀币，上面用粗糙的手法刻着一个“甘”字。
　　这种刀币是甘地手下一些小头目的“徽章”，说明他是甘地的人。
　　这玩意儿在黑市上能轻易搞到仿制品。
　　阿武将这枚刀币，小心翼翼地塞进段坤紧握的、没有受伤的右手指缝里，伪装成挣扎或打斗中抓住的。
　　然后，他将助燃剂泼洒在病床周围的木质家具和杂物上，又将几个燃烧瓶分别放置在诊所的几个角落和出口附近。
　　做完这些，阿武退到门口，拿出一个廉价的打火机，点燃，轻轻扔向最近的一个燃烧瓶。
　　“轰！”
　　火焰瞬间窜起，迅速引燃助燃剂和周围的易燃物。
　　火舌贪婪地舔舐着破旧的木质隔板、堆积的纱布药品和废弃家具，浓烟滚滚冒出。
　　阿武不再停留，转身出门，顺手将门带上，然后快步混入城寨往来的人流中。
　　很快，阿武便消失不见，仿佛从未出现过。
　　火势在狭窄密闭的空间里蔓延极快，浓烟惊动了附近的住户和摊贩。
　　“着火啦！”
　　“快跑啊！”
　　“里面好像还有人！”
　　城寨里一片混乱，救火是不可能的，人们只顾着自己逃命或抢救财物。
　　等到有人冒险撬开诊所的门，里面已经是一片火海，热浪扑面，根本进不去。
　　隐约能看
　　消息很快传出九龙城寨：一处黑诊所失火，烧死了几个人，据说是前段时间闹得挺凶的那个金毛段坤和他的手下。
　　而关于火灾原因，城寨里流传着各种版本：仇家寻仇、用火不慎、内讧。
　　但很快，一个更“确切”的消息，通过某些隐秘渠道，流入了尖沙咀的江湖圈子：
　　有人在火灾现场附近，捡到了一个被烧得变形但依稀可辨的刀币，上面有个“甘”字。
　　而且，失火前似乎有生面孔在附近晃悠，像是甘地手下的人。
　　……
　　几乎在九龙城寨火起的同一时间，尖沙咀原本属于段坤、后来被文拯抢占、现在刚被甘地接管的几处边缘场子，也迎来了不速之客。
　　这几处场子位置较偏，油水也相对一般，甘地接手后只是派了些普通小弟去看守，管理远未上正轨。
　　此刻，几个场子几乎同时遭到了袭击。
　　袭击者并非什么精锐，更像是街头最常见的混混。
　　大约二三十人，分作几伙，手持钢管、棒球棍和砍刀，嗷嗷叫着冲进这些酒吧、游戏厅和小赌档。
　　他们打砸抢的动作粗暴而业余，更像是发泄而非有组织的攻击。
　　吧台被砸烂，游戏机屏幕被敲碎，赌桌被掀翻，现金和值钱的东西被洗劫一空。
　　看场的甘地小弟人数不多，战斗力也一般，被打了个措手不及。
　　很快就被打得头破血流，抱头鼠窜。
　　混乱中，这些袭击者一边打砸，一边嚣张地叫骂：
　　“甘地老狗！敢抢我们坤哥的地盘？！”
　　“文拯就是你的下场！坤哥说了，下一个就是你！”
　　“甘地！洗干净脖子等着！坤哥马上就来收你的命！”
　　“这些地盘是我们坤哥用命换来的！甘地你算个什么东西？也敢来沾边？”
　　叫骂声清晰地传入了在场每一个幸存的甘地小弟，以及一些胆大未逃的客人耳中。
　　袭击来得快，去得也快。
　　抢劫完值钱物品，留下满地狼藉和狠话，这些混混便一哄而散，消失在小巷深处。

第290章 从火海爬出来的恶魔
　　消息如同长了翅膀，在那些惊魂未定的甘地小弟添油加醋下，飞快地传到了甘地的耳中。
　　甘地此刻正在自己一处堂口里，美滋滋地听着手下汇报刚刚从文拯那里接手的几个场子的初步情况。
　　虽然地段偏点，但蚊子腿也是肉，慢慢经营，也是一笔稳定收入。
　　他正盘算着怎么把这几块地盘经营好，弥补之前与文拯火拼的损失。
　　就在这时，心腹手下连滚爬爬地冲了进来，脸色惨白，声音都在发抖：“大……大哥！不好了！我们刚接手的，以前段坤的那几个场子，全被人砸了！”
　　“什么？！”甘地霍然起身，脸上的笑容瞬间冻结，“谁干的？！是不是国华？还是黑鬼？”
　　他第一时间想到的是其他堂主眼红，来捣乱。
　　“不……不是……”手下哭丧着脸，“砸场子的人边砸边喊，说是段坤的人！说坤哥干掉了文拯，下一个就是您，还说那些地盘是坤哥的，让您吐出来！”
　　“段坤？”甘地先是一愣，随即一股荒谬绝伦的怒火直冲脑门！
　　段坤？那条丧家之犬？
　　被文拯打得像狗一样逃进九龙城寨等死的段坤？
　　他的人？还放下狠话要干掉自己？
　　“放他妈的狗屁！”甘地一脚踹翻了面前的茶几，杯盘碎裂一地，“段坤是个什么东西？？一条被文拯打断了脊梁骨的疯狗，他还有个屁的人，还他妈敢来砸老子的场子？”
　　甘地气得混身发抖，在房间里来回暴走。
　　刚刚接手的地盘就被砸，这简直是当面打他的脸！
　　而且对方竟然抬出段坤那个手下败将、丧家之犬的名头，这更是对他甘地莫大的侮辱！
　　“查！给老子查清楚！到底是哪个王八蛋在搞鬼！是不是有人冒充段坤的人？”甘地怒吼，但他心里其实已经信了七八分。
　　在这种敏感时候，敢直接砸他甘地刚接手场子，还公然叫嚣为段坤出头的，除了段坤那些残余的死忠，还能有谁？
　　国华、黑鬼要搞事，也不会用这么拙劣的借口。
　　就在这时，另一个手下匆匆进来，递上一个铜制刀币：“大哥，九龙城寨那边刚传出来的消息，段坤藏身的黑诊所失火，烧死了几个人，疑似段坤和他手下，有人在附近捡到这个……”
　　甘地接过那枚刻着“甘”字的刀币，瞳孔骤然收缩！
　　这刀币他简直太熟悉了，可怎么会出现在段坤被烧死的地方？
　　一个可怕的、令人暴怒的联想在他脑海中形成：
　　段坤的人为了报复自己接手地盘，砸了自己的场子，还留下狠话！
　　而自己手下可能有人也按捺不住，或者为了表功，私下跑去九龙城寨想对段坤斩草除根，结果引发火灾，同归于尽，还留下了这要命的证据！
　　“混账！蠢货！”甘地狠狠将刀币砸在地上，气得几乎要吐血。
　　无论是段坤残余势力的挑衅，还是自己手下可能的私自行动，都让他颜面尽失，怒火中烧！
　　“段坤……段坤！”甘地咬牙切齿，眼中凶光爆闪，“好啊！活着的时候像条疯狗乱咬人，死了还要留下小鬼来恶心老子，真当我甘地是泥捏的？”
　　甘地不再犹豫，对着手下厉声下令：“给我召集所有兄弟！把家伙都备好！段坤那条死狗的手下不是还敢冒头吗？老子就把他们连根拔起！”
　　“是！”小弟应道。
　　“所有以前跟段坤有关系的人，所有敢在这个时候跳出来闹事的，见一个给我打一个！打到他们不敢再提‘段坤’这两个字为止！”
　　“明白！”小弟继续应道。
　　“还有！”甘地补充道，眼神阴狠，“去查查九龙城寨那把火到底怎么回事，是意外还是人为？如果是我们自己人干的，把那个擅自行动的蠢货给我找出来，家法处置！如果是有人栽赃……”
　　甘地没有说下去，但脸上的表情已经说明，无论是谁在背后搞鬼，他都要让对方付出代价！
　　然而，怒火已经彻底蒙蔽了他的判断。
　　他并没有冷静下来去仔细分析这接连事件的蹊跷之处。
　　段坤刚杀了文拯，正该躲起来避风头，为何突然高调指使手下砸场挑衅？
　　段坤若有这能力，为何早不对文拯用？
　　那枚出现在火灾现场的刀币，未免太过刻意。
　　砸场混混的叫嚣，也像是生怕别人不知道是“段坤指使”。
　　倘若是韩琛，早早便看出了其中的端倪。
　　但是仇恨和屈辱的火焰，加上对地盘的本能占有欲，让甘地彻底失去了冷静思考的能力。
　　他现在只想用最暴烈的手段，将一切与“段坤”这个名字有关的威胁和挑衅，彻底碾碎！
　　而此刻，在九龙城寨的某个更隐蔽、更肮脏的角落。
　　浑身大面积烧伤、脸上缠满渗血绷带、只露出一双因为剧痛和仇恨而布满血丝眼睛的段坤，正被龅牙苏和另一个侥幸逃出火场的心腹搀扶着。
　　三人如同从地狱爬出的恶鬼。
　　他们躲在垃圾堆后面，听着远处隐约的消防车声和人群喧嚣。
　　“坤哥，火……火是从外面放的！有人想烧死我们……”龅牙苏声音颤抖着，带着劫后余生的恐惧和愤怒，“我逃出来的时候听到有人喊，看到像是甘地手下打扮的人在附近跑！”
　　“甘……地……”段坤的声音嘶哑如同破风箱，每一个字都带着刻骨的仇恨和毁灭的欲望。
　　他本来就如惊弓之鸟，对任何风吹草动都充满怀疑和杀意。
　　老窝被烧，兄弟惨死，自己差点被烧成焦炭。
　　现在又听说甘地的人不仅抢了他“拼命”换来的地盘，还派人来斩草除根！
　　新仇旧恨，如同火山岩浆般在他胸腔里奔涌、沸腾！
　　他本就偏执疯狂，此刻更是将所有的怒火和绝望，全部倾注到了“甘地”这个名字上！
　　“甘地……老狗……我要你死……要你全家死光！”段坤从喉咙里发出野兽般的低吼，烧伤的身体因为激动而剧烈颤抖，几乎要散架。
　　“坤哥……我们……我们现在怎么办？”龅牙苏哭丧着脸。
　　“怎么办？”段坤猛地抓住龅牙苏的衣领，那双血红的眼睛死死盯着他，“找剩下的兄弟！找还能用的家伙！甘地不让我活，老子就跟他同归于尽！”
　　“坤哥，你是说……”
　　“他不是抢了我的地盘吗？不是要烧死我吗？老子就算死，也要从他身上咬下一块肉！”
　　疯狂和绝望，催生出了最极致的毁灭欲。
　　一条本已重伤濒死的疯狗，在被彻底激怒、感到再无退路时，爆发出的反噬，往往比全盛时期更加危险、更加不可预测。

第291章 这是个误会
　　旺角，世官电影公司。
　　夜色已深，李世官办公室的灯光却依旧亮着。
　　他刚放下关于尖沙咀最新动态的情报汇总，桌角的电话便响起了单调的铃声。
　　接起电话，那头传来阿武一贯平稳无波的声音：“李生，事办完了！诊所烧了，东西留了。人没死透，烧伤了，跑了，手下估计剩一两个。”
　　李世官嘴角微扬，对这个结果似乎并不意外。
　　段坤如果那么容易死，反而少了许多趣味和利用价值。
　　“辛苦。钱已经放在老地方，随时去取。”
　　“嗯。”阿武应了一声，再无废话，直接挂断。
　　李世官放下话筒，若有所思。
　　段坤重伤未死，带着更深的仇恨逃出生天……
　　这条疯狗的毒性，看来比预估的还要强一些。
　　……
　　正如李世官所料。
　　九龙城寨那把火和随后针对甘地新地盘的打砸，如同两根毒刺深深扎进了段坤和甘地本就敏感多疑的神经。
　　在肮脏、恶臭的城寨深处某个连老鼠都不愿久留的角落，段坤蜷缩在散发霉味的棉絮上。
　　龅牙苏和另一个侥幸逃出的心腹“傻强”，正用偷来的劣质酒精和肮脏的布条，处理着他身上大面积的烧伤。
　　每一下触碰都让段坤肌肉痉挛，喉咙里发出野兽般的嗬嗬声。
　　但他咬着一截木棍，硬生生忍住。
　　烧伤的痛苦、兄弟惨死的仇恨、以及对自身穷途末路的绝望，勒得他几乎窒息。
　　而所有的线索和逻辑，在他被疯狂与偏执主宰的脑海里，都清晰无比地指向同一个人——甘地！
　　抢他地盘，斩草除根，现在还派人砸场挑衅！
　　新仇旧恨，不共戴天！
　　“坤哥，咱们现在怎么办？”龅牙苏看着段坤不成人形的样子，又怕又绝望。
　　段坤吐掉嘴里咬出深深齿痕的木棍，烧伤后嗓音嘶哑得可怕，：“找……找剩下的兄弟，然后找……炸药。”
　　龅牙苏和傻强吓得一哆唆：“炸……炸药？坤哥，那玩意儿……”
　　“闭嘴！”段坤血红的眼睛瞪向他们，那眼神让两人如坠冰窟，“甘地要我死，我就要他全家陪葬！去找我以前藏的那些东西，还有钱，全拿出来！”
　　段坤还有最后一点私房钱和早年藏匿的一些“硬货”，本来是准备东山再起的最后本钱。
　　现在，全部变成了复仇的燃料。
　　接下来的两天，段坤如同一只蛰伏在阴影里舔舐伤口、磨砺毒牙的受伤野兽。
　　他利用残存的人脉和金钱，居然真的凑齐了几个亡命之徒，搞到了几管土制炸药和雷管，还有几把破旧但能用的手枪。
　　他自己则用绷带将烧伤的身体层层裹住，套上一件宽大的黑色风衣，戴上兜帽和口罩，只露出一双燃烧着毁灭火焰的眼睛。
　　目标明确：甘地在浅水湾附近的一处相对僻静的别墅。
　　那是甘地众多住所之一，并非他最核心的宅邸。
　　但防守相对薄弱，更适合突袭。
　　深夜，别墅笼罩在寂静中。
　　外围只有八个保镖轮值，此刻已是后半夜，正是人最困乏的时候。
　　两个在门口打哈欠，两个在院子里巡逻，还有四个在室内值班，但精神也已懈怠。
　　段坤带着龅牙苏、傻强和另外五个临时凑来的亡命徒出现在别墅外围的阴影中。
　　他观察了片刻，对龅牙苏做了个手势。
　　龅牙苏咽了口唾沫，带着两个人，悄无声息地摸向院子侧面。
　　他们用加了麻醉剂的手帕，轻松放倒了两个巡逻的保镖。
　　然后迅速解决掉门口打瞌睡的两人。
　　“行动！”段坤嘶哑地下令道。
　　剩下的人包括段坤自己，如同饿狼扑食般冲向别墅正门！
　　傻强用准备好的工具粗暴地撬开门锁。
　　“什么人？！”
　　室内的四个保镖被惊动，慌忙拔枪。
　　但段坤这边早有准备，两把枪同时开火，压制对方。
　　混乱中，一个保镖中弹倒地。
　　“冲进去！直接找甘地！”段坤吼着，一马当先，手里紧握着一管连接着简易引爆装置的炸药，状若疯魔。
　　别墅内空间有限，枪战激烈而短暂。
　　段坤这边死了两个临时凑来的亡命徒，伤了傻强。
　　但剩下的四人在段坤不要命的冲锋带领下，硬生生突破了保镖的阻拦，击毙了剩余三人，冲上了二楼！
　　二楼卧室的门被段坤一脚踹开！
　　甘地正穿着睡衣，惊恐地从床上坐起，身边还有一个吓得尖叫的年轻女人。
　　他看到门口那个浑身裹着绷带、只露眼睛、手持炸药、散发着浓烈杀意的“怪物”时，整个人已然被吓得魂飞魄散！
　　“甘地！”段坤的声音如同地狱传来，枪口直指甘地，“老子来收你的命了！”
　　“别！别开枪！”甘地毕竟是老江湖，强压住恐惧，举起双手，声音发颤，“段……段坤？是你？误会！天大的误会！”
　　“误会？！”段坤逼近一步，枪口几乎抵到甘地额头，“你抢我地盘！烧我老窝！杀我兄弟！现在跟我说误会？！”
　　“我没有！我真没有！”甘地急得满头大汗，语速飞快，“抢地盘？那是文拯抢的！我是从文拯手里接手的！至于烧你老窝？我派人去九龙城寨杀你？我疯了吗？”
　　“死到临头，还跟我狡辩？”段坤现在恨不得一口咬断这个老家伙的脖子。
　　“文拯刚死，我接手他的烂摊子都忙不过来，干嘛还要去招惹你？这对我有什么好处？让倪先生和其他人看笑话吗？”
　　“……”
　　段坤的动作微微一顿，布满血丝的眼睛死死盯着甘地。
　　因为甘地的话似乎有些道理。
　　文拯刚死，倪永孝分了地盘，甘地作为既得利益者，应该忙于巩固消化，确实没理由立刻来招惹自己，平添强敌。
　　“不是你还能是谁？”段坤的声音依旧充满怀疑，但杀气稍敛。
　　“栽赃！绝对是有人栽赃嫁祸！”甘地见有转机，立刻顺着说下去，语气愈发诚恳急切，“段坤，你想想！你杀了我，对谁最有利？是韩琛？国华？黑鬼？还是一直躲在暗处，想把尖沙咀水搅浑的李世官、东星，或者其他社团？”
　　“……”
　　被甘地这么一说，段坤心中的怒火立时消散了不少。
　　毕竟，借刀杀人是江湖中最常见的手法，但同时也是最高效的。
　　谁让出来混的，没几个人脑子好使。
　　“你杀了我，就真成了别人手里最锋利也最好用的那把刀！被人当猴耍，当枪使，完了还要背黑锅！你觉得很光荣吗？你能得到什么？除了被倪先生全力追杀，亡命天涯，你还能剩下什么？”

第292章 我们可以合作
　　“！”
　　这番话如同冰水，稍稍浇熄了段坤一部分被仇恨灼烧的理智。
　　他本就多疑，此刻被甘地点破，再结合之前袭击者的一些可疑之处，心中不由动摇。
　　龅牙苏在旁边也小声说道：“坤哥，甘地说的好像有点道理，偷袭我们的人，确实不像很专业的样子！”
　　甘地趁热打铁，脸上做出真诚又无奈的表情：“段坤，我们之前是有过节，但那都是过去的事了，是文拯在中间挑拨！现在文拯死了，我们共同的敌人没了，为什么还要互相残杀，让真正的凶手渔翁得利？”
　　他看了一眼段坤手中那管危险的炸药，心脏狂跳，但面上依旧稳住：
　　“这样，为了表示我的诚意，我把尖东那家‘金皇朝’夜总会交给你打理，够你和你兄弟安身立命！另外我再给你一笔钱，让你安心养伤！等你伤好了，我们可以合作！”
　　“合作？”段坤冷笑，枪口依旧没放下，“你骗鬼呢？你会跟我合作？”
　　“为什么不会？”甘地压低声音，眼神变得锐利，“段坤，你以为我在倪永孝手下有盼头吗？韩琛是他的头号心腹，国华、黑鬼各怀鬼胎！我甘地年纪最大，势力却一直被他们隐隐压制！”
　　“……”听到这儿，段坤犹豫了。
　　毕竟，甘地年事已高，被倪永孝边缘化，这是大家都知道的事儿。
　　“倪永孝表面和气，心里早就想收拾我们这些老臣子了！所以，我需要外援，而段坤你正好合适，至少咱们有着一个共同的目标！”
　　“你会这么好心？”即使甘地已经很有诚意了，不过段坤还是十分警惕。
　　甘地不得不继续劝说，他盯着段坤的眼睛，说道：“你段坤，够狠，够疯，现在又一无所有，光脚不怕穿鞋的，正是最好的合作对象！”
　　“以后，我在明，你在暗！我们一起，想办法把尖沙咀这块大蛋糕整个吃掉！包括倪永孝，包括韩琛、国华、黑鬼他们！”
　　这番话，如同一剂充满了诱惑和风险的猛药，灌入了段坤千疮百孔又充满不甘的心里。
　　吃掉尖沙咀？报复所有看不起他、迫害他的人？
　　这个远景，对他这个走投无路的亡命徒来说，吸引力太大了。
　　但段坤依旧怀疑：“空口白牙，我怎么信你？”
　　甘地深吸一口气，仿佛下定了决心：“你现在就可以杀了我，但杀了我，你就是倪家必杀的目标，全港通缉，可如果你选择相信我，跟我合作……”
　　甘地指向卧室角落一个隐蔽的保险箱，继续说道：“我现在就打开它，里面有一千万现金，哪怕你事后觉得不妥想跑路，这一千万也够你远走高飞。而‘金皇朝’夜总会，明天就过户给你的人！这样，够有诚意了吗？”
　　一千万！八十年代的一千万！
　　还有一家赚钱的夜总会！
　　段坤的心剧烈跳动起来。
　　现在的他，确实山穷水尽，这笔钱和地盘，无疑是雪中送炭，更是致命的诱惑。
　　有了钱和地盘，他就能重新招兵买马，就能做更多事。
　　“！”
　　终于，段坤眼中的疯狂和杀意，终于被贪婪和算计逐渐取代。
　　他缓缓放下了枪，但依旧警惕：“打开保险箱。”
　　甘地心中暗松一口气，连忙起身，当着段坤的面，用密码和钥匙打开那个厚重的保险箱。
　　门开的瞬间，里面整整齐齐码放的、一捆捆千元大钞，在灯光下泛着诱人的光泽。
　　不止一千万。
　　看起来至少有两千万。
　　“！”
　　段坤的眼睛都看直了。
　　他身后的龅牙苏和傻强也忍不住吞了口口水。
　　“这里大概有两千万。”甘地苦笑一下，显得很坦诚，“你都拿走吧，只求你相信我的诚意。以后，我们就是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”
　　段坤沉默了几秒，终于开口，声音嘶哑：“钱，我全部拿走。场子，明天我派人接手。如果让我知道你在背后搞小动作，我第一个干掉你！”
　　“放心！”甘地拍着胸脯保证，一脸“真诚”，“我现在只想倪永孝和他那几个‘好兄弟’死！他们没死之前，你我目标一致，完全可以和平共处，甚至亲密合作！”
　　这话倒是说到了段坤心坎里。
　　他觉得甘地这句像是大实话。
　　共同的敌人，有时比任何誓言都可靠。
　　“倪永孝不好动。”段坤冷静了一些，开始思考，“我觉得可以先从国华下手！他狡诈，但贪心，容易设套。”
　　甘地眼睛一亮，没想到段坤这么快就能进入“合作状态”，还提出了具体目标。
　　甘地连连点头：“英雄所见略同！我也是这么想的！国华这个墙头草，早就该清理了！具体计划，我们从长计议，等你安顿下来，伤好一些，我们再详谈？”
　　段坤点了点头，示意龅牙苏和傻强上前装钱。
　　两人如同饿鬼扑食，将保险箱里的钞票扫荡一空，塞进随身带来的大袋子里。
　　“我会在尖东‘金皇朝’等你消息。”段坤最后看了一眼甘地，带着手下和巨额现金，如同来时一样，迅速消失在别墅外的夜色中。
　　甘地一直站在卧室门口，直到彻底听不到任何动静，脸上那副真诚、无奈、甚至带点讨好的表情才瞬间消失。
　　取而代之的是一片冰寒刺骨的阴沉和杀意。
　　他慢慢走回床边，看着空荡荡的保险箱和地上保镳的尸体，眼神阴鸷。
　　“段坤……疯狗……”他低声自语，嘴角扯出一个冰冷的弧度，“先让你这条疯狗，去咬国华，咬韩琛，咬所有碍事的人吧。等你们咬得差不多了，等我收拾了倪永孝那帮人，掌控了尖沙咀，再来慢慢收拾你。”
　　甘地拿出电话，拨通心腹的号码，语气恢复了往日的阴沉：“清理现场，处理干净。另外，明天把尖东‘金皇朝’的产权文件准备好，过户给‘张先生’。”
　　“是！”小弟应道。
　　“还有，给我查最近到底是谁在背后搞鬼，挑拨我和段坤！我要知道，是谁想坐收渔利！”
　　“是！”小弟不敢怠慢。
　　挂断电话后，甘地走到窗前，看着外面沉沉的夜色。
　　虽然损失了两千万现金和一个场子，但暂时稳住了段坤这条疯狗。
　　这笔买卖，在他看来，未必亏。
　　只是，那个隐藏在幕后，同时算计了他和段坤的人……究竟是谁？
　　甘地眼中寒光闪烁。
　　不管是谁，这笔账，他记下了。

第293章 蠢蠢欲动的乌鸦
　　尖沙咀的风，似乎永远带着海水的咸腥和一种无形的躁动。
　　段坤重新出现的消息，如同滴入热油里的一滴水，激起的涟漪迅速扩散。
　　让所有密切关注这片江湖的人，都不由自主地调整了自己的目光和盘算。
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　阳光透过百页窗，在光洁的地板上切割出明暗相间的条纹。
　　李世官坐在宽大的办公桌后，手里拿着一份刚送来的简报，脸上没有任何意外的表情。
　　神灯站在他对面，低声道：“官哥，消息确认了。段坤没死，烧伤严重，但已经出现在尖沙咀，接手了甘地给他的尖东‘金皇朝’夜总会。”
　　“甘地？”这倒是出乎了李世官的意料之外。
　　“他们的人最近接触频繁，甘地那边还流出了两张一起喝茶的照片，虽然模糊，但看得出来是在‘讲数’。”
　　李世官放下简报，轻轻笑了笑，端起桌上的紫砂壶，给自己斟了杯茶。
　　茶汤清亮，香气袅袅。
　　“甘地这个老狐狸，倒是懂得变通。”他抿了口茶，语气平静，“一个场子，换来一条毒蛇暂时为他所用，这笔买卖从眼下看，他做得不算亏。”
　　“官哥，我们要不要做点什么？”神灯问道，“段坤和甘地搅在一起，虽然各怀鬼胎，但万一真被他们闹出点动静，咱们的地盘很有可能会受到影响。”
　　李世官摇了摇头，手指无意识地摩挲着温热的杯壁。
　　“不急！神灯，你要记住，最高明的棋手，往往最有耐心。甘地和段坤的所谓‘合作’，建立在沙滩上的城堡罢了。”
　　“一个老奸巨猾，时刻想着卸磨杀驴；一个偏执疯狂，仇恨满溢，只认利益和复仇。”
　　“这样的联盟，脆得像张纸，都不用我们费力去戳，他们自己内部的猜忌和算计，加上外部的压力，很快就能让它分崩离析。”
　　李世官看向窗外，目光仿佛穿透了距离，落在尖沙咀那片喧嚣之地。
　　“我们现在要做的，不是轻举妄动去刺激他们，而是继续巩固我们已经占下的地盘，把根扎得更深。”
　　“同时，睁大眼睛，竖起耳朵，看戏就好，尖沙咀想吃肉的人，可不止我们。”
　　“东星那头一直没吃饱的乌鸦，倪家内部另外几个各怀心思的堂主，还有外面虎视眈眈的其他社团，他们会比我们更着急。”
　　说到这里的时候，李世官顿了顿，嘴角勾起一抹玩味的弧度：
　　“尤其是乌鸦！段坤以前可没少在东星的地盘边上搞小动作，现在这条疯狗重伤‘归巢’，还跟甘地搅在一起，你觉得乌鸦会怎么想？”
　　“他会放任一个潜在的威胁，在他眼皮底下重新站稳脚跟，甚至可能和甘地联合起来，威胁到他在尖沙咀刚抢下的那些地盘吗？”
　　神灯眼睛一亮：“官哥的意思是，乌鸦很可能会先动手？”
　　“不是可能，是一定。”李世官放下茶杯，语气笃定，“乌鸦那个人，贪婪、急躁、睚眦必报。他看到虚弱的猎物，绝不会放过扑上去撕咬的机会。”
　　“这倒是！”神灯点了点头。
　　“更何况，段坤和甘地的‘联盟’在他看来漏洞百出，正是下手的好时机。我们就等着看吧，好戏，马上就要开锣了。”
　　……
　　正如李世官所料，东星那边，早已蠢蠢欲动。
　　油麻地，东星一处堂口。
　　乌鸦大马金刀地坐在沙发上，一只脚翘在茶几上，手里把玩着一把寒光闪闪的蝴蝶刀。
　　刀刃在他指尖翻飞，划出一道道危险的弧光。
　　他面前站着笑面虎，还有另一个身材精悍、眼神阴鸷、脸上有道狰狞刀疤的汉子——盲辉。
　　乌鸦手下头号打手，以心狠手辣、行事癫狂著称。
　　“段坤那条死狗，命还真硬，火烧都烧不死。”乌鸦舔了舔嘴唇，眼中闪烁着贪婪和残忍的光芒，“居然还跟甘地那个老鬼勾搭上了？一个出钱出地盘，一个出人出疯劲？哼，演给谁看呢？”
　　笑面虎推了推眼镜，冷静分析：“乌鸦，段坤重伤是事实，实力大损。甘地跟他合作，无非是想利用他对付倪永孝或者其他堂主，绝不可能真心实意。”
　　“一旦段坤失去利用价值，或者甘地自己站稳脚跟，第一个被清理的就是段坤。他们的联盟，不堪一击。”
　　“不堪一击才好！”乌鸦猛地坐直身体，蝴蝶刀“啪”地合拢，“现在不就是最好的机会吗？段坤刚接手‘金皇朝’，人手不足，自己又是个半残废。”
　　“甘地那个老滑头，嘴上说合作，但段坤真出事了，他敢为了这条疯狗跟我们东星开战？我借他十个胆子！”
　　于是乌鸦看向盲辉，脸上露出狞笑：“盲辉，你以前不是老抱怨段坤的人在你地盘边上撒野吗？现在报仇的机会来了。”
　　盲辉那双阴鸷的眼睛里立刻爆发出嗜血的光芒，脸上的刀疤都仿佛在跳动：“乌鸦哥，您吩咐！”
　　“带一批兄弟，不用太多，但要够狠，够快！”乌鸦眼中凶光毕露，“目标就是尖东‘金皇朝’！给我狠狠地砸！能搬走的搬走，搬不走的全砸烂！最好一把火给我烧了！”
　　“是！”盲辉领命。
　　“记住，重点‘照顾’一下段坤那条死狗！要是他人在里面，直接给我做了！”
　　乌鸦顿了顿，然后又补充道：“动作要快，打完就走，别留尾巴。让江湖上都看看，跟我乌鸦作对是什么下场！也让甘地那个老鬼知道，别以为找了条疯狗就能吓唬人！”
　　“明白！”盲辉舔了舔干裂的嘴唇，露出森白的牙齿，转身就去召集人手。
　　笑面虎看着盲辉离去的背影，微微皱眉：“乌鸦，这么直接动手，会不会太激进？万一……”
　　“万一什么？”乌鸦不耐烦地打断他，“万一倪永孝出面？他凭什么？段坤又不是他倪家的人！”
　　“万一甘地……”
　　“万一甘地报复？他有那个胆子和实力吗？他现在自顾不暇！你就是想太多！江湖讲的是实力和狠劲！现在段坤最弱，不打他打谁？等他把伤养好了，跟甘地真搞出点什么名堂，再动手就晚了！”
　　笑面虎见他心意已决，也不再劝。

第294章 又遭重创
　　尖东，“金皇朝”夜总会。
　　这栋五层楼的建筑在尖东一带算不上最豪华，但规模不小，装修带着几年前流行的暴发户式的金碧辉煌。
　　原本是甘地名下比较赚钱的产业之一，如今刚刚换了主人。
　　段坤接手才几天，一切尚未步入正轨。
　　夜总会里，只有龅牙苏和傻强带着大约二十个新招的、良莠不齐的小弟在看场。
　　这些小弟多是些街头混混或者失意烂仔，冲着段坤“干掉文拯”的凶名和“金皇朝”的待遇而来，忠诚度和战斗力都堪忧。
　　夜总会内部的监控、安保系统也还没来得及按照段坤的习惯改造，显得有些混乱。
　　段坤本人并不在场。
　　他烧伤未愈，需要定期更换纱布和用药。
　　今天下午，他在龅牙苏的陪同下，悄悄去了九龙一家相熟的黑诊所换药。
　　严重的烧伤让他每次换药都如同受刑，过程缓慢而痛苦。
　　夜晚降临，“金皇朝”的霓虹灯亮起，但生意远不如以前。
　　毕竟刚刚易主，很多老客还在观望。
　　大厅里放着震耳欲聋的迪斯科音乐，但舞池里人影稀疏，只有几桌散客在喝酒。
　　晚上十点左右，正是夜场开始上客的时候。
　　几辆没有牌照的面包车悄然驶到“金皇朝”后巷。
　　车门拉开，盲辉率先跳下。
　　他身后跟着三十多个东星仔，个个黑衣黑裤，眼神凶狠。
　　他们手里提着砍刀、钢管，还有几个人拿着棒球棍和消防斧。
　　“听好了！”盲辉压低声音，眼中闪着兴奋和暴戾的光，“进去之后，见东西就砸！见人就打！重点是找到段坤那个金毛杂种！乌鸦哥说了，往死里打！砸完抢完，放把火！动作要快！十分钟内解决！”
　　“是！辉哥！”手下齐声低吼。
　　“上！”
　　盲辉一挥手。
　　三十多人如同出闸的恶狼，分作两股，一股从后门强行破入，一股绕到前门，同时发难！
　　后门的两个看守还没反应过来，就被冲进来的东星仔乱刀砍翻！
　　前门的保安想阻拦，被一钢管砸在头上，当场昏厥。
　　“东星办事！闲杂人滚！”盲辉一马当先冲进大厅，手中砍刀一挥，直接将DJ台上的打碟机劈成两半！
　　刺耳的音乐戛然而止！
　　“！”
　　大厅里的客人和服务生瞬间懵了，随即发出惊恐的尖叫，四散奔逃！
　　“砸！”盲辉厉声喝道。
　　东星仔们如同虎入羊群，开始了疯狂的破坏。
　　他们见东西就砸。
　　昂贵的玻璃酒柜被推倒，洋酒、红酒流了一地。
　　皮质沙发被砍得破破烂烂。
　　舞台上的灯光音响设备被砸得稀巴烂。
　　墙上的装饰画、镜子全被敲碎。
　　一时间，玻璃碎裂声、金属撞击声、怒骂声、惨叫声响成一片。
　　龅牙苏和傻强听到动静，带着手下从楼上冲下来，看到这场景，又惊又怒。
　　“妈的！东星的人！跟他们拼了！”龅牙苏抽出砍刀，带头冲了上去。
　　然而，他们人数本就处于劣势，新招的小弟又缺乏训练和胆气。
　　所以，在东星这些有备而来、下手狠辣的精锐面前，根本不堪一击。
　　一个照面，就有好几个段坤手下被砍翻在地。
　　盲辉一眼就看到了龅牙苏，狞笑着迎了上去：“丧家之犬的狗腿子！段坤呢？让他滚出来受死！”
　　龅牙苏又惊又怕，但只能硬着头皮顶上。
　　两人刀光交错，但龅牙苏本就战力普通，加上心虚，很快就被盲辉一刀划在肩膀上。
　　傻强想上来帮忙，被两个东星仔缠住，自顾不暇。
　　战斗，或者说屠杀，呈现一边倒的态势。
　　段坤的手下死的死，伤的伤，逃的逃。
　　东星仔们如入无人之境，砸完了大厅，又冲上二楼、三楼的包间和办公区，继续打砸抢。
　　保险箱被撬开，里面的备用现金被洗劫一空。
　　办公室里的文件、电脑被砸烂。
　　包间里的设施无一幸免。
　　整个“金皇朝”在短短十几分钟内，就从一个娱乐场所变成了修罗场和废墟。
　　满地都是玻璃碎片、破损的家具、流淌的酒液和斑斑点点的血迹。
　　盲辉揪住一个吓得瘫软在地的段坤手下，用刀背拍着他的脸，恶狠狠地问：“段坤呢？那个金毛杂种在哪？！”
　　“不……不知道，坤哥下午出去了，还没回来……”那小弟吓得尿了裤子。
　　“妈的！算他走运！”盲辉骂了一句，但眼中凶光不减。
　　他看了看一片狼籍的夜总会，对身边一个小弟道：“放火！把这儿烧了！给段坤留个‘念想’！”
　　几个东星仔立刻拿出准备好的汽油瓶，泼洒在窗帘、地毯和木质装饰上，点燃打火机扔了过去。
　　“轰！”
　　火苗迅速窜起，贪婪地吞噬着一切可燃物，浓烟滚滚冒出。
　　“撤！”盲辉见目的基本达到，不再停留，带着手下迅速从前后门撤离。
　　钻进面包车，扬长而去，消失在夜色中。
　　整个袭击过程，从开始到结束，不到二十分钟。
　　高效、残忍、破坏彻底。
　　当段坤在龅牙苏的电话里得知噩耗，匆匆从黑诊所赶回时，看到的是一片仍在燃烧、浓烟滚滚、如同被巨兽蹂躏过的废墟。
　　消防车刺耳的警笛声由远及近，但火势已经蔓延开来。
　　段坤站在街对面，浑身缠满绷带的身体因为极致的愤怒和耻辱而剧烈颤抖。
　　兜帽下，那双唯一露出的眼睛里，仇恨轰然冲天而起！
　　“！”
　　烧伤的脸在绷带下扭曲，喉咙里发出嗬嗬的低吼。
　　他刚刚看到一点重建势力和复仇的希望，刚刚拿到一个安身立命的据点，转眼间就被人以如此羞辱和暴烈的方式，彻底摧毁！
　　甘地？不，不是甘地。
　　这种毫不留情、赶尽杀绝的风格，这种嚣张跋扈、直冲老巢的做法……
　　是东星！是乌鸦！
　　“乌……鸦……”段坤从牙缝里挤出这个名字，每个音节都浸满了毁灭的欲望。
　　新仇旧恨在他胸腔里奔涌冲撞，几乎要将他的理智和本就残破的身体一起炸碎！
　　龅牙苏瘸着腿，脸上带着血污和烟灰，哭丧，是东星的盲辉带的队，他们……他们喊了你的名字，还……还放了火！兄弟们死伤了好几个，新招的人都跑光了……”
　　段坤没有回应，只是死死地盯着那片燃烧的废墟。
　　眼神空洞了一瞬，随即被更加炽烈、更加不计后果的疯狂所取代。
　　他慢慢转过身，对龅牙苏和仅存的几个心腹问道：“钱还有多少？”
　　“还……还有一千多万，存在不同的地方。”龅牙苏连忙道。
　　“全部拿出来。”段坤的声音没有一丝波动，“找最狠的亡命徒，买最好的家伙，东星乌鸦，还有盲辉……”
　　段坤顿了顿，一字一句，立下了最恶毒的誓言：
　　“我要他们血债血偿，十倍、百倍地还回来。”

第295章 目标：龅牙苏
　　旺角，世官电影公司的顶层办公室。
　　神灯刚刚汇报完尖东“金皇朝”被乌鸦手下盲辉血洗、段坤忿怒欲狂的最新消息。
　　李世官站在那面巨大的港岛地图前，脸上露出一丝了然的微笑。
　　“果然，乌鸦这条贪吃的鬣狗，见到虚弱的猎物，绝不会放过。”他转身，走回办公桌后坐下，“段坤现在应该气得快炸了吧？刚拿到一点本钱，转眼就被砸得稀烂，以他那疯狗性子，这仇算是结死了。”
　　神灯点头：“段坤已经开始撒钱招兵买马，看样子是铁了心要找乌鸦报仇，不过他手下现在能用的人不多，除了那个龅牙苏和傻强，新招的都是些乌合之众。”
　　“龅牙苏……”李世官念着这个名字，眼中精光一闪，“段坤身边仅存的、还有点用处的老心腹。这个人要是没了，段坤就真成瞎了眼的疯狗，只会更疯狂，也更好利用。”
　　他靠在椅背上，似乎在权衡着什么。
　　片刻，李世官抬眼看向神灯：“我记得，阿武最近应该还在港岛？”
　　“是，官哥。他做完上次那单，拿钱后就没离开，似乎在等新生意。”神灯答道。
　　“很好。”李世官嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“给他打电话，目标就是段坤的头马龅牙苏，要干净利落，还要让段坤一看就知道是乌鸦干的。告诉他，报酬我可以给到十万。”
　　十万港币！
　　八十年代，这绝对是一笔能让任何人眼红的巨款，更别提是杀一个黑道小头目。
　　神灯心中微震，但面上毫无波澜：“明白，官哥。我立刻去办。”
　　李世官补充道：“记住，告诉阿武，现场要留下明确的指向东星，乌鸦，或者盲辉。具体方式，让他这个专业人士自己把握，我只要结果。还有，时间要快，就在这两天。”
　　“是。”神灯应声退下。
　　办公室里重新恢复安静。
　　李世官端起已经微凉的茶，轻轻啜了一口。
　　“疯狗对鬣狗……”李世官轻声自语道，“赶紧打起来，不然我怎么坐收渔利？”
　　……
　　龅牙苏最近的日子很不好过。
　　先是跟着段坤从文拯的追杀和九龙城寨的火海里捡回一条命，身上添了几处新伤，旧伤也隐隐作痛。
　　好不容易以为抱住甘地的大腿，拿到“金皇朝”可以喘口气。
　　结果转眼间场子就被东星砸成废墟，新招的小弟跑了大半，剩下的人也惶惶不可终日。
　　他现在是段坤身边硕果仅存的“老臣子”之一。
　　傻强虽然忠心，但脑子不太灵光。
　　很多跑腿、联络、招人的具体事务，都压在了他身上。
　　压力大，风险更高。
　　他知道乌鸦和盲辉现在视他们为眼中钉，段坤又像一座随时可能爆发的火山，他夹在中间，如同走钢丝。
　　段坤给了龅牙苏一部分钱，让他去招揽些真正的亡命徒，补充人手。
　　同时购买一些更“硬”的武器，为报复乌鸦做准备。
　　龅牙苏不敢怠慢，拖着伤腿，穿梭于尖沙咀和九龙一些鱼龙混杂的角落，接触那些要钱不要命的狠角色，联系见不得光的军火贩子。
　　这天下午，龅牙苏约了一个据说能搞到“菠萝”（手雷）和炸药的老拆家在九龙城寨外围一家破旧的茶餐厅见面。
　　他特意选了白天，人多眼杂反而相对安全的地方。
　　这一次，龅牙苏只带了一个新招的、看起来还算机灵的小弟“火柴”跟着。
　　茶餐厅里烟雾缭绕，充斥着廉价茶叶和油腻食物的味道。
　　龅牙苏和那个干瘦的老拆家坐在角落，低声交谈。
　　火柴坐在不远处另一张桌子，警惕地观察着周围。
　　交易谈得不太顺利，老拆家要价太高，而且货不保证质量。
　　龅牙苏心情烦躁，勉强应付着。
　　然而，他没注意到，在茶餐厅斜对面一栋旧唐楼的二楼窗户后面，一副望远镜的镜片，正冷冷地对着他。
　　阿武穿着一身灰扑扑的工装，像个普通的维修工人，靠在窗边，望远镜平稳地举着。
　　他已经跟踪龅牙苏两天了，摸清了他的活动规律、身边人手以及常去的地点。
　　龅牙苏很小心，但再小心，在阿武这种级别的专业人士眼里，依旧破绽百出。
　　“目标确认。一个跟班。老地方，人流中等。”阿武对着衣领下隐藏的微型麦克风，用几乎不可闻的声音汇报了一句。
　　耳机里传来沙沙的电流声，算是回应。
　　阿武放下望远镜，从脚边的工具包里拿出几样东西：
　　一把没有序列号、在黑市上很常见的仿五四“黑星”手枪，两个弹匣。
　　一把刀身略弯、带有血槽的狗腿刀。
　　这种刀在东星一些悍匪和马仔中颇受欢迎，尤其是盲辉的手下，都用类似的款式。
　　还有一个廉价的、印着模糊艳女图案的打火机。
　　他将手枪检查一遍，装上消音器，然后连同狗腿刀一起，用旧报纸包好，塞进一个不起眼的帆布袋。
　　打火机则是揣进兜里。
　　阿武没有选择在茶餐厅动手，那里人多，容易出意外，也不方便布置“现场”。
　　他在等，等龅牙苏离开，去下一个地方。
　　大约半小时后，龅牙苏似乎和老拆家谈崩了，脸色不豫地起身，带着火柴离开了茶餐厅。
　　两人沿着嘈杂的街道走了几百米，拐进了一条相对僻静、堆满杂物和垃圾桶的后巷。
　　这是通往龅牙苏一个临时落脚点的近路。
　　就是这里。
　　阿武如同幽灵般从唐楼侧面的防火梯下来，远远地跟在后面。
　　他步伐轻快，与周围环境融为一体。
　　后巷很窄，光线昏暗，散发着垃圾的腐臭。
　　龅牙苏和火柴一前一后走着，火柴还在抱怨刚才那个老拆家不靠谱。
　　突然，走在后面的火柴感觉后颈一麻，还没反应过来，就眼前一黑，软软倒地。
　　阿武如同鬼魅般从他身后出现，一记精准的手刀。
　　轻微的闷响惊动了前面的龅牙苏。
　　他猛地回头，看到倒在地上的火柴，以及不远处那个穿着工装、面容模糊、正朝他快步走来的男人！
　　“什么人？！”龅牙苏心中警铃大作，下意识去摸后腰的砍刀。

第296章 两难的甘地
　　“太慢了！”
　　但阿武的速度太快了。
　　两人距离本就不远，龅牙苏的刀刚抽出一半，阿武已经如同猎豹般蹿到他面前。
　　他的左手如铁钳般扣住龅牙苏持刀的手腕，用力一拧！
　　“咔嚓！”腕骨脱臼的剧痛让龅牙苏惨叫一声，砍刀“当啷”落地。
　　阿武右手闪电般挥出，那把狗腿刀在昏暗的光线下划出一道寒芒，精准地抹过了龅牙苏的喉咙！
　　“嗤——”
　　利刃切开皮肉气管的声音轻微而致命。
　　龅牙苏的惨叫戛然而止，双眼暴突，双手徒劳地捂住喷涌鲜血的脖颈，身体向后踉蹡。
　　阿武松手，任由他倒下。
　　整个过程不超过五秒，冷静、高效、没有一丝多余的动作。
　　“不要怪我，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”
　　阿武蹲下身，看着龅牙苏因为窒息和失血而迅速灰败的脸，眼神没有丝毫波动。
　　他快速在龅牙苏身上摸索，拿走了钱包。
　　然后将那个廉价的、印着艳女图案的打火机，塞进了龅牙苏因为痉挛而微微张开的手里。
　　紧跟着用力握了握，留下指纹。
　　做完这些，他不再看地上迅速失去生命的躯体，转身快步离开后巷，步伐依旧平稳，很快汇入外面街道的人流，消失不见。
　　帆布袋里的凶器，会在下一个下水道口被妥善处理。
　　几分钟后，有路人经过后巷，发现了血泊中的尸体和昏迷的火柴，顿时发出尖叫。
　　警察和救护车很快赶到，但凶手早已无影无踪。
　　现场留下的线索“明确”得几乎刻意：抢劫杀人，凶器是东星惯用的狗腿刀，死者手里紧握着一个廉价的、疑似凶手遗落的打火机。
　　消息如同插了翅膀，在江湖特有的渠道里飞速传播。
　　当段坤收到龅牙苏在九龙街头被“东星的人”当街割喉的消息时，他正在一处新的隐蔽据点里，对着几个刚刚招揽来的、面相凶恶的亡命徒训话。
　　“坤哥，苏哥他……他出事了！”一个小弟连滚爬爬地冲进来，脸色惨白，声音带着哭腔，“在九龙被人做掉了！一刀割喉！苏哥手里还抓着凶手的打火机！”
　　“轰——”
　　段坤只觉得一股炽热的岩浆猛地冲上头顶，烧伤未愈的脑袋嗡嗡作响！
　　龅牙苏！
　　跟了他好几年，虽然能力不强，但忠心。
　　是段坤在这个世上仅剩的、可以稍微信任的几个人之一！
　　现在，就这么死了？
　　死在东星手里？
　　死在乌鸦的标记下？
　　“乌——鸦——！盲——辉——！”段坤从喉咙深处发出野兽般凄厉的咆哮，缠满绷带的身体因为极致的愤怒而剧烈颤抖，几乎要散架！
　　他猛地抓起手边的一个玻璃烟灰缸，用尽全力砸向墙壁！
　　“砰！”烟灰缸粉碎，玻璃渣四溅。
　　新招来的亡命徒们被吓了一跳，看着眼前这个状若疯魔、浑身绷带渗血的“老大”，心中不禁有些打鼓。
　　“召集所有人！现在！立刻！跟我去油麻地！我要亲手剁了乌鸦！我要把他碎尸万段！”段坤红着眼，嘶吼着，就要往外冲。
　　旁边还算清醒的傻强连忙拦住他：“坤哥！冷静啊坤哥！油麻地是东星老巢！我们现在这点人，去了是送死啊！”
　　“送死？老子现在就要他们死！”段坤挣扎着，但他重伤未愈，体力不济，被傻强死死抱住。
　　“坤哥！我们可以找甘地哥帮忙！他答应过跟我们合作的！”傻强急中生智喊道。
　　甘地！这个名字像是一盆冰水，让段坤疯狂燃烧的怒火稍稍降温。
　　对，甘地！
　　他现在是“盟友”！
　　他有人，有地盘！
　　“打电话！给甘地打电话！”段坤喘着粗气，咬牙切齿道。
　　……
　　浅水湾，甘地别墅。
　　甘地刚刚听完手下关于龅牙苏被杀一事的详细汇报，眉头紧锁。
　　狗腿刀、乌鸦标记、廉价打火机。
　　太刻意了。
　　刻意得像是生怕别人不知道是东星干的。
　　尤其是那个打火机，凶手会蠢到把这么明显的“证物”留在死者手里？
　　多年的江湖经验让甘地嗅到了浓重的阴谋气息。
　　这不像东星乌鸦或者盲辉的行事风格。
　　因为他们杀人，要么干脆利落不留痕迹，要么嚣张跋扈当场宣告。
　　很少用这种留下“证据”却又不伦不类的方式。
　　倒像是有人故意栽赃，想激化段坤和乌鸦的矛盾。
　　就在这时，段坤的电话打了进来。
　　电话里，段坤的声音嘶哑、狂暴，充满了不容置疑的杀意：“甘地！乌鸦杀了我兄弟龅牙苏！我要他的人头！借我人！现在就要！”
　　甘地心中暗骂，但语气尽量保持平和：“阿坤，你先别急。龅牙苏的事我听说了，我也很痛心。但是，这件事有点蹊跷，我觉得……”
　　“蹊跷个屁！”段坤粗暴地打断他，“刀是东星的刀！记号是乌鸦的记号！打火机都在我兄弟手里！不是乌鸦还能是谁？甘地，你是不是怕了？不敢跟东星开战？那你当初说什么合作？说什么一起吃掉尖沙咀？都是放屁吗？！”
　　甘地被噎得够呛，心中火起，但还是压着性子解释：“阿坤，我不是怕。但江湖事要讲谋略，不能蛮干，现在明显是有人想挑拨我们和东星……”
　　“我不管谁挑拨！”段坤声音尖厉，“乌鸦砸我场子，杀我兄弟，这是事实！血债必须血偿！甘地，我就问你一句，人，你借不借？不借，我自己去！大不了跟乌鸦同归于尽！”
　　电话那头传来段坤粗重的喘息和傻强等人的劝阻声，显然段坤已经处于彻底失控的边缘。
　　“这个疯狗……”
　　甘地此刻可谓是头疼无比。
　　他当然不想为了段坤这条疯狗，现在就正面跟东星乌鸦开战，那会打乱他所有的计划。
　　但段坤现在是他手里一把还算锋利的刀，用来对付倪永孝和其他堂主还有用。
　　如果放任段坤自己去送死，或者段坤真跟乌鸦拼个两败俱伤，对他也没好处。
　　两难之下，甘地迅速权衡利弊。
　　借人，风险大，但可能稳住段坤，让他继续为自己所用。
　　甚至如果操作得当，或许能让段坤和乌鸦互相消耗得更狠，自己坐收渔利。
　　不借，段坤很可能立刻翻脸，甚至怀疑到自己头上。
　　这把刀就算废了，还可能反噬。

第297章 不成功，便成仁
　　“妈的……”甘地暗骂一句，对着电话道：“阿坤，你冷静点！人我可以借给你，但不是让你现在就去油麻地送死！乌鸦不好对付，需要从长计议！”
　　“从长计议？我兄弟尸骨未寒！我等不了！”段坤吼道。
　　“二十个！”甘地咬牙道，“我给你二十个人，都是我手下最能打的精锐！家伙也配最好的！但是阿坤，你给我听好了，这些人不是让你拿去跟乌鸦硬拼的！”
　　“是给你增加实力，寻找机会，给乌鸦一个狠的！你要答应我，有计划，有把握再动手！不能蛮干！”
　　二十个精锐！
　　段坤心中稍定，怒火也稍微平息了一丝。
　　他知道甘地这是下了血本，也说明甘地暂时还不想放弃他。
　　“好！二十个就二十个！”段坤声音依旧嘶哑，但多了点别的意味，“甘地，你放心，我段坤不是傻子。乌鸦这条命，我要定了！等我干掉他，他在尖沙咀的地盘，我分你一半！”
　　甘地心中冷笑，面上却道：“地盘不地盘另说，你先保证自己活着回来！乌鸦那人又疯又毒，你千万小心，没有十足把握不要轻易动手！一旦失手，他会像毒蛇一样缠死你！”
　　“毒蛇？”段坤在电话那头发出怪异的、如同夜枭般的笑声，“哈哈哈！甘地，你告诉我，尖沙咀现在，有谁比我段坤更疯？比我这条从火里爬出来的疯狗更毒？”
　　笑声充满了疯狂和自信，让甘地都不由得打了个寒噤。
　　“人我马上安排过去跟你汇合，具体地点，我让带队的心腹联系你。”甘地不再多说，挂了电话。
　　放下电话，甘地脸色阴沉如水。
　　他叫来心腹，低声吩咐：“挑二十个身手好、脑子灵、嘴巴严的兄弟，配足家伙，去跟段坤汇合。”
　　“告诉带队的阿威，一切听段坤指挥，但机伶点，别真把自己的命搭进去。”
　　“有机会就上，没机会就撤，保全自己为主。另外，随时向我汇报段坤的一举一动。”
　　“是，大哥！”心腹领命而去。
　　甘地走到窗前，看着外面沉沉的夜色，眼神阴鸷。
　　“打吧，咬吧。”他低声自语，“最好两败俱伤！等你们流够了血，尖沙咀也该换个真正的主人坐坐了。”
　　而另一边，段坤放下电话，烧伤的脸上露出狰狞而兴奋的表情。
　　二十个精锐！
　　加上他自己招揽的亡命徒和剩下的老兄弟。
　　这些人足够组织一次像样的突袭了！
　　“乌鸦！盲辉！”段坤舔了舔干裂出血的嘴唇，眼中燃烧着复仇和毁灭的火焰，“给爷爷我等着。”
　　段坤不再犹豫，对傻强和新招来的亡命徒头目下令：“准备家伙，清点人数！等甘地的人一到，我们立刻制定计划！这一次，不成功，便成仁！”
　　“是！”傻强等人齐声应道。
　　……
　　旺角的夜晚，灯火如昼，车水马龙。
　　世官电影公司顶楼办公室内，灯光只照亮了宽大办公桌周围的一小片区域，让这里显得格外静谧，甚至有些肃杀。
　　李世官刚刚结束与神灯关于尖沙咀最新动态的简短交流。
　　桌上的保密电话便适时地响了起来，铃声在安静的空间里显得格外清晰。
　　他拿起听筒，没有说话。
　　电话那头传来阿武标志性的、毫无情绪波动的平稳声音：“李生，事办妥了。人没了，东西留了。地点九龙城寨外，后巷，时间下午三点二十。现场按你要求布置，刀、记号、打火机，都留了指向。干净，没尾巴。”
　　言简意赅，信息明确。
　　李世官脸上没什么表情，只是眼中掠过一丝满意的微光。
　　“很好！钱已经放在上次你取定金的地方，老规矩。辛苦了。”
　　“嗯。”阿武应了一声，没有多余客套，直接挂断。
　　对他而言，交易完成，银货两讫，无需多言。
　　李世官放下听筒，若有所思。
　　十万港币，买龅牙苏一条命，买段坤彻底疯狂的怒火，买甘地不得不做出的选择，买东星乌鸦一个甩不脱的黑锅……
　　这笔买卖在李世官心里，值。
　　他端起已经凉透的茶，却没有喝，只是看着杯中沉底的茶叶。
　　“赶紧打起来，要不然就没好戏看了。”
　　李世官几乎能想象到乌鸦暴跳如雷，却又百口莫辩的样子。
　　……
　　油麻地，东星总堂口。
　　这里的氛围与旺角的安静算计截然不同。
　　空气中弥漫着浓郁的雪茄烟味、汗味和一种躁动不安的气息。
　　大厅里灯火通明，却照不亮围坐几人脸上各异的阴霾。
　　骆驼坐在他那张象征权威的太师椅上，面色阴沉，显示出他内心的不平静。
　　他年近六十，头发花白，脸上皱纹深刻。
　　一双眼睛虽然不大，却透着老江湖的浑浊与锐利并存的光芒。
　　此刻，这光芒正带着审视和隐隐的怒意，落在下首的乌鸦身上。
　　乌鸦大马金刀地坐在左侧首位，依旧是一副桀骜不驯的样子。
　　不过，他眉宇间也有一丝压抑的烦躁。
　　他旁边是永远挂着似笑非笑表情的笑面虎，金丝眼镜后的眼睛微微眯着，像在盘算什么。
　　右侧坐着耀阳，他代表的是本叔一系，此刻面无表情，只是静静听着。
　　本叔本人并未到场，但耀阳的存在本身，就是一种无声的施压。
　　“乌鸦！”骆驼终于开口，声音不高，却带着久居上位的沉重力道，“外面现在传得沸沸扬扬，说你的人，砸了段坤刚接手的场子，烧了他老窝，现在还当街割了他头马的喉咙！你能不能给我解释解释，你到底想干什么？啊？”
　　乌鸦一听，立刻像是被踩了尾巴的猫，差点从椅子上跳起来。
　　但面对骆驼，他还是强行压住了。
　　只是梗着脖子，声音又急又冲：“大哥！冤枉啊！我承认金皇朝那事儿，是我让盲辉带人去砸的！”
　　“那段坤以前就老在我地盘边撒野，现在跟甘地勾搭上，还在我眼皮底下插旗，我不给他点颜色看看，以后还怎么混？”
　　“但杀他那个什么龅牙苏？绝对没有！我乌鸦要是真想动他，还用得着遮遮掩掩，在九龙街头搞什么割喉留记号？”
　　“我他妈直接带人冲进他藏身的地方，把他连同那个龅牙苏一起剁碎了喂狗！”

第298章 让他们有来无回
　　乌鸦越说越激动，唾沫星子差点喷到骆驼脸上：
　　“大哥，这摆明了是有人栽赃陷害！想把屎盆子扣我头上，挑拨我和那条疯狗死磕！”
　　“段坤现在跟甘地穿一条裤子，谁知道是不是甘地那老鬼自己演苦肉计，或者韩琛、国华那些王八蛋在背后搞鬼！”
　　“栽赃？”骆驼眼皮抬了抬，声音依旧平稳，却带着质疑，“现场留下的狗腿刀，是你手下人常用的款式吧？那个打火机虽然廉价，但偏偏就握在死人手里，这也太巧了吧？乌鸦，你手下人办事，有没有可能没跟你打招呼？”
　　“不可能！”乌鸦斩钉截铁，“盲辉那小子是疯，但对我忠心耿耿！”
　　“这么大的事，他不可能瞒着我！而且，大哥，你想想，真要杀龅牙苏那种小角色，需要这么麻烦？”
　　“还特意留一堆‘证据’？这不是脱裤子放屁吗？这手法太低级了，根本不是我乌鸦的风格！”
　　笑面虎这时轻轻推了推眼镜，开口了，声音平和：“大哥，乌鸦说的，也不无道理。”
　　“段坤和甘地刚刚‘结盟’，根基不稳，龅牙苏一死，段坤必然暴怒，要找乌鸦寻仇。”
　　“这既加剧了段坤与我们东星的矛盾，也逼得甘地不得不做出选择，还可以将段坤变成一条见谁咬谁的疯狗，那最终得利的会是谁呢？”
　　他顿了顿，目光扫过在场几人：“是希望尖沙咀更乱的倪永孝？是想趁机混水摸鱼的其他社团？还是一直躲在暗处，等着摘桃子的某些人？”
　　他没有点明“某些人”是谁，但在场几人心中都闪过几个名字，其中李世官的嫌疑无疑最大。
　　“……”
　　骆驼沉默着，眼神深邃。
　　他当然知道事情不简单，江湖上的栽赃嫁祸他见得多了。
　　但问题是，现在屎盆子已经扣在东星头上了。
　　段坤那条疯狗可不管你是不是被冤枉，他认定了是乌鸦干的，这笔账就算在东星头上。
　　“现在不是讨论谁栽赃的时候。”骆驼缓缓开口，将话题拉回现实，“龅牙苏是不是你杀的，不重要，重要的是段坤和他背后的甘地，现在认定是你干的。”
　　“乌鸦，甘地借了二十个精锐给段坤，加上段坤自己招揽的那些亡命徒，他们现在磨刀霍霍，目标就是你，你说怎么办？”
　　听到“甘地借了二十个精锐”，乌鸦眼中凶光更盛。
　　但嘴角却咧开一个狰狞的笑容，他猛地一拍大腿：“大哥！我乌鸦出来混，天不怕地不怕！除了大哥你，我乌鸦怕过谁？段坤那条被烧得半死的疯狗，加上甘地那二十个缩头乌龟，就想动我？笑话！”
　　他挺直腰板，一股混不吝的悍匪气息散发出来：“他们敢来，我就敢埋！油麻地是我的地盘，他段坤敢踏进来一步，我就让他有来无回！”
　　“甘地那老鬼要是真敢亲自下场，那就连他一起收拾！正好，把他们在尖沙咀那点地盘，全他妈抢过来！”
　　这番话嚣张跋扈，充满了乌鸦式的狂妄和自信。
　　若是平时，骆驼少不得要训斥他几句不知天高地厚。
　　但此刻，看着乌鸦这副毫不畏惧、甚至有些跃跃欲试的样子，骆驼心中那点因为可能招惹麻烦而产生的不快，反而消散了一些。
　　东星需要这种狠劲，尤其是在这个群狼环伺、都想在尖沙咀咬下一块肉的时候。
　　一个太过瞻前顾后的坐馆，是镇不住场子的。
　　“你有这个心气，是好事。”骆驼的语气缓和了一些，说话的速度也慢了下来，“但是乌鸦，不要轻敌，段坤是条疯狗，咬起人来是不顾死活的。”
　　“甘地也不是善茬，他肯借人给段坤，未必安了好心，很可能是想借刀杀人。”
　　骆驼身体微微前倾，看着乌鸦，语气带上了一丝告诫和期许：“最近，给我收敛一点，把你自己手底下的场子看紧，尤其是油麻地和尖沙咀交界的地方，多派点人手。”
　　“段坤如果要报复，很可能从那里下手，一旦发现他们的踪迹，或者他们真敢踩过界……”
　　说到这里的时候，骆驼的眼神骤然变冷：“那就别留情，干净利落地把他们‘抹掉’。尖沙咀这块地方，盯着的人太多，已经够乱了。”
　　“段坤这条早该退出舞台的疯狗，既然有人把他又推了出来，还冲着我们东星来，那就让他彻底消失。”
　　“也好让其他人看看，我东星，不是谁都能来撩拨的。”
　　这番话，等于是给了乌鸦明确的授权和行动方针：加强防备，引蛇出洞，一旦对方动手，即刻雷霆反击，斩草除根！
　　乌鸦精神一振，眼中爆发出兴奋和残忍的光芒：“大哥放心！我知道该怎么做了！保证让段坤那条疯狗和他带来的人，有来无回！”
　　“让所有人都知道，惹了我们东星，是什么下场！”
　　笑面虎在旁边微笑着点头，仿佛很赞同。
　　耀阳依旧沉默，但眼底深处也闪过一丝冷光。
　　本叔一系虽然与乌鸦有隙，但在对付外部威胁上，利益是一致的。
　　“嗯。”骆驼重新靠回椅背，摆了摆手，“去吧，把事情做好！另外，盲辉那边，让他最近也安分点，别再出去惹是生非，等解决了段坤这个麻烦再说。”
　　“是，大哥！”乌鸦起身，意气风发地带着笑面虎离开了总堂。
　　“大哥，那我也走了，你是知道的，乌鸦一向跟我一起做事。”
　　见乌鸦走了，笑面虎也站了起来，准备离开。
　　“给我看着乌鸦，千万不要让他胡来，尖沙咀是块肥肉，咱们得慢慢啃。”
　　“知道了，大哥！”笑面虎应下骆驼的这番话后，便火拼离开了。
　　“那大哥，我也走了。”最后便是耀阳。
　　“行！”骆驼点了点头，“耀阳，替我向本叔问好。”
　　看着他们离去的背影，骆驼脸上的严肃渐渐褪去，取而代之的是一种深沉的疲惫和算计。
　　他思忖了片刻，然后对一直安静侍立在旁的贴身保镖低声道：“给本叔那边传个话，就说乌鸦这边的事，我会处理，让他老人家不用担心。另外，让我们在其他区的兄弟也打起精神，最近恐怕不会太平。”
　　“是！”保镖躬身应下。

第299章 倪永孝的试探
　　浅水湾另一侧，白头翁本叔正坐在茶室中，慢条斯理地摆弄着面前的茶具。
　　他银发梳得一丝不苟，面容清瘦，眼神深邃。
　　耀阳恭敬地坐在他对面，将尖沙咀最新的动荡详细汇报了一遍。
　　本叔听完，并未立刻说话，只是静静的喝着茶水。
　　茶香袅袅升起，在安静的茶室里弥漫开来。
　　“有人，在背后推波助澜啊。”本叔终于开口，声音平和，“段坤刚和甘地搭上线，窝还没捂热，手下头马就被‘东星’当街割喉。手法刻意，痕迹明显，生怕别人不知道是谁干的。这是要把段坤这条已经半疯的狗，彻底激怒，再精准地把他引向乌鸦。”
　　耀阳点头：“我也觉得蹊跷。”
　　“说说看！”本叔示意耀阳继续说下去。
　　“乌鸦虽然嚣张，但不至于用这么拙劣的方式杀人留证，平白给段坤送借口。甘地那边，反应也耐人寻味，居然真借了二十个精锐给段坤，看似支持，实则恐怕也想借段坤这把刀，去试试乌鸦的成色，甚至消耗双方。”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”本叔端起小小的品茗杯，嗅了嗅茶香，轻啜一口，“就是不知道，这黄雀是一只，还是好几只。”
　　“本叔，这件事儿会不会是李世官干的？”耀阳问道。
　　“李世官？他最有动机，也最擅长这种操弄人心、借刀杀人的把戏。”
　　“还有倪永孝，他或许乐见手下堂主内斗消耗，甚至希望看到东星卷入其中，削弱外部威胁。”
　　“还有其他社团，乃至我们东星内部想趁乱取利的人，从来都不少。”
　　本叔放下茶杯，目光看向耀阳：“耀阳，你觉得，我们现在该做点什么？”
　　耀阳沉吟片刻，道：“叔父，眼下局面混乱，敌友难辨。”
　　“所以呢？”本叔继续追问道。
　　“乌鸦虽然与我们不睦，但毕竟同属东星，若他被段坤和甘地联手重创，乃至骆驼老大因此受损，对我们这一房也非好事。”
　　“所以，我们可以暗中给乌鸦一点警示。”
　　“或者，在关键时刻，稍微平衡一下局面？”
　　本叔缓缓摇头，脸上露出一丝淡得几乎看不见的笑意。
　　“不，耀阳，什么都不要做。”本叔语气坚决，“现在外面的势力太过于庞杂，水已经够浑了。我们冒然插手，无论帮谁，都可能引火烧身，暴露我们的意图和实力。最好的策略，就是静观其变。”
　　他重新斟满两人的茶杯，继续道：“骆驼老了，锐气已失，只想守成。乌鸦年轻气盛，贪婪莽撞，迟早栽跟头。让他们去斗，去承受这波冲击。”
　　“我们要做的是保存实力，巩固我们现有的地盘，让下面的兄弟养精蓄锐。”
　　“同时睁大眼睛看仔细了，看看到底是谁在幕后搅动风云，尖沙咀的蛋糕可不是这么容易吃下来的。”
　　本叔顿了顿，眼中精光微闪：“等到他们都斗得筋疲力尽，流够了血，露出破绽的时候，才是我们出手，拿回我们该拿的东西，甚至拿更多东西的时候。”
　　“记住，在江湖上有时候不动，比盲动需要更大的智慧和定力，也往往能带来更大的收获。”
　　耀阳心悦诚服地点头：“是，叔父，我明白了。”
　　“嗯！”本叔端起茶杯，望向窗外庭院中摇曳的竹影，“泡好这壶茶，安静地看戏吧。这场大戏，才刚拉开序幕。流血和清算，还在后头。”
　　……
　　尖沙咀，倪家别墅书房。
　　这里的氛围与本叔茶室的静谧截然不同，虽然同样安静，却弥漫着一种无形的压力。
　　倪永孝坐在宽大的书桌后，手里拿着一份财务报表，但心思显然不在数字上。
　　他穿着考究的衬衫，没打领带，神色平静，甚至带着一丝温和。
　　韩琛坐在他对面的客椅上，微微躬着身，脸上挂着惯有的笑容。
　　他的手里捧着一杯管家刚奉上的热茶，姿态恭敬而放松。
　　“阿琛，甘地收留段坤这件事，你怎么看？”倪永孝放下文件，像是随口提起，目光却落在韩琛脸上。
　　韩琛笑容不变，轻轻吹了吹茶沫，抿了一口，才缓缓道：“倪先生，甘地年纪大了，有时候想法可能比较跳脱！段坤是条疯狗，名声臭了，还惹了一身麻烦，甘地把他收在身边，恐怕弊大于利。”
　　“所以你的意思是……”
　　“不过，甘地哥在社团这么多年，或许有他自己的考量吧。”
　　这番话，看似回答了，实则什么都没说。
　　既没评价甘地做得对错，也没揣测其意图，还把皮球轻轻踢回给倪永孝，意思是“您是龙头，您怎么看？”
　　“！”
　　倪永孝心中微微一动。
　　韩琛的圆滑，他向来知道。
　　但此刻这种滴水不漏的应对，还是让他感觉像一拳打在棉花上。
　　他需要的是韩琛主动表态，主动请缨，去解决甘地和段坤这个可能破坏平衡的“麻烦组合”，而不是在这里跟他打太极。
　　“自己的考量？”倪永孝微微一笑，语气依旧平和，“阿琛，现在外面都在传，段坤集结人马，要跟东星乌鸦拼命。”
　　“这个我也听说了。”韩琛点头道。
　　“甘地借了人给他，这件事一个处理不好，可能会把我们倪家也卷进去。东星骆驼可不是好相与的，如果他觉得是我们倪家在背后支持段坤挑衅……”
　　倪永孝顿了顿，然后看着韩琛：“你觉得我们应该做点什么，来避免这种误会，或者说清理掉可能引发误会的源头？”
　　倪永孝的话已经说得相当直白了。
　　清理掉源头，指向的就是甘地和段坤。
　　倪永孝希望韩琛能“体会”到自己的意图，主动站出来，表示愿意去处理这件事。
　　这样他倪永孝就能以“调停”或“事后追认”的姿态出现。
　　无论结果如何，都能最大程度维护自身超然和权威。
　　然而，韩琛脸上的笑容依旧那么恰到好处。
　　他放下茶杯，搓了搓手，显得有些为难：“倪先生考虑得周全，不过甘地毕竟是社团元老，段坤虽然麻烦，但现在名义上也算是我们这边的人。”

第300章 老狐狸韩琛
　　“你有什么看法？”倪永孝继续问道。
　　“没有确凿证据或者他们做出严重危害社团利益的事情之前，我们主动出手清理……传出去，恐怕会寒了其他兄弟的心，也让外人觉得我们倪家内部不和，容易给人可乘之机啊。”
　　韩琛抬眼看着倪永孝，眼神真诚：“当然，如果倪先生您有了决断，需要我们怎么做，我韩琛一定坚决执行，绝无二话！是敲打一下甘地，让他管好段坤，还是其他安排，我都听您的。”
　　好一个“我都听您的”！
　　把决策权和责任，又轻巧地推了回来。
　　韩琛的意思很明显：我知道你想借我的手除掉甘地和段坤，但我不想当这个出头的刽子手，更不想独自承担可能引发的反弹和内哄。
　　要动手可以，但你倪先生得明确下令，公开支持，这样事后有什么问题，也是你龙头决策，我不过是执行者。
　　“！”
　　倪永孝看着韩琛那张圆胖的、永远笑眯眯的脸。
　　他第一次如此清晰地意识到，这个看似对自己最为忠心的堂主，其心机城府，远比自己想象的更深。
　　他并非不忠，而是太懂得在忠诚与自保之间寻找最稳妥的平衡点。
　　他忠于倪家，忠于自己这个龙头。
　　但前提是，不能让他独自承担过大的风险，不能让他成为众矢之的。
　　“老家伙！”
　　这一刻，一丝不悦在倪永孝心底划过，但很快被他压下。
　　眼下局面复杂，确实需要韩琛这样有能力又相对可控的人。
　　所以，绝对不能逼得太紧。
　　“你说得也有道理。”倪永孝靠回椅背，脸上的温和笑意不变，“那就先静观其变吧！不过，阿琛，你帮我多留意甘地和段坤那边的动静，尤其是他们和东星的冲突。另外，我们自己手下的生意和地盘，要加倍小心，别被这场风波波及。”
　　“是，倪先生，我明白。”韩琛恭敬地应道，心中却是暗自松了口气。
　　他知道自己刚才的应对有些冒险，但成功地将皮球踢了回去。
　　倪永孝想借刀杀人，自己又何尝不想借倪永孝的势？
　　只是，这把刀太危险，握柄上可能涂了毒，还是让别人先拿比较好。
　　两人又聊了几句无关紧要的社团事务，韩琛便起身告辞。
　　离开书房，走在别墅安静华丽的走廊里，韩琛脸上的笑容渐渐收敛，眼神变得深沉。
　　倪永孝的试探，让他更加确信，龙头已经开始对几个老臣子不放心了。
　　甘地这次跳出来和段坤搅在一起，不管是不是被人算计，都成了倪永孝眼中需要“清理”的目标之一。
　　“甘地啊甘地，你自己往火坑里跳，可别怪兄弟我不提醒你。”韩琛心中冷笑，“不过，段坤这条疯狗倒是可以利用一下，让他去多咬咬乌鸦。”
　　韩琛加快脚步，心中已经开始盘算，如何在这场即将到来的风暴中，将自身的风险降到最低。
　　……
　　油麻地，东星乌鸦势力范围与尖沙咀其他区域交界的边缘地带。
　　这里不像旺角那样极度繁华，也不像九龙城寨那样混乱无序。
　　是典型的旧区，街道狭窄，楼宇陈旧，充斥着大大小小的商铺、排档、麻雀馆以及一些不太起眼的偏门生意场所。
　　乌鸦在这里盘踞多年，根深蒂固，几条主要街道上的场子，基本都插着他的旗。
　　段坤的复仇，如同火山喷发，毫无征兆。
　　他并没有选择直接冲击乌鸦在油麻地最核心、防守最严密的几个大场子，而是将第一波攻击，瞄准了外围几个相对分散、防守力量较弱的据点。
　　夜幕，是最好的掩护，也是罪恶滋生的温床。
　　晚上九点，油麻地上海街一家挂着“兴隆麻雀娱乐”招牌的地下赌档，正是生意兴隆的时候。
　　里面烟雾缭绕，人声鼎沸。
　　十几张麻将桌和牌九台前坐满了赌客。
　　看场的东星小弟有七八个，分散在各处，神态轻松。
　　这里是乌鸦名下比较稳定但不算核心的财源之一。
　　突然，赌档那扇厚重的铁门被人从外面猛地撞开！
　　不是推开，是直接用汽车撞开的！
　　一辆破旧的面包车车头嵌进了门框，碎木和铁屑四溅！
　　“都不许动！东星的杂种们，爷爷来收债了！”
　　伴随着一声嘶哑疯狂的怒吼，十几个手持砍刀、钢管，甚至有人拿着土制喷子的凶徒，如同恶鬼一般，从撞开的门洞和侧面的窗户蜂拥而入！
　　为首一人，浑身缠满肮脏绷带，只露出一双赤红如血的眼睛，正是段坤！
　　赌档内瞬间大乱！
　　赌客们发出惊恐的尖叫，丢下筹码和钞票，像无头苍蝇般四处逃窜。
　　推搡、踩踏，场面一片混乱。
　　“段坤？！”看场的东星小头目惊骇欲绝，慌忙想掏家伙。
　　但段坤的动作更快！
　　他手里的土制喷子对准那人方向，毫不犹豫地扣动了扳机！
　　“轰——”
　　一声闷响，大量铁砂呈扇形喷射而出！
　　虽然准头差，但距离近，覆盖面广！
　　那小头目和身边两个小弟惨叫着被打成了筛子，浑身血洞，当场倒地不起。
　　旁边的赌桌和墙壁上也嵌满了铁砂，木屑纷飞。
　　“杀！一个不留！”段坤扔掉打空了的喷子，从腰间抽出两把寒光闪闪的砍刀，如同疯虎般扑向其他东星仔！
　　他身后的亡命徒们也嗷嗷叫着跟上，见人就砍，见东西就砸！
　　东星的七八个看守在最初的震惊和首领被杀的恐惧下，斗志瞬间瓦解。
　　勉强抵抗了几下，就被人数和气势完全压倒。
　　惨叫声、怒骂声、金属碰撞声、玻璃碎裂声混成一片，鲜血很快染红了地面和赌桌。
　　整个过程不到五分钟。
　　当段坤带人呼啸着从后门撤离时，兴隆麻雀娱乐已经变成了一片废墟。
　　东星看守非死即伤，赌客也伤亡了好几个。
　　现金、筹码被洗劫一空，所有赌具和设备都被砸得稀烂。
　　几乎在同一时间，距离上海街不到一公里的另一条小巷里，一家由东星罩着的、专门销售盗版光碟和色情杂志的地下仓库，也遭到了袭击。
　　看守仓库的四个东星仔被段坤手下另一队人马用刀斧砍翻，仓库被泼上汽油点燃，火光冲天。

第301章 我还怕你不成？
　　“还不够！”
　　此时的段坤已经彻底疯狂。
　　为此，他立马展开了下一步行动。
　　第三处目标，是油麻地一处小有名气的“地下拳场”。
　　这里平时是乌鸦手下和一些好勇斗狠之徒赌拳、解决恩怨的地方。
　　看守力量较强，有十几个人，还有两把黑星手枪。
　　段坤亲自带队主攻的这一路，遭遇了激烈抵抗。
　　拳场设在一个半地下室，入口狭窄。
　　段坤的人猛攻入口，双方在狭窄的通道里展开了血腥的拉锯战。
　　东星的人仗着地形和枪械，暂时顶住了攻击，还打伤了段坤这边三四个人。
　　“妈的！扔进去！”段坤杀红了眼，对着身后吼道。
　　一个亡命徒立刻点燃了两个用啤酒瓶自制的燃烧瓶，用力扔进了拳场里面！
　　“轰！轰！”火焰瞬间在相对密闭的空间里爆开，点燃了木质桌椅和杂物，浓烟滚滚！
　　“着火了！”
　　“快跑！”
　　里面的东星仔和少数赌客顿时乱作一团，躲避火焰，窒息咳嗽，阵脚大乱。
　　“冲！”段坤抓住机会，顶着浓烟和灼热，带头冲了进去！
　　他状若疯魔，两把砍刀舞得如同风车，见人就劈！
　　甘地借给他的那二十个精锐确实悍勇，紧跟其后，刀刀见血！
　　混乱中，东星的火力优势难以发挥。
　　一场残酷的混战在火光和浓烟中展开。
　　不断有人惨叫倒下！
　　最终，段坤以付出七八人伤亡的代价，血洗了这个拳场。
　　东星看守死伤大半，仅剩几个带伤的逃了出去。
　　拳场内部更是被彻底破坏，焚烧。
　　短短一个多小时，乌鸦在油麻地外围的三处据点接连被拔除。
　　并且死伤超过二十人，经济损失惨重。
　　段坤这条疯狗，用最直接、最血腥的方式，宣告了他的复仇正式开始！
　　而这一切，仅仅是个开始。
　　在油麻地一处隐蔽的临时落脚点，段坤包扎着新增的伤口。
　　“今天，老子终于出了一口恶气了！哈哈哈哈——”
　　他听着手下汇报战果，烧伤的脸上露出残忍而快意的笑容。
　　“！”
　　甘地借给他的带头精锐“阿威”站在一旁。
　　虽然完成了任务，但看着段坤近乎癫狂的状态和手下兄弟的伤亡，眼中也闪过一丝不易察觉的忧虑。
　　“乌鸦，这才只是利息！”段坤舔了舔嘴唇，眼中再度燃起熊熊怒火，“通知所有兄弟，分散隐藏，休息！明天晚上，咱们去砸乌鸦的‘大世界’夜总会！我要把他的摇钱树，连根拔起！”
　　“是！”一众小弟齐声应道。
　　……
　　油麻地的夜，从来不缺喧嚣与欲望。
　　消息传回乌鸦的据点时，他正和笑面虎、盲辉几人坐在沙发上，对着摊开的地图盘算如何在段坤彻底疯咬前先发制人。
　　手下连滚带爬冲进来，声音都变了调：
　　“乌鸦哥！虎哥！不好了！段坤那个疯子带人扫了我们三个场子！兴隆麻雀、后巷的光碟仓库、还有庙街边上的拳场全没了！兄弟们死伤二十多个！”
　　“砰——！”
　　乌鸦手里的酒杯狠狠砸在地上。
　　他霍然起身，脸上那惯常的玩世不恭彻底消失，取而代之的是几乎要烧穿屋顶的暴怒。
　　青筋在太阳穴突突跳动。
　　“段坤！这条死剩半条命的野狗！老子没去刨他的坟，他倒敢来油麻地撒野？！”乌鸦咆哮着，一脚踹翻了面前的茶几，地图、烟灰缸、酒瓶滚落一地，“还他妈连端我三个场子？！盲辉！盲辉！”
　　“在！乌鸦哥！”盲辉立刻站起来，脸上那道狰狞的刀疤因为兴奋而扭曲。
　　笑面虎也站了起来，推了推金丝眼镜，那副永远挂在脸上的似笑非笑终于消失了。
　　他声音依旧不高，却带着罕见的阴沉：
　　“段坤疯了，是真的疯了，他这是不要命地咬人。不把他彻底打残打死，我们东星在油麻地的招牌，就让他踩烂了。”
　　“对！”乌鸦恨得那叫一个咬牙切齿，“还他妈让他踩着我们立威？做梦！盲辉，马上给我放话出去，明天晚上庙北街，我乌鸦摆下台子，让他段坤带齐人马过来！老子不跟他玩阴的偷袭，就跟他晒马！当面锣对面鼓，看看谁才是油麻地的王！”
　　“晒马？”笑面虎微微皱眉，“段坤那条疯狗现在有甘地的人在背后撑着，直接正面硬碰……”
　　“怕他？”乌鸦霍地转头，血红的眼瞪着笑面虎，“段坤有人，我没人？甘地借他二十个，老子手下两百个！这里是油麻地，是我的地盘！他敢来，我就让他躺着回去！盲辉，你敢不敢带队？”
　　“敢！”盲辉应声如雷，舔了舔嘴唇，“大哥，我早就想亲手剁了那个金毛杂种！”
　　“好！”乌鸦重重一拍盲辉肩膀，“明天晚上十点，庙北街东段，就是我们上次清场用的那条断头路，宽敞，没闲杂人。你带一百五十个兄弟，把家伙备足，长刀短火都带上！”
　　“阿虎，你调集人手，在周围几条街巷布防，防止甘地或者其他人趁乱偷袭！”
　　笑面虎点头，却敏锐地捕捉到了乌鸦话里的关键：“乌鸦，你说明天晚上，你不亲自到场？”
　　乌鸦眼中闪过一丝狡黠：“我当然要去，但不是站在庙北街正中间当活靶子。”
　　“你真不去？”笑面虎对此有些不解。
　　“段坤恨我入骨，他要是看见我在场，肯定像疯狗一样扑上来。老子不傻，没必要跟他玩命。我在旁边那栋旧楼里看着，遥控指挥。”
　　“你跟我一起，让盲辉带着兄弟打头阵。”
　　“段坤以为是他和我决战，其实他要先过盲辉这一关，赢了盲辉才配见到我。”
　　笑面虎眼睛一亮，明白了乌鸦的算计。
　　明面上是“晒马决斗”，给足段坤面子，也堵住江湖上说他乌鸦不敢接战的嘴。
　　暗地里，却是让盲辉当先锋，消耗段坤的实力。
　　果然是乌鸦，面对真正的亡命之徒，他这个平时嚣张跋扈的家伙立马变得清醒了。
　　不过这种倒也不是认怂，而是最为正确的“避凶”。
　　“明白。”笑面虎推了推眼镜，“我立刻安排。”

第302章 火热碰撞
　　消息通过江湖特有的渠道，迅速传到段坤耳中。
　　“油麻地庙北街？晒马？”段坤坐在新的临时据点里，缠着绷带的脸上露出一丝近乎癫狂的笑容，“乌鸦这是被咬急眼了，想跟我当面了断？”
　　傻强站在一旁，担忧道：“坤哥，乌鸦人多势众，又是他的地盘，咱们直接过去会不会中埋伏？”
　　“埋伏？”段坤嗤笑一声，烧伤的手掌猛地攥紧，“埋伏更好，省得我去找他！我要的就是让他死！管他怎么打！甘地的人呢？阿威！”
　　阿威，那个甘地派来的精锐头目，从角落里走出来，神色平静：“坤哥，我这边二十个兄弟，枪刀都备齐了，随时可以动。”
　　“好！”段坤霍然起身，眼神如饿狼，“告诉兄弟们，明天晚上，庙北街，谁跟我砍死乌鸦，我给他一百万！砍死盲辉，五十万！钱，我有！命，我也有！乌鸦想晒马，我就陪他晒！看看谁的骨头更硬！”
　　阿威沉默点头，心中却有些忐忑。
　　段坤的疯狂是双刃剑，伤人伤己。
　　但他接到的命令是“听从段坤指挥，保全自己为主”。
　　明天如何在那场混战中既完成任务又不白白送命，需要好好盘算。
　　……
　　第二天，庙北街。
　　这是一条位于油麻地东段的、被刻意“清空”的老旧街道。
　　两边是等待拆迁的旧楼，门窗钉死，墙壁班驳，巷口堆着建筑废料。
　　平时鲜有人至，入夜后更是死寂一片。
　　但今晚，这里即将成为修罗场。
　　街灯昏黄，在地面投下模糊的光圈。
　　两侧旧楼的阴影里，藏匿着无数双眼睛。
　　乌鸦和笑面虎并肩站在庙北街中段一栋六层旧楼的第三层窗户后面。
　　窗帘只拉开一条缝，足以看清整条街道的动静。
　　乌鸦嘴里叼着烟，烟灰已经烧了一截，他浑然不觉，眼睛死死盯着街口。
　　盲辉站在街道正中央，身后黑压压一片，密密麻麻全是人。
　　一百五十多个东星仔，统一黑衣，手持长砍刀、钢管、棒球棍。
　　他们沉默着，如同一群即将扑食的鬣狗。
　　十点整。
　　街口传来杂乱的脚步声，越来越近。
　　段坤出现了。
　　他走在最前面，依旧是那副地狱恶鬼的模样：
　　浑身缠满渗着药迹和血痕的绷带，只露出双眼和因烧伤而畸形的嘴角。
　　身后跟着七八十个亡命徒。
　　他自己招揽的残兵败将，以及甘地那二十个神情冷峻的精锐。
　　双方人马在相距三十米的地方停住。
　　空气仿佛凝固。
　　盲辉眯起眼，刀疤脸在昏黄灯光下显得格外狰狞：“段坤，就凭你这几十号残兵，也敢来油麻地撒野？”
　　段坤没有回答，他的目光扫过对面黑压压的人群，又扫向两侧黑洞洞的旧楼窗户，似乎在寻找什么。
　　“乌鸦呢？”段坤开口，声音嘶哑如砂纸磨铁，“让他滚出来！不是要晒马吗？他自己躲在哪个狗洞里？”
　　盲辉狞笑：“就凭你，也配让我大哥亲自出手？过了我这一关再说吧！”
　　段坤眼中怒火暴涨，他明白自己被耍了。
　　乌鸦根本没打算亲自下场！
　　但他没有退路了，今晚不来，江湖上会说他段坤怕了乌鸦。
　　来了，又陷入这种被当猴耍的屈辱。
　　可他不在乎了。
　　屈辱、愤怒、仇恨，早把他烧成一把见谁烧谁的野火。
　　盲辉就盲辉，杀了他，乌鸦也会痛！
　　“那就先剁了你！”段坤暴喝一声，率先冲了出去！
　　“兄弟们，砍死他们！”盲辉也同时挥刀，一马当先！
　　两股黑色的洪流，在庙北街正中央，轰然对撞！
　　嘶喊、金属撞击、肉体被劈砍的闷响、惨叫声，瞬间撕裂了夜晚的宁静。
　　段坤像一头真正的疯狗，两把砍刀舞得密不透风，直奔盲辉！
　　他身法虽然因为重伤未愈而有些凝滞。
　　但那股同归于尽的狠劲，让挡在他前面的东星仔都不由得心生畏惧。
　　这不，稍一迟疑就被他砍翻在地。
　　盲辉也不遑多让，他是乌鸦手下第一打手，身经百战，悍不畏死。
　　他迎着段坤的刀锋，侧身躲过一记横劈，反手一刀直刺段坤腹部！
　　段坤拧身，刀锋擦着绷带划过，带起一道血痕。
　　他闷哼一声，不退反进，左手的砍刀照着盲辉脑袋劈下！
　　“当！”盲辉抬刀架住，两把刀死死咬在一起，火星四溅！
　　两人面对面，距离不足半米，彼此都能看到对方眼中疯狂的杀意。
　　“你这条死狗！”盲辉咬牙，“还敢来油麻地！”
　　“乌鸦的狗腿子！我先送你上路！”段坤吐出一口血沫，猛地发力推开盲辉，同时右脚横扫，踢在盲辉小腿上！
　　盲辉一个踉跄，后退两步，随即稳住身形，再次扑上！
　　主将对决激烈，而整条庙北街已经化作血肉磨坊。
　　双方人马绞杀在一起，砍刀挥舞，钢管呼啸。
　　不时有人惨叫着倒下。
　　东星人数优势明显，一百五十人对七八十人，近乎两倍。
　　而且他们以逸待劳，士气正盛。
　　段坤这边，他亲自招揽的那些亡命徒虽然凶狠，但组织松散，各自为战。
　　很快就被东星的人潮分割包围，陷入苦战。
　　甘地的那二十个精锐表现亮眼，他们结成阵型，背靠背，稳扎稳打。
　　算是暂时顶住了东星几波冲击。
　　但也仅仅是“顶住”，难以反击。
　　因为他们发现，东星的人太多了，砍倒一个，立刻又涌上来两个。
　　傻强挥着铁棍，护在段坤侧翼，身上已经添了好几道刀口，鲜血直流。
　　他气喘如牛，对着段坤大喊：“坤哥！他们人太多了！顶不住啊！”
　　段坤正和盲辉缠斗，无暇回应。
　　他眼角余光扫过战场，心渐渐沉了下去。
　　他的人，正在被成片地砍倒。
　　“跟我比人多？简直是找死！”
　　三楼窗边，乌鸦看着这一幕，嘴角终于露出笑容。
　　他狠狠吸了一口烟，然后对笑面虎说道：“看见没有？段坤也就这点能耐了，盲辉就能收拾他。等盲辉砍下他的狗头，我倒要看看，甘地那个老鬼还敢不敢跟我叫板！”
　　笑面虎微微点头，但眼中仍有一丝警惕。
　　但他总觉得，段坤不该这么弱！
　　这正想着，战局突变。
　　庙北街西侧巷口，骤然亮起十几道车灯！

第303章 乌鸦受挫
　　“妈的！谁啊？”
　　刺目的白光如同利剑，劈开混战的黑暗！
　　所有人都本能地抬手遮挡眼睛。
　　紧接着，引擎轰鸣，七八辆面包车横冲直撞地驶入战场边缘！
　　车门哗啦拉开，黑鸦鸦的人影如同潮水般涌出！
　　为首一人，光头锃亮，脸上横肉堆积，左脸一道狰狞旧疤，正是甘地手下头号悍将——刀疤脸！
　　他手里提着一把寒光凛冽的开山刀，身后跟着至少四五十个全副武装的甘地堂口精锐！
　　“段坤！甘地哥让我来帮你一把！”刀疤脸的咆哮如同炸雷，“东星的杂碎们，让爷爷来会会你们！”
　　“真没有想到，甘地这个老家伙还有这么一手！”
　　看着刀疤脸的出现，段坤算是松了一口气儿。
　　这突如其来的援军，瞬间打破了战场的平衡！
　　东星的人本就全力压制段坤，阵型拉得太开，侧翼和后方空虚。
　　刀疤脸的人如同尖刀，从最薄弱的地方狠狠捅了进去！
　　惨叫声骤然密集！
　　东星的后排小弟被砍得措手不及，瞬间倒下七八个，阵脚大乱！
　　有人惊呼：“是甘地的人！甘地亲自下场了！”
　　“妈的！还有埋伏！”盲辉又惊又怒，一刀逼退段坤，转身就要去组织防线，“不要慌！稳住阵型！”
　　但段坤岂会给他机会？
　　“盲辉！你的对手是我！”段坤再次扑上，两把砍刀上下翻飞，死死缠住盲辉！
　　他身上的绷带已被鲜血浸透，有自己的，也有敌人的。
　　但他浑然不觉，眼中只有眼前这个仇人的头马！
　　“杀啊！”
　　东星的士气在刀疤脸援军冲击下迅速崩解。
　　他们人数虽多，但腹背受敌，指挥混乱，不知道段坤还有多少后手。
　　更可怕的是，甘地的介入意味着这场冲突的性质变了。
　　不再是段坤这个丧家犬的垂死挣扎，而是倪家甘地堂口对东星乌鸦堂口的正式宣战！
　　恐惧如同瘟疫，在人群中蔓延。
　　有人开始后退。
　　后退变成逃跑。
　　逃跑变成溃败。
　　“不要跑！回来！给我顶住！”盲辉声嘶力竭地吼着，但他自己也被段坤缠得脱不开身。
　　眼睁睁看着手下兄弟四散奔逃，被刀疤脸的人像砍瓜切菜一样追杀！
　　三楼窗边，乌鸦脸色铁青，一把捏扁了手里的烟盒！
　　他万万没想到，甘地这个老狐狸，竟然敢如此明目张胆地介入！
　　还派出了头马刀疤脸亲自带队！
　　“妈的！甘地！我操你祖宗！”乌鸦嘶吼着，几乎要冲下楼去。
　　笑面虎一把拽住他，声音急促：“乌鸦，不能下去！现在下去也来不及了！盲辉已经败了，我们得立刻调人反扑，但不是现在！让盲辉断后，我们先撤！”
　　“撤？！盲辉还在下面！”乌鸦双眼血红。
　　“盲辉是头马，他会明白的！”笑面虎厉声道，“乌鸦，你下去送死，段坤和甘地今晚的目标就是你！不能中计！”
　　乌鸦胸膛剧烈起伏，理智与愤怒在脑中激烈厮杀。
　　最终，理智占了上风。
　　这个时候冲出去，只能是被段坤那条疯狗乱刀砍死。
　　为此乌鸦也只能暂时忍下这口气儿。
　　如果今天贸然冲出去跟段坤火拼，自己现在所拥有的一切都将化为乌有。
　　一想到这儿，乌鸦猛地一拳砸在墙上，指节渗血，从牙缝里挤出几个字：
　　“这个仇，我乌鸦一定要报！”
　　……
　　庙北街上，战斗已经进入尾声。
　　东星的人死伤过半，剩下的要么跑了，要么跪地投降。
　　只有盲辉还在死战。
　　他浑身浴血，刀也砍豁了口。
　　身边只剩下三四个死忠亲信，被段坤和刀疤脸的人团团围住，如同困兽。
　　“盲辉！”段坤分开人群，走到包围圈前，浑身绷带已经被血染成红褐色，两把砍刀也是缺口累累。
　　但他的眼睛，亮得吓人。
　　盲辉喘着粗气，瞪着段坤，狞笑道：“段坤，你也就是仗着人多。单打独斗，老子早剁了你！”
　　“单打独斗？”段坤嘶哑地笑了，笑声如同夜枭，“你以为这是擂台比武？你跟着乌鸦砸我场子、烧我地盘的时候，怎么不讲单打独斗？”
　　段坤不再废话，提刀冲上！
　　盲辉举刀格挡，但体力已近极限。
　　三招过后，段坤一脚踹在他膝盖窝，迫他单膝跪地。
　　紧接着，左手一刀狠狠劈在他持刀的手腕上！
　　“啊——”盲辉惨叫，砍刀脱手。
　　段坤右手刀高高扬起，没有丝毫犹豫，对准盲辉的脖颈，全力斩下！
　　“噗——”
　　刀锋深深没入血肉。
　　滚烫的鲜血喷涌而出，溅了段坤满脸满身！
　　盲辉的身体僵直了一瞬，眼睛瞪得滚圆，充满了不甘与惊愕。
　　然后，他重重向前扑倒，在血泊中抽搐了几下，便再也不动了。
　　“！”
　　庙北街，骤然安静。
　　只有晚风依旧，裹挟着更浓的血腥味。
　　“死了！你这狗东西，终于死了！”
　　段坤站在盲辉的尸体前，剧烈地喘息着，手中的砍刀还在滴血。
　　他低下头，看着脚下这个曾不可一世的悍将，眼中没有胜利的喜悦。
　　只有更深的、近乎虚无的疲惫。
　　因为，乌鸦还没死。
　　所以，真正的仇人，还躲在暗处。
　　傻强踉跄着走过来，脸上是劫后余生的惊恐和兴奋：“坤……坤哥！盲辉死了！我们赢了！”
　　刀疤脸也走到段坤身边，看了一眼地上的尸体，平静道：“段坤哥，甘地哥让我转告你，这只是开始。你要的支援，以后还会有。但以后怎么做，你自己想清楚。”
　　段坤没有看他，只是缓缓抬起手，抹了一把脸上的血。
　　然后他抬起头，望向街道两侧那些黑洞洞的旧楼窗户。
　　他不知道乌鸦躲在哪个窗口，但他知道，乌鸦一定看到了这一幕。
　　“乌鸦……”段坤嘶哑的声音在空旷的街道上回荡，如同诅咒，“今晚是盲辉，下一个，就是你。”
　　远处，隐约传来密集的警笛声。
　　这场规模空前的晒马火并，终于惊动了港岛警方的大规模出动。
　　“撤！”刀疤脸果断下令。
　　段坤最后看了一眼盲辉的尸体，转身带着他残存的人马，迅速消失在夜色笼罩的小巷深处。
　　庙北街上，只剩下一地狼藉、斑斑血迹。
　　以及东星溃兵来不及带走的伤员。

第304章 蒋天生的敲打
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　李世官难得没有站在窗前眺望，而是坐在那张宽大的真皮沙发里。
　　他手里端着一杯已经凉透的茶，目光落在茶几上那份刚送来不久的情报上。
　　情报内容很简短，但他已经看了三遍。
　　段坤与甘地头马刀疤脸联手，于凌晨突袭油麻地白加街一处地下赌档，成功伏击乌鸦头马盲辉及其随从八人。
　　盲辉当场毙命，乌鸦可谓是元气大伤。
　　段坤负轻伤，刀疤脸轻伤，己方阵亡三人，伤五人。
　　这一场血战，可谓是惊动了整个港岛。
　　李世官放下情报，端起茶杯抿了一口，茶已经凉透，带着一丝涩意。
　　但他的嘴角，却慢慢勾起一抹笑意。
　　“盲辉死了。”李世官轻声说道，“乌鸦最锋利的爪子，断了。”
　　神灯站在一旁，脸上也带着压抑不住的兴奋：“官哥，这下乌鸦等于断了一臂。盲辉跟了他十年，替他挡过刀，杀过人，是东星油麻地堂口真正的‘执行者’。他一死，乌鸦手下至少一半的悍将都会人心惶惶。而且，更重要的是……”
　　“更重要的是……”李世官接过话头，继续说道，“这次动手的，是段坤和甘地的人。段坤背后是甘地，甘地背后是倪永孝。所以这笔血债，乌鸦他一定会算在倪家头上。东星和倪家的仇恨，从今天开始，就不再是几场地盘磨擦的小打小闹了。”
　　他放下茶杯，站起身，走到窗前。
　　旺角的夜色璀璨依旧，弥敦道上车流如常。
　　他看着远处尖沙咀的方向，目光深邃。
　　“文拯死了，地盘被韩琛和甘地瓜分。”
　　“甘地现在和段坤搅在一起，等于给自己背上了一个随时会炸的炸药包。”
　　“乌鸦损失了盲辉，绝不会善罢甘休，一定会疯狂报复。”
　　“倪永孝不管愿不愿意，都必须面对东星的怒火。”
　　李世官顿了顿，嘴角的笑意更深了些。
　　“而我们只需要坐在这里，把茶喝温，把戏看完。”
　　“等他们打得筋疲力尽，血流成河，一个一个露出破绽的时候，就是我们出手的时候了。”
　　神灯心悦诚服地点头：“官哥高见！我们的人一直在尖沙咀按兵不动，既没有参与段坤的复仇，也没有趁乱抢占地盘。无论是东星还是倪家，现在都没把注意力放在我们身上。”
　　“嗯。”李世官转身，重新坐回沙发，这一次他给自己斟了一杯新茶。
　　“让他们打，让他们恨，让他们把所有的力气都用在彼此身上。”
　　“我们要做的就是等，等到他们打累了，我们也就胜利了。”
　　李世官端起茶杯，轻轻吹了吹茶沫。
　　嘴角处满是期待。
　　……
　　浅水湾，蒋天生别墅。
　　与李世官办公室的冷峻算计不同，这里的氛围更加松弛，甚至带着几分惬意的慵懒。
　　蒋天生穿着一件深蓝色的丝绒睡袍，靠在书房靠窗的单人沙发上。
　　他手里端着一杯刚醒好的拉菲。
　　他面前的茶几上，同样放着一份情报。
　　内容与李世官看到的那份大同小异，只是侧重点略有不同。
　　更详细地描述了盲辉的死状，以及乌鸦在得知消息后的暴怒反应。
　　“盲辉死了，乌鸦像疯了一样砸了自己半个堂口。”陈耀站在一旁，语气平静地做着补充，“据说当场就要带人杀进尖沙咀，被笑面虎和骆驼的电话硬拦了下来。但拦得住今晚，拦不住明晚。东星和倪家的梁子，这次算是彻底结死了。”
　　蒋天生抿了一口红酒，脸上露出满意的笑容。
　　那笑容很淡，却带着难以掩盖的愉悦。
　　“好啊！”蒋天生轻声说道，“倪永孝这几年把尖沙咀经营得铁桶一样，洪兴的人插不进去，其他社团也插不进去。现在好了，他自己手下的人，亲自给他点了一把火。”
　　“甘地那个老糊涂，以为收留段坤是给自己找了个打手，殊不知是在给自己挖坟。”
　　“蒋先生，我们接下来怎么办？”陈耀问道。
　　“不急！”蒋天生摆了摆手，然后又抿了一口酒，这才继续说道，“东星也不是善茬！骆驼老了，但还没死，乌鸦是他的头马，盲辉是乌鸦的头马。打了小的，来了老的。倪永孝再能忍，这次也忍不下去了。”
　　陈耀点头，但眉宇间仍有一丝不易察觉的忧虑。
　　他斟酌了一下，还是开口道：“蒋先生，李世官那边……一直按兵不动。”
　　“哦？”听到这儿，蒋天生倒也没感到意外，“这符合李世官的做派！”
　　“根据我们的人传回的消息，他自从派飞全稳住太子地盘后，就再没有大的动作。”
　　“段坤和甘地的联盟，东星和倪家的摩擦，他好像完全置身事外，只是在看。”
　　陈耀赶紧将事先搜集好的情报，一五一十的说给了蒋天生听。
　　“看？”蒋天生轻笑一声，将酒杯放在茶几上，身体微微前倾，“他当然在看！他不仅在看，还在算。”
　　“算什么？”陈耀问道。
　　“算段坤什么时候发疯，算乌鸦什么时候忍不住，算倪永孝什么时候不得不亲自下场。他比谁都清楚，这场戏越热闹，对他越有利。”
　　蒋天生靠回沙发，语气变得意味深长：“但是陈耀，你以为他还能看多久？”
　　陈耀眉头微皱，一时没有理解蒋天生的意思。
　　蒋天生看着他，眼神里带着一丝“你还需要再历练”的审视。
　　不过，更多的则是一种即将揭露好戏的愉悦。
　　他缓缓开口道：“段坤的头马龅牙苏，陈耀，你觉得是被谁杀的？”
　　陈耀一愣，随即答道：“江湖上传是乌鸦派人做的，但乌鸦矢口否认，说有人在栽赃他。”
　　“栽赃。”蒋天生重复着这个词，嘴角的笑意加深，“那你觉得，是谁在栽赃？”
　　“这……”
　　陈耀沉默了。
　　他当然想过这个问题。
　　龅牙苏被杀的时间点太巧妙，手法也太刻意。
　　明显是有人在激化段坤和乌鸦的矛盾。
　　而在这场乱局中，谁最需要段坤和乌鸦不死不休？
　　答案几乎是呼之欲出的。
　　“蒋天生，难道……难道说是李世官？”经过一番思考后，陈耀低声说道。

第305章 没有不透风的墙
　　“没错，就是他！”
　　蒋天生满意地点了点头。
　　他重新端起酒杯，慢悠悠地品了一口，让酒液在舌尖充分舒展，然后才继续道：
　　“李世官这个人最大的优点就是沉得住气，他能在所有人都急着抢肉的时候，安安静静地站在旁边，等别人先动手，等别人先犯错。”
　　“但他最大的缺点也是这个，就是他太喜欢站在暗处了。”
　　蒋天生顿了顿，目光变得锐利：“可是江湖上没有不透风的墙，他以为做得干净，以为神不知鬼不觉，但只要做了就会有痕迹，就会有破绽。”
　　“蒋先生，难道你有证据？”陈耀见蒋天生这般自信，便赶紧问道。
　　“我们现在没有证据，也不需要证据。”蒋天生却是摆了摆手，不过脸上的笑容始终没变。
　　“蒋先生，您的意思是……”
　　陈耀眼睛渐渐亮了起来，他已经隐约猜到蒋天生接下来要说什么。
　　“段坤需要证据吗？”蒋天生反问，语气带着一丝玩味，“他是条疯狗，被文拯烧了老巢，被乌鸦砸了新场子，现在连跟了他好几年的头马都被当街割喉。”
　　“他脑子里只有一件事，那就是报仇，谁杀了他的人，他就要谁的命。”
　　“他不需要警察破案，不需要法庭审判，他只需要一个名字。”
　　“乌鸦。”陈耀说道。
　　“对，乌鸦。”蒋天生点头，“但如果我们告诉他，他恨错了人呢？如果我们告诉他，真正杀龅牙苏的不是乌鸦，而是那个一直躲在幕后、挑拨他和乌鸦自相残杀的李世官呢？”
　　他放下酒杯，双手交叉放在膝上，姿态从容：“你猜，段坤会怎么做？”
　　“嘶……”
　　陈耀深吸一口气，大脑飞速运转。
　　段坤的疯狂，他早有耳闻。
　　那条疯狗一旦认定了仇人，是绝对不会有任何迟疑和犹豫的。
　　他会像对付文拯、对付盲辉一样，用最血腥、最不计后果的方式扑向李世官。
　　而乌鸦呢？
　　乌鸦刚刚失去了最重要的手下盲辉，正在暴怒和仇恨的边缘。
　　如果这时候有人告诉他，他之所以会损失盲辉，是因为李世官在背后挑拨段坤来复仇……
　　以他的火爆脾气，必定也是会找李世官算账！
　　两条疯狗。
　　一条是已经被仇恨烧光了理智的疯狗。
　　一条是刚刚被夺走至亲、正无处发泄的疯狗。
　　如果这两条疯狗，同时把目光转向同一个目标……
　　“李世官会面临两条疯狗的围剿。”陈耀的声音带着压抑不住的兴奋，“无论他有多深的城府，多精的算计，面对段坤和乌鸦不要命的疯狂报复，他也不可能全身而退！”
　　“对。”蒋天生笑了，那笑容温和儒雅，眼底却是一片冰冷的算计，“他不是喜欢站在暗处当黄雀吗？那我们就让他也成为螳螂，也成为蝉。让所有人都知道，尖沙咀这场戏，他李世官，才是真正的主角。”
　　蒋天生顿了顿，语气变得严肃：“陈耀，这件事要办得小心，不能留下任何指向我们的尾巴。消息要散播得自然，像是从不同的渠道、不同的人嘴里，慢慢拼凑出来的‘真相’。要让段坤和乌鸦都觉得，是他们自己查出来的，不是别人送给他们的。”
　　陈耀郑重地点头：“我明白，蒋先生。我会找最可靠的人去做，用最隐蔽的方式。黑市消息贩子、段坤外围的旧相识、乌鸦堂口里那些对李世官早有不满的小头目，我可以从多个方向同时放出线索，让他们自己‘发现’真相。”
　　“嗯。”蒋天生重新端起酒杯，这一次他没有喝，只是看着杯中如血的酒液，“李世官势力太大了，旺角、油麻地、荃湾，现在已经把手伸进了尖沙咀。再让他这样悄无声息地扩张下去，不出三年，洪兴坐馆是谁，恐怕就不是蒋家人说了算了。”
　　他轻轻晃了晃酒杯，声音低沉而平静：“所以，他必须停下来，不管是用什么方式。”
　　陈耀深吸一口气，郑重说道：“蒋先生放心，我这就去着手安排。”
　　“去吧！”蒋天生点了点头。
　　不过，陈耀刚转身要走，蒋天生的声音却在身后响起：
　　“记住，不要急，不要贪。我们不是要一次就把李世官打死，那不现实。我们只是要把他从暗处拖出来，让他也成为众矢之的。只要段坤和乌鸦咬住了他，他就不得不分心，不得不消耗。到时候……”
　　他没有说完，但陈耀已经懂了。
　　到时候，洪兴就可以做真正的黄雀。
　　就像李世官曾经对东星和倪家做的那样。
　　“我明白。”陈耀再次点头，然后推门离开。
　　书房里只剩下蒋天生一个人。
　　他重新靠回沙发，将杯中的红酒一饮而尽。
　　酒液滑过喉咙，带着微涩的单宁和醇厚的回甘。
　　蒋天生闭上眼，脸上露出疲惫而又满足的神色。
　　……
　　尖沙咀，甘地别墅。
　　客厅里的气氛凝重得像要滴出水来。
　　甘地坐在他那张专属的宽大真皮沙发里，手里捏着一根已经熄灭的雪茄。
　　他眉头紧锁，目光落在对面那个混身绷带、像从地狱里爬出来的怪物身上。
　　段坤此刻的状态，确实像一头被困在笼子里的疯狗。
　　他身上的烧伤还未痊愈，新添的刀伤又缠上了新的纱布。
　　但这具残破的身体里，却燃烧着足以焚毁一切的怒火。
　　他在客厅里来回暴走，脚步沉重，每一下都像是踏在炸药包上。
　　“李世官！”段坤嘶哑着嗓子，满腔的怒火，“那个躲在旺角的王八蛋，从头到尾都是他在搞鬼！什么乌鸦杀我兄弟，什么东星砸我场子，全他妈是他设计的！老子被人当猴耍了这么久，现在知道了真相，你让我等？！”
　　“阿坤，你先冷静一点！”
　　甘地看着眼前这条濒临失控的疯狗，心中五味杂陈。
　　他当然也听说了外面的传闻。
　　那些从不同渠道、不同人口中流传出来的“真相”，渐渐拼凑出一个完整的图景：
　　龅牙苏不是乌鸦杀的，是李世官派人干的。
　　砸金皇朝的虽然是乌鸦的人，但如果没有李世官提前激化矛盾，段坤和乌鸦根本不会这么快不死不休。
　　甚至龙鼓滩那批货，那场烧掉段坤老巢的火，背后都有李世官的影子。

第306章 树大招风
　　一开始甘地也不信，但传的人多了，细节越来越丰富。
　　再加上自己对乌鸦性格的了解，甘地开始觉得这事十有八九是真的。
　　“阿坤！”甘地终于开口，声音沉稳，“你先坐下，你这样走来走去，能把李世官走死吗？”
　　段坤猛地停下脚步，血红的眼睛死死盯着甘地：“那你说怎么办？那个王八蛋把老子当猴耍，杀我兄弟，烧我老窝，现在整个江湖都在看我的笑话！你让我坐得住？”
　　“坐不住也得坐！”甘地的声音突然提高，带着一丝怒意和警告，“你以为我不知道你恨？你以为我不恨？”
　　“那你说，现在该怎么办？”段坤问道。
　　“李世官这一手，把我们俩都算计进去了！”
　　“他挑拨你和乌鸦火并，就是想看你们两败俱伤，他好坐收渔利！现在你知道了，然后呢？”
　　“你现在带着你那些残兵败将冲进旺角去找李世官拼命，你觉得你能活着回来吗？”
　　段坤的胸膛剧烈起伏，烧伤的脸上看不出表情，但那双眼里的火焰没有丝毫减弱。
　　甘地放缓了语气，眼神变得深邃而锐利：“阿坤，你听我说。李世官不是文拯，也不是乌鸦。文拯他没脑子，乌鸦够狠够毒，但容易冲动。”
　　“你到底想说什么？”段坤继续问道。
　　“李世官不一样，他是条毒蛇，躲在暗处，等你露出破绽才会咬你一口。你想想他在旺角的势力有多大？手底下有多少人？你现在这点人冲进去，能活过今晚吗？”
　　段坤沉默了。
　　他当然知道李世官不好惹，能从一个小字头做到如今横跨旺角、油麻地、荃湾的势力。
　　连蒋天生都要让他三分。
　　这样的人，岂是他现在这几十个残兵能撼动的？
　　但他不甘心！
　　“那难道就这么算了？”段坤的声音依旧嘶哑，但火气已经没那么冲了，“我段坤出来混，什么时候受过这种窝囊气？被人当猴耍了这么久，现在知道了真相，却只能缩着脖子当乌龟？江湖上的人会怎么看我？以后还有谁愿意跟我？”
　　“谁让你当乌龟了？”甘地冷笑一声，捻灭了手中的雪茄，“我只是让你等一等，不是让你算了。”
　　段坤眉头一皱，盯着甘地：“什么意思？”
　　甘地站起身，走到酒柜前，给自己倒了一杯威士忌，没有加冰。
　　接着他转过身，靠在酒柜上，看着段坤，眼神里闪烁着老谋深算的光芒：
　　“阿坤，你要记住，报仇不是比谁先动手，而是比谁最后还活着。现在外面传的这些消息，你以为只有你听到了？”
　　段坤愣了愣：“你是说……”
　　“乌鸦。”甘地一字一顿，“乌鸦也听到了。
　　段坤的眼睛渐渐亮了起来。
　　甘地继续说道：“乌鸦的性子，你比我清楚。他狂妄，暴躁，睚眦必报。他损失了盲辉，这笔账他本来算在你头上。但现在他知道了，真正害死盲辉的是李世官，是你被他利用，才去杀的盲辉，你觉得乌鸦会怎么想？”
　　“！”
　　段坤的呼吸急促起来。
　　他明白了甘地的意思。
　　“他会找李世官算账。”甘地十分愉悦的说道，“盲辉是他的左膀右臂，是他最信任的人。现在被人用这种方式害死，他咽不下这口气。而且乌鸦的性格，比我说的还要冲动。他忍不了几天，甚至忍不了几个小时。等他把矛头转向李世官的时候……”
　　“我们就可以坐山观虎斗。”段坤接话，语气里已经没有了刚才的暴躁，只剩下算计和阴狠。
　　“对。”甘地点点头，抿了一口威士忌，“让乌鸦先去咬李世官。他手下人多，势力大，就算啃不下李世官这块硬骨头，也能把他啃得遍体鳞伤。等他们打得差不多了，我们这边也休整好了，到时候……”
　　他没有说完，但意思已经很明显。
　　段坤沉默了很久。
　　他走到窗边，看着外面沉沉的夜色。
　　尖沙咀的灯火在他眼中闪烁，那些霓虹背后，藏着多少算计，多少阴谋，多少等着看他笑话的人。
　　他不是不知道甘地的提议是对的。
　　从理智上讲，这是最稳妥的做法，风险最小，收益最大。
　　但他是段坤，是那个从九龙城寨的死人堆里爬出来的疯狗。
　　是那个敢带着几十个人冲进文拯老巢的亡命徒。
　　让他眼睁睁看着仇人逍遥，让他等别人先动手。
　　这种感觉比杀了他还难受。
　　但段坤也知道，如果现在冲动，自己不仅报不了仇，还会把仅剩的一点本钱全部赔进去。
　　甘地虽然有自己的算盘，但至少现在，他是自己惟一的盟友。
　　“要等多久？”段坤终于开口，声音低沉，像是在压抑着什么。
　　甘地放下酒杯，走到段坤身边，也看向窗外：“不会太久！以乌鸦的脾气，最多三天。这三天里，你让你的人好好休整，补充弹药，该治伤治伤，该招人招人。等乌鸦和李世官打起来，我们就找机会，给李世官致命一击。”
　　甘地顿了顿，转头看着段坤，眼神里带着一丝真诚：“阿坤，我知道你恨，但我也恨。李世官把我们俩都当成了棋子，这笔账早晚要算，但不是现在！现在我们要做的是活下去，是积蓄力量，是等一个最好的时机。”
　　“……”
　　段坤看着甘地，看了很久。
　　那张老脸上满是诚恳，甚至带着一丝长辈对晚辈的关切。
　　但段坤知道，甘地也是只老狐狸，他对自己好，无非是因为自己还有利用价值。
　　等哪一天自己没有价值了，甘地会毫不犹豫地把自己踢开。
　　但眼下，他别无选择。
　　“好。”段坤终于点了点头，声音嘶哑，“我等！但我把话说在前头，如果乌鸦不动手，或者动手太慢，我会自己来，到时候你别拦我。”
　　甘地拍了拍他的肩膀，脸上露出欣慰的笑容：“放心，不会让你等太久的，而且就算乌鸦不动手，我们也有别的办法。别忘了，想看着李世官死的人，可不止我们两个。”
　　段坤眉头一皱：“还有谁？”
　　甘地笑了笑，没有正面回答，只是意味深长地说道：“江湖上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。但有一个道理是通用的，那就是树大招风。李世官这一段时间爬得太快了，快得让很多人睡不着觉，那些人都会是我们的‘朋友’。”
　　段坤若有所思地点了点头。
　　甘地回到沙发区，重新点燃一支雪茄，接着他对段坤说道：“这几天你就住在我这儿，我让下面的人给你准备一间客房，再找个可靠的医生给你换药。你那些兄弟，我会安排人送钱送药过去，让他们先藏好，不要露头。”
　　段坤没有拒绝。
　　他现在确实需要一个安全的地方休整，而甘地的别墅，无疑是尖沙咀最安全的地方之一。
　　“谢了。”他闷声说道。
　　甘地摆摆手，吐出一口烟雾：“别谢我，我们是盟友。等弄死了李世官，再弄死了乌鸦，把他们的地盘都吃掉，那时候你再谢我不迟。”

第307章 一定是蒋天生搞鬼
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　办公室里的气氛，第一次出现了些许凝滞。
　　不是恐惧，也不是慌乱，而是意外。
　　李世官坐在他那张宽大的办公桌后，手里捏着一份刚刚送达的情报，目光在上面停留了很长时间。
　　神灯站在他对面，脸上带着罕见的凝重。
　　情报内容很简单，但份量重得惊人：
　　江湖上已经传遍了，说段坤和乌鸦之间的火拼，是李世官在背后一手操纵。
　　说龅牙苏是他派人杀的，然后嫁祸给乌鸦，目的就是激化两条疯狗的矛盾，让他们互相撕咬，自己坐收渔利。
　　传得有鼻子有眼，细节丰富，甚至提到了“九龙城寨外的后巷”、“割喉用的狗腿刀”、“墙上画的乌鸦记号”这些只有极少数人才知道的现场情况。
　　李世官放下情报，靠进椅背，闭上了眼睛。
　　他脸上没有任何表情，但熟悉他的人都知道，这是他思考时最专注的状态。
　　“官哥！”神灯终于开口，声音压得很低，“这件事怎么会传出去的？龅牙苏那单活，从头到尾只有我们几个知道，阿武做完就拿了钱离开了，他没有理由出卖我们。”
　　“难道，”我们内部……”
　　神灯顿了顿，没有把“二五仔”三个字说出口，但意思已经很明显了。
　　李世官睁开眼，缓缓摇了摇头：“不可能是我们的人。知道这件事的，除了你和我，就是阿武。阿武是职业的，拿钱办事，从不问主顾是谁，更不会出卖主顾。他没有这个动机，也没有这个必要，至于我们内部……”
　　他看着神灯，眼神里带着一丝罕见的温和：“你跟了我这么久，我会怀疑你吗？”
　　神灯心中一暖，但面上依旧凝重：“那会是谁？蒋天生？倪永孝？还是其他社团的人？”
　　李世官站起身，走到窗前，看着楼下旺角熙熙攘攘的街景。
　　弥敦道上车流如织，霓虹灯开始陆续亮起，将傍晚的天空映照得五彩斑斓。
　　他站在那里，若有所思。
　　“都有可能。”李世官缓缓开口道，“蒋天生一直在盯着我，他不想看到我势力太大。倪永孝虽然表面上不管江湖事，但尖沙咀是他的地盘，我插进去，他不会无动于衷。至于其他人……想看我倒霉的，多了去了。”
　　李世官转过身，看着神灯：“关键是，他们知道多少。是猜的，还是真有证据？”
　　神灯思索了一下：“从流言的内容看，很多细节都对得上。九龙城寨后巷，割喉，狗腿刀，乌鸦记号，这些只有我们和现场的人知道，可而现场的人都死了啊。”
　　李世官点了点头，眼神变得深邃：“所以，他们要么是瞎猫碰上死耗子，猜了个八九不离十；要么就是有人一直在盯着我们，盯得很紧。”
　　一想到这儿，李世官的嘴角便勾起一抹冷笑：“蒋天生有这个本事，他在江湖上混了几十年，眼线遍布。而且，他比谁都希望我死。”
　　神灯心中一凛：“官哥的意思是，是蒋天生在背后搞鬼？”
　　“大概率是他。”李世官走回办公桌后坐下，重新拿起那份情报，“倪永孝现在自顾不暇，文拯刚死，甘地又和段坤搅在一起，他忙着收拾烂摊子，没精力来针对我。其他人也没这个胆子，也没这个能量。只有蒋天生，他有动机，有资源，也有这个胆量。”
　　他放下情报，看着神灯，眼神平静得近乎冷酷：“问题不在于谁干的，而在于接下来怎么办。乌鸦和段坤，现在应该已经听到这个消息了。”
　　神灯点头，脸色更加凝重：“以那两个人的性格，肯定会信。乌鸦狂妄暴躁，段坤疯癫偏执，他们本来就和我们不对付，现在有了这个‘证据’，肯定恨不得马上杀过来。官哥，如果他们两个一起动手，我们……”
　　他没有说完，但意思很清楚。
　　一次性对付两条疯狗，而且还是正处于癫狂状态、不计后果的疯狗。
　　就算李世官势力再大，也讨不到好处。
　　更何况，暗处还藏着蒋天生这样的猎手，等着看他们两败俱伤。
　　“……”
　　李世官沉默了片刻。
　　这是他思考时的习惯动作，神灯已经非常熟悉。
　　“两条疯狗……”李世官轻声重复着，嘴角慢慢勾起一抹笑意，“如果他们真的同时扑过来，那确实麻烦，但问题在于他们会同时扑过来吗？”
　　神灯一愣：“官哥的意思是？”
　　“段坤现在是甘地的人，甘地那个老狐狸，不会让他轻易动手。”李世官分析道，“段坤恨我，但他更听甘地的话，因为现在他只能靠甘地。甘地会让他先忍一忍，看看风向。”
　　“至于乌鸦……”
　　李世官笑了，眼神变得玩味：“乌鸦确实冲动，但他上面还有骆驼。”
　　“骆驼是只老狐狸，他不会让乌鸦在这个时候乱来。东星现在最大的对手是倪永孝，不是我。骆驼不会蠢到为了一个流言，就把矛头转向我，白白便宜了别人。”
　　神灯眼睛一亮：“所以，他们不会同时动手？”
　　“至少短期内不会。”李世官点头，“但长期来看，这个流言就像一颗定时炸弹，早晚会炸。乌鸦和段坤都是睚眦必报的人，他们现在不动手，不代表以后不动手。一旦时机成熟，或者他们被逼急了，还是会来找我算账。”
　　他站起身，走到那面巨大的港岛地图前，目光落在尖沙咀那片区域。
　　那里标注着密密麻麻的记号，有东星，有倪家，有甘地，有段坤，还有他自己的人。
　　“所以我们要做好准备。”李世官转过身，看着神灯，语气坚定，“从现在开始，加强旺角和油麻地所有场子的戒备。让兄弟们打起精神，尤其是夜场和偏门生意，要多派人手。飞全那边，让他把精锐都调回来，随时待命。”
　　神灯点头：“明白！那尖沙咀那边呢？我们的人要不要撤回来一部分？”
　　李世官沉默了几秒，然后缓缓道：“可以适当收缩！尖沙咀的地盘，本来就不是我们的。是蒋天生让我去帮太子看的，现在出了这种事，他蒋天生难道还能袖手旁观？”
　　神灯一愣，随即眼睛越来越亮：“官哥的意思是，让蒋天生来收拾烂摊子？”
　　“他散布流言，不就是想把我拖下水吗？”李世官冷笑一声，“那我就如他所愿，先退一步。尖沙咀的地盘，谁想要谁拿去。”
　　“这样好啊！”神灯听完后连连点头。
　　“但等乌鸦和段坤杀过去的时候，他蒋天生能坐得住？太子的地盘要是被砸了，他这个坐馆的脸往哪儿搁？洪兴的兄弟会怎么看他？”
　　神灯忍不住笑了起来：“官哥高明！到时候蒋天生必须出面，不管他愿不愿意，都得派人来保太子的地盘，而我们就可以在后面以逸待劳。”
　　“对。”李世官重新坐回椅子，端起已经凉透的茶，抿了一口，“让他们打，让他们闹。我们只需要稳住自己的基本盘，等他们打得差不多了，再决定下一步怎么走。”
　　“明白！”神灯当即给李世官倒上了一杯酒，“官哥，请！”

第308章 谁不听话，家法伺候
　　油麻地，东星总堂口。
　　与李世官办公室的冷静算计截然不同，这里的氛围已经接近爆炸的边缘。
　　乌鸦像一头被困在笼子里的野兽，在客厅里来回暴走。
　　他脸色铁青，双眼血红，脖子上青筋暴起，拳头攥得咯咯作响。
　　茶几上的一只青花瓷茶杯已经被他摔得粉碎，茶水溅了一地，但没有人敢上去收拾。
　　“李世官！我操他八辈祖宗！”乌鸦猛地停下脚步，对着空气咆哮，“那个王八蛋，杀龅牙苏，嫁祸给我，害我损失了盲辉！现在整个江湖都在看我的笑话！老子今天就要带人冲进旺角，把他那个破电影公司给平了！”
　　他转身就要往外冲，却被笑面虎一把拉住。
　　“乌鸦！冷静！”笑面虎死死拽住他的胳膊，脸上的笑容早已消失，只剩下凝重，“你现在去旺角，正中别人下怀！”
　　“滚开！”乌鸦一把甩开他，力气大得让笑面虎踉蹡了几步，“老子管不了那么多！盲辉跟了我十年，替我挡过刀！他死了，我他妈还在这儿坐着，我算什么大哥？！”
　　“那你也得有命给他报仇！”一个苍老但威严的声音突然响起，像一盆冰水浇在乌鸦头上。
　　骆驼从内室走了出来，脸色阴沉得能滴出水来。
　　他穿着一件黑色的唐装，说话的速度比平时快了许多，显示出他内心的不平静。
　　“！”
　　乌鸦看到骆驼，下意识地停住了脚步，但脸上的怒火没有丝毫减退。
　　“大哥！”他指着外面，声音嘶哑，“你听听外面都在传什么！李世官那个王八蛋，把我当猴耍！害死盲辉，还想让我和段坤自相残杀！这口气我咽不下去！”
　　“咽不下去也得咽！”骆驼走到主位坐下，然后继续训斥道，“你以为就你一个人知道这个消息？我比你知道得还早！”
　　乌鸦一愣，随即更加愤怒：“那你还让我在这儿干坐着？大哥，你到底是站在哪边的？”
　　“你什么态度？！”骆驼一拍茶几，震得上面的茶杯都跳了起来，“我怎么做事，还需要你教？”
　　“！”
　　乌鸦被这一声呵斥震住了，但眼中的怒火没有丝毫减弱，反而更加炽烈。
　　他死死盯着骆驼，就等骆驼给自己一个交代！
　　“唉！”
　　骆驼看着他那副模样，心中暗暗叹了口气。
　　他知道乌鸦的性子，也知道盲辉对他的重要性。
　　但正因为如此，他更不能让乌鸦在这个时候乱来。
　　“你过来。”骆驼放缓了语气，拍了拍身边的沙发。
　　“……”然而，乌鸦却站在原地没动。
　　骆驼的脸色立马沉了下来：“怎么，我这个大哥的话，不管用了？”
　　乌鸦这才不情不愿地走过去，一屁股坐在沙发上，但眼睛依旧盯着地面，不肯看骆驼。
　　骆驼看着他，突然抬手，一巴掌狠狠抽在乌鸦脸上！
　　“啪！”
　　清脆的响声在客厅里回荡。
　　笑面虎和几个心腹都愣住了，大气不敢喘。
　　乌鸦被打得头偏向一边，脸上迅速浮起一个红印。
　　他慢慢转过头，看着骆驼，眼神里没有愤怒，只有一种难以言喻的阴森。
　　“这一巴掌，是让你记住，谁才是老大！”骆驼的声音低沉而威严，带着不容置疑的压迫感，“我问你，到底你是老大，还是我是老大？”
　　“……”
　　乌鸦咬着牙，没有说话。
　　“说话！”骆驼又是一拍茶几。
　　“你……你是老大。”乌鸦终于开口，声音闷得像从胸腔里挤出来。
　　骆驼看着他，眼中的严厉稍稍减退，取而代之的是一种复杂的情绪。
　　他知道乌鸦不服，但现在必须让他服。
　　在这个节骨眼上，任何一步走错，都可能把整个东星拖进深渊。
　　“我知道你恨，知道你想报仇。”骆驼放缓了语气，身体微微前倾，“但你以为就你一个人恨？盲辉是我看着长大的，他死了，我不难过？但难过有用吗？冲动有用吗？”
　　“大哥，你到底想说什么？”乌鸦冷冷问道。
　　“乌鸦，你想想，这个消息是谁放出来的？为什么要在这个时候放出来？不就是想让你去找李世官拼命吗？你要是真去了，正中别人下怀！你和李世官打得两败俱伤，谁最高兴？倪永孝！蒋天生！还有那些等着看我们东星笑话的人！”
　　骆驼毕竟是老江湖，所以这点小把戏，他还是能看穿的。
　　“……”
　　乌鸦听完后，他的呼吸渐渐平复了一些，但眼中的恨意依旧浓烈。
　　骆驼见状，继续说道：“我们现在最大的对手是谁？是倪永孝，不是李世官！李世官躲在旺角，暂时动不了我们的根本。”
　　“但倪永孝就在尖沙咀，就在我们眼皮底下！甘地收留了段坤，韩琛吞了文拯的地盘，他们下一步会做什么？会眼睁睁看着我们做大吗？”
　　骆驼站起身，走到乌鸦面前，居高临下地看着他：“所以，你现在要做的，不是去旺角送死，而是等，等段坤先动手。他比你还恨李世官，因为他损失更大，被耍得更惨。等他去找李世官拼命的时候，我们再……”
　　他没有说完，但意思已经很明显。
　　乌鸦抬起头，看着骆驼，眼神依旧阴沉，但已经没有了刚才的疯狂。
　　“可是……”乌鸦张了张嘴。
　　“没有可是！”骆驼当即打断乌鸦，然后警告道，“这是命令！从现在开始，不准去找李世官的麻烦！谁要是不听，家法伺候！”
　　骆驼最后四个字说得极重，目光扫过在场的每一个人，最后落在乌鸦脸上，停留了很长时间。
　　“！”
　　客厅里一片死寂。
　　笑面虎和几个心腹大气不敢喘，连眼神都不敢乱飘。
　　乌鸦沉默了很久，终于缓缓低下头，声音闷闷的：“知道了。”
　　骆驼看着他，眼中闪过一丝满意，也闪过一丝疲惫。
　　他拍了拍乌鸦的肩膀，语气缓和了下来：“放心吧，李世官活不了多久。等时机成熟，我亲自给你开路，让你亲手砍下他的脑袋。”
　　“……”
　　乌鸦没有说话，只是点了点头。
　　骆驼这才转身离开客厅，脚步声在走廊里渐渐远去。
　　骆驼一走，笑面虎这才长出一口气。
　　他赶紧凑到乌鸦身边，低声道：“乌鸦，大哥说得对，现在不是冲动的时候……”
　　“滚。”乌鸦只吐出一个字。
　　笑面虎讪讪地闭上了嘴，识趣地退到一边。
　　乌鸦坐在沙发上，盯着地面，眼神阴鸷得可怕。
　　他的脸还在火辣辣地疼，那是骆驼留给他的“教训”。
　　但他心里的火，比脸上的疼，要猛烈一万倍。

第309章 乌鸦的野心
　　油麻地，一间不起眼但内部装修考究的三温暖桑拿房。
　　这家桑拿是乌鸦名下比较隐秘的产业之一，不对外营业，只接待他自己和信得过的兄弟。
　　此刻，偌大的桑拿区内空无一人，只有最里面那间温度最高的干蒸房里，坐着两个赤裸上身、只在腰间围了条毛巾的男人。
　　乌鸦靠在角落的木榻上，脸上盖着一块湿毛巾，看不清表情。
　　他身上的伤疤在高温蒸汽的熏蒸下显得更加狰狞。
　　有新有旧，记录着他这些年在刀口舔血的日子。
　　笑面虎坐在他旁边不远处，姿态放松，闭着眼睛，享受着热浪的包裹。
　　他没有说话，也没有任何多余的动作，只是安静地待着，仿佛真的只是来放松一下。
　　空气里只有炭火加热时偶尔发出的细微噼啪声，和两人均匀的呼吸。
　　已经这样坐了快半个小时了。
　　“乌鸦，你到底怎么了？”
　　笑面虎心里有些疑惑。
　　按照乌鸦的性格，受了骆驼那巴掌，又在总堂被压得抬不起头。
　　这出来之后应该会大发雷霆，骂骂咧咧，甚至找地方发泄才对。
　　但他没有。
　　从离开总堂到现在，乌鸦一个字都没说。
　　只是让司机开车到这家桑拿，然后一头扎进蒸房里，盖上毛巾，像条死鱼一样躺着。
　　事出反常必有妖。
　　笑面虎心里暗暗警惕，但面上依旧保持着那副似笑非笑的表情，仿佛什么都没察觉。
　　他跟着乌鸦这么多年，太了解这个人了。
　　乌鸦不是那种能憋住心事的人，他越是不说话，说明心里盘算的事情越大。
　　果然，又过了大约十分钟，乌鸦突然一把掀开盖在脸上的毛巾，坐直了身体。
　　他的脸被蒸汽熏得通红，眼睛却异常明亮，亮得有些吓人。
　　“阿虎。”他开口，声音沙哑，带着蒸房里的湿热。
　　笑面虎睁开眼，看向他，脸上依旧挂着笑：“怎么了？蒸够了？”
　　乌鸦没接话茬，而是对着门外喊了一声：“都出去！没叫你们别进来！”
　　外面传来几声应答，随即是脚步声远去和门被关上的声音。
　　偌大的桑拿区，现在就剩下他们两个。
　　“怎么了这是？”
　　笑面虎的笑容微微一僵，随即恢复如常。
　　他慢慢坐直身体，看着乌鸦，等待下文。
　　乌鸦盯着他，看了几秒，然后缓缓开口：“阿虎，你说，咱们每一次要做事，骆驼那个老家伙都要出面阻拦，这是第几次了？”
　　笑面虎一愣，没想到乌鸦会突然说起这个。
　　他斟酌了一下，笑道：“大哥也是为咱们好嘛，他经历得多，看得比咱们远。有些事，确实不能冲动。”
　　“冲动？”乌鸦冷笑一声，眼神变得阴鸷，“今天这事儿，是冲动吗？盲辉死了，跟了我十年的兄弟，被人当枪使，最后惨死在段坤和刀疤脸的刀下！我这个做大哥的，连替他报仇都不行？这他妈是冲动？”
　　“乌鸦，你别这么急躁！”
　　笑面虎脸上的笑容有些挂不住了。
　　他当然理解乌鸦的忿怒，盲辉对乌鸦来说，不仅仅是头马，更是兄弟，是替他挡过刀的过命之交。
　　现在人死了，凶手就在眼前，却不能动手，这种憋屈，换谁都受不了。
　　但笑面虎还是试图安抚：“乌鸦，大哥说的也不是没有道理，现在动手确实……”
　　“确实什么？”乌鸦打断他，声音猛地提高，“确实会让别人捡便宜？确实会中了别人的圈套？这些话我听得耳朵都起茧子了！阿虎，我就问你一句，如果有一天李世官把你老婆孩子都做了，要你也忍着，你会忍吗？”
　　“这……”
　　笑面虎的脸色变了。
　　他没想到乌鸦会拿自己的家人打比方，一时间有些反应不过来。
　　“乌鸦，你这……”笑面虎勉强扯出一个笑容来，“李世官应该不会这么不讲江湖规矩吧？”
　　“江湖规矩？”乌鸦像是听到了什么天大的笑话，仰头笑了两声，笑声里满是嘲讽。
　　“阿虎，你戴着一副眼镜，还真把自己当斯文人了？江湖规矩是什么？是拳头！是刀！是谁狠谁说了算！李世官要是真把你全家杀了，然后跟你讲江湖规矩，你他妈还跪下来谢谢他不成？”
　　笑面虎被噎得说不出话来。
　　乌鸦盯着他，眼神咄咄逼人：“我只是做个假设。你说，要是真有那么一天，你会忍吗？”
　　笑面虎沉默了几秒，终于缓缓摇了摇头：“不能。”
　　“我还以为你真打算一直忍着呢！”
　　乌鸦这才满意地靠回木榻，脸上露出一丝笑容，但那笑容里没有温度，只有一种近乎冷酷的决绝。
　　“这样不就对了。”乌鸦继续轻声说道，“骆驼已经老了，他那套已经过时了。再跟着他混，咱们早晚得被他坑死。”
　　笑面虎心头一凛。
　　他终于意识到，乌鸦今天要谈的，不是报仇，不是李世官，而是……
　　“乌鸦，”笑面虎压低声音，脸上那招牌式的笑容彻底消失了，“你到底想干什么？你要是私自行动，不管能不能干掉李世官，大哥那边都不会放过你，家法可不是闹着玩的。”
　　“所以啊！”乌鸦看着他，眼神意味深长，“咱们得先下手为强。”
　　笑面虎愣住了。
　　先下手为强？对谁？
　　他脑子里闪过一个可怕的念头，但那念头太大，太疯狂，他一时间不敢相信。
　　乌鸦没有给他思考的时间，直接从放在一旁的裤兜里掏出手机，拨通了一个号码。
　　笑面虎看着他的动作，心脏砰砰直跳。
　　他隐约看到屏幕上显示的备注名——阿武。
　　号码帮的阿武？
　　那个只要给钱，什么都敢做的职业杀手？
　　电话响了几声后被接起，传来一个低沉、平稳、没有任何情绪波动的声音：“乌鸦哥。”
　　乌鸦也不废话，开门见山：“阿武，有单生意，接不接？”
　　“说。”阿武冷冷回道。
　　“目标：骆驼。东星现任龙头。时间：最迟明天上午十点之前。酬金：二十万。”
　　笑面虎听到“骆驼”两个字，脑子里“嗡”的一声，一片空白。
　　乌鸦这是要疯啊！
　　暗杀龙头，这在任何社团都是十恶不赦的大罪！
　　一旦败露，死无葬身之地！

第310章 一条船上的人
　　“……”
　　电话那头沉默了两秒。
　　然后阿武的声音再次响起，依旧平稳，但多了几分审视：“二十万？乌鸦哥，骆驼是你们东星的坐馆，不是路边的小混混。这个价，太低了。”
　　“你什么意思？”乌鸦的语气立马沉了下来，“你知道现在一家商铺一年能挣多少钱吗？”
　　“商铺能挣多少钱，跟我有什么关系？”阿武的态度还是非常坚决。
　　“你到底想怎么样？”乌鸦问道。
　　“得加钱！”阿武答道。
　　乌鸦脸色一沉，但压着火气：“那你开个价。”
　　“五十万。”阿武言简意赅。
　　“五十万？！”乌鸦差点跳起来，“你他妈吃得下吗？”
　　阿武的声音依旧波澜不惊，甚至还带着一丝若有若无的嘲讽：“乌鸦哥，你们东星走粉，一年进账多少，你比我清楚。区区五十万，换一张龙头椅来坐，很划算啊。”
　　“你……”
　　乌鸦愣住了。
　　他没想到阿武一眼就看穿了自己的意图。
　　这个杀手，比他想象的还要精明。
　　“！”
　　笑面虎则是在旁边听得心惊肉跳。
　　阿武这句话，等于直接把乌鸦的心思挑明了。
　　他知道乌鸦想上位，所以才敢狮子大开口。
　　乌鸦沉默了几秒，终于咬了咬牙：“好，五十万就五十万。先给三十万定金，十分钟后会打进你账户。剩下二十万，我要看到骆驼被杀的消息之后再转给你。”
　　“成交。”阿武说完，直接挂断了电话。
　　乌鸦放下手机，深吸一口气，转头看向笑面虎。
　　笑面虎此刻的脸色已经没法形容了，有震惊，有恐惧，有难以置信！
　　“乌鸦，你疯了？”笑面虎的声音都变了调，“那是骆驼！是咱们的大哥！是东星的龙头！你暗杀他，要是被查出来……”
　　“不会被查出来。”乌鸦打断他，眼神冷静得可怕，“阿武办事，从来不留痕迹。而且，骆驼死了，谁会第一个怀疑到我头上？段坤？甘地？李世官？都有可能。”
　　他站起身，走到笑面虎面前，居高临下地看着他：“阿虎，你想想，留着这样的老大，咱们能有什么好日子？他想做事不敢做，想报仇不敢报，只会让我们忍，让我们等，让我们被人当猴耍！再这么下去，东星迟早毁在他手里！”
　　“可以这……”
　　笑面虎张了张嘴，却不知道该说什么。
　　乌鸦继续道：“只有干掉骆驼，咱们才能迎来属于咱们的时代！到时候，油麻地、尖沙咀、旺角，想吃哪块吃哪块！谁还敢欺负咱们？”
　　“！”
　　笑面虎的呼吸急促起来。
　　乌鸦描绘的前景太过诱人，但风险也太大太大。
　　他努力让自己冷静下来，然后问出一个最关键的问题：“那本叔那边呢？他身边还有耀阳在，要是骆驼死了，本叔肯定会有动作。”
　　乌鸦笑了，那笑容里满是得意和算计：“你以为我什么都没准备？阿虎，我早就跟东星背后的几位大老板打好关系了，只要骆驼出事，他们会一同支持我上位。”
　　“本叔？他一个快入土的老家伙，拿什么跟我争？”
　　“至于耀阳？他再能打，能打过我们两个联手？”
　　笑面虎沉默了。
　　他看着乌鸦那张因为兴奋而微微扭曲的脸，心中翻江倒海。
　　这一步迈出去，就再也回不了头了。
　　成功了，一人之下万人之上；失败了，死无葬身之地。
　　乌鸦见他还在犹豫，脸色一沉，语气变得阴冷：“阿虎，现在咱们都是一条船上的人了。我刚才打电话的时候，你就在旁边听着。要是你现在下船，甚至不用我动手，一条狗都能咬死你，你知道吗？”
　　“！”
　　笑面虎混身一震。
　　乌鸦说的是事实。
　　不管他参不参与，只要他知道这件事，就脱不了干系。
　　以骆驼的性格，一旦发现有人密谋暗杀自己，宁可错杀一千，也不会放过一个。
　　到时候，他笑面虎就是跳进黄河也洗不清。
　　与其等死，不如拼一把。
　　只见笑面虎深吸了一口气，接着他看向乌鸦，眼神渐渐变得坚定：“那就干！等阿武做掉骆驼，咱们再一同对付白头翁。”
　　“对嘛！阿虎，咱们俩搭档了这么多年，你就应该无条件支持我！”
　　乌鸦脸上终于露出真正的笑容，那笑容里满是赞赏和亲近。
　　他拍了拍笑面虎的肩膀，用力握了握。
　　“不愧是我的好兄弟！”乌鸦的声音里充满了兴奋和期待，“只要咱们兄弟同心协力，就没有做不成的事！等我把龙头的位子坐稳，油麻地、尖沙咀，咱们兄弟一人一半！”
　　“哈哈哈哈！”
　　笑面虎点了点头，脸上重新挂起那副似笑非笑的表情。
　　……
　　九龙，一间逼仄的出租屋内。
　　阿武坐在床边，手机屏幕的微光照亮他古井无波的面容。
　　银行到账通知显示：三十万。
　　他嘴角微微扯动了一下，那算不上笑，只是肌肉的轻微抽动。
　　“乌鸦……”阿武低声自语道，声音里带着一丝难以察觉的嘲讽，“背信弃义，杀自己大哥。这种人，也配当龙头？”
　　他站起身，走到墙角那个不起眼的工具包前。
　　拉开拉链，里面躺着今晚要用的“家伙”——一把加装了消音器的黑星手枪，两个压满子弹的弹匣。
　　他一件件检查，动作熟练而机械。
　　五十万。
　　这个数字在他脑海里转了一圈。
　　很久没接到这么大的单子了。
　　乌鸦肯出这个价，说明对骆驼的忍耐确实到了极限。
　　但阿武不在乎。
　　谁杀谁，为什么杀，都不重要。
　　重要的是钱到位了。
　　他换上了一套深黑色的衣服，将手枪插入腰间的快拔枪套，弹匣塞进暗袋。
　　走到窗前，拉开一条缝隙，看了看外面的夜色。
　　九龙城寨的方向，隐约可见几点灯火。
　　至于骆驼的住所，托号码帮兄弟传来的消息，骆驼就在浅水湾的别墅内。
　　表面安保严密，但对专业人士来说，漏洞多得像个筛子。
　　阿武最后检查了一遍装备，确认万无一失，便推门而出。
　　夜色深沉，霓虹闪烁。
　　他瘦削的身影很快融入人流，消失在夜色中。

第311章 果然是老江湖
　　夜色如墨，浅水湾的别墅区笼罩在一片静谧之中。
　　海浪轻轻拍打着岸边的礁石，发出有节奏的哗哗声。
　　富人区的路灯稀疏而昏黄，将柏油路面切割成明暗相间的片段。
　　阿武在一棵大榕树的阴影下停了片刻，目光扫过不远处那栋三层独立别墅。
　　骆驼的住所，他早已踩过三次点。
　　每一个出入口，每一扇窗户，每一个摄像头的位置，甚至保镳换班的规律，都烂熟于心。
　　别墅外围是一圈两米高的铁艺围栏，上面爬满了藤蔓植物。
　　围栏顶部有红外对射报警器。
　　但阿武知道，东侧角落有一处因为藤蔓生长过快，遮挡了部分红外光束，物业多次提醒修剪，骆驼的手下却总是忘记。
　　这是典型的富人区安保漏洞——设备先进，维护却跟不上。
　　他穿上防割手套，从工具包里取出一个小巧的干扰器，对准最近的那个摄像头按下了开关。
　　红灯闪烁了几下，转为常亮。
　　摄像头还在运转，但传输的画面已经被定格在三分钟前的空镜。
　　三十秒后，他已经翻过围栏，落在别墅侧面的花园里。
　　草坪修剪得整整齐齐，空气中弥漫着青草和海风混合的味道。
　　阿武矮身蹲在一丛修剪成球形的灌木后面，目光锁定二十米外的后门。
　　根据之前的踩点，别墅外围有四个保镖轮值。
　　两个在前门，一个在后门，还有一个在别墅内部巡逻。
　　此刻后门那个保镖正靠在门框上抽烟。
　　这是个典型的“老油条”，觉得后半夜不会有事，精神早已松懈。
　　阿武没有急着动手。
　　他等了五分钟，直到那个保镖抽完烟，转身去按灭烟头。
　　就在他转身的刹那，阿武如同猎豹般窜出，脚下的草坪几乎没有发出任何声响。
　　五米的距离，他只用了不到两秒。
　　保镖刚把烟头按进旁边的灭烟沙桶，突然感觉后颈一阵剧痛，随即眼前一黑，软软倒下。
　　阿武接住他的身体，轻轻放在地上，动作轻柔得像在摆放一件易碎品。
　　他迅速将保镖拖进旁边的工具间，用塑料扎带绑住手脚，又往嘴里塞了一块破布。
　　第一个，解决。
　　阿武没有从后门直接进入，而是沿着墙根绕到别墅东侧。
　　那里有一扇半开的窗户，是佣人房的透气窗。
　　阿武用工具轻轻拨开窗锁，翻身而入，落地无声。
　　佣人房里，一个菲佣正熟睡着，发出均匀的呼吸声。
　　阿武没有惊动她，闪身出了房门，来到走廊上。
　　别墅内部装修奢华，到处是真皮沙发、古董摆件和抽象油画。
　　脚下的地毯厚实柔软，踩上去几乎没有声音。
　　他贴着墙壁移动，避开走廊尽头那个摄像头。
　　这个他没办法干扰，只能等巡逻的保镖经过后，利用时间差通过。
　　直到阿武在转角处等了大约三分钟，看到一个身材壮硕的保镖从走廊那头走过，手里拿着手电。
　　但只是随意地晃了晃，显然也是应付差事。
　　等保镖走过，阿武迅速穿过走廊，上了楼梯。
　　二楼是骆驼的私人空间，卧室、书房、小型健身房都在这一层。
　　按照惯例，骆驼睡觉时，卧室门口会有一个保镖值守，但此刻那个位置空空如也。
　　阿武眉头微皱，心中警觉起来。
　　他放慢脚步，凝神倾听。
　　隐约有说话声从书房方向传来，压得很低，但确实是有人在交谈。
　　阿武靠近书房，门虚掩着，露出一条细缝。
　　透过门缝，他看到骆驼穿着一件深色睡袍，正坐在书桌后，手里拿着电话，脸色阴沉。
　　他对面站着一个保镖，正是本该在卧室门口值守的那个。
　　“我知道了，你下去吧。”骆驼挂断电话，对保镖摆了摆手。
　　保镖点点头，转身走向门口。
　　阿武迅速闪身，躲进旁边一间客房的阴影里。
　　保镖从书房出来，下了楼。
　　阿武等了几秒，确认保镖走远，再次回到书房门口。
　　他轻轻推开门，闪身而入。
　　骆驼正背对着门，站在窗前，不知在想什么。
　　可就在这时，他猛地听到了极其细微的开门声，接着快速转过身来！
　　“什么人？！”
　　阿武没有给他反应的时间，一个箭步冲上前，手中的匕首划出一道寒芒，直刺骆驼咽喉！
　　但骆驼的反应比他想象的快得多。
　　这个年近六十的老江湖，虽然头发花白，但身手竟然没有完全退化。
　　他侧身一闪，匕首贴着他的脖子划过，在睡袍上划开一道口子。
　　同时，骆驼紧握右手，当即一拳砸向阿武面门！
　　阿武偏头躲过，另一只手已经摸向后腰的消音手枪。
　　但骆驼不给他拔枪的机会，一脚踢向他小腹，又快又狠！
　　阿武被迫后退一步，匕首横在身前，与骆驼对峙。
　　“职业杀手？”骆驼盯着阿武，眼中没有丝毫恐惧，只有一种老江湖的冷静和锐利，“谁派你来的？乌鸦？还是李世官？”
　　“……”
　　阿武没有回答，再次扑上！
　　匕首在空中划出诡异的弧线，每一刀都奔着要害！
　　骆驼虽然年迈，但年轻时也是一刀一枪拼出来的，身手远非常人能比。
　　只见他抄起书桌上一个沉重的铁质的烟灰缸，当作武器，与阿武缠斗在一起！
　　“砰！”
　　烟灰缸与匕首碰撞，火星四溅！
　　阿武的匕首差点脱手，这不禁是让他心中一凛：这老家伙力气还不小！
　　“啊——”
　　骆驼得势不饶人，烟灰缸横扫阿武太阳穴！
　　阿武矮身躲过，脚下扫堂腿！
　　骆驼踉跄后退，撞在书架上，几本书砸落下来。
　　他趁势抓起一本书砸向阿武，同时伸手去按书桌下的警报按钮！
　　阿武眼疾手快，匕首脱手飞出，钉在警报按钮旁边的木质桌面上！
　　骆驼的手一缩，差点被匕首刺中。
　　阿武趁他分神的刹那，猛扑上去，一拳砸在他脸上！
　　“呃……”
　　骆驼闷哼一声，嘴角溢血，但依旧没有倒下。
　　他抓住阿武的胳膊，用力一拧，同时膝盖狠狠撞向阿武腹部！
　　阿武腹部受创，一阵剧痛，但他咬牙忍住了，反手抓住骆驼的睡袍领口。
　　两人再度扭打在一起，撞翻了书桌上的台灯和文件。

第312章 骆驼之死
　　台灯落地，灯泡碎裂，书房里只剩下窗外透进来的微弱月光。
　　两个身影在昏暗中缠斗，拳拳到肉，每一次撞击都发出沉闷的声响。
　　不过，骆驼毕竟是老了，体力开始不支。
　　可即便是这样，骆驼毕竟是骆驼，战斗经验丰富。
　　在与阿武的搏斗中，他抓住了一个破绽，接着猛地扯向阿武脸上——
　　面罩被一把扯了下来！
　　月光下，阿武那张毫无表情的脸暴露在骆驼眼前。
　　骆驼盯着他，瞳孔骤然收缩！
　　“是你……阿武！号码帮的杀手！”骆驼的声音带着惊怒和难以置信，“是乌鸦派你来的吧！乌鸦给了你多少钱？”
　　骆驼知道，这个江湖有很多人想要自己这条老命。
　　不过，自己最近这几年一直以来都是深居简出，没有得罪过什么人。
　　所以，派杀手只可能是内部。
　　这个人要么是本叔，要么是乌鸦。
　　如果杀手是其他人，那么背后主谋大概率是本叔。
　　可杀手偏偏是阿武，那就铁定是乌鸦指使的了！
　　原因很简单，阿武收钱很贵，本叔这人向来抠门。
　　而乌鸦为达目的地，向来都是不择手段的！
　　“……”
　　面对着骆驼的质疑，阿武没有回答，他眼中迅速闪过一丝冰冷的杀意。
　　既然被看到了脸，那就没有任何退路了。
　　他不再留手，全身力量爆发，一拳狠狠砸在骆驼的喉结上！
　　“呃——”骆驼喉咙里发出一声短促的闷哼，身体猛地弓起，又重重摔在地上。
　　阿武没有给他喘息的机会，骑在他身上，双拳如雨点般落下！
　　一拳，两拳，三拳……
　　每一拳都带着必杀的决心，砸在骆驼的脸上、太阳穴上、喉结上！
　　鲜血飞溅，染红了阿武的手，染红了地毯，染红了散落一地的文件。
　　骆驼起初还在挣扎，手脚乱蹬，试图推开身上这个疯狂的杀手。
　　但他的力量越来越弱，动作越来越慢，最后终于停止了动弹。
　　死的时候，骆驼的眼睛瞪得滚圆，可以说是死不瞑目。
　　“老家伙，如果不是被你看见我的脸，我至少可以让你死的轻松一点。”
　　阿武停下拳头，大口喘息着。
　　他看着身下已经彻底断气的骆驼，确定他已经没有了呼吸，才慢慢站起身。
　　这一刻，他的手在微微颤抖。
　　不是因为害怕，而是因为刚才的搏斗消耗了太多体力。
　　“！”
　　紧跟着，阿武扫了一眼书房，满地狼籍。
　　台灯碎片，散落的文件，还有那把钉在桌面上的匕首。
　　他走过去，拔下匕首，在骆驼的睡袍上擦干净血迹，收回腰间。
　　然后，阿武开始清理痕迹。
　　他用随身携带的酒精湿巾擦拭自己可能留下指纹的地方，检查身上有没有掉落毛发或衣物纤维。
　　确认无误后，他走到窗前，拉开一条缝隙，观察外面的动静。
　　刚才的搏斗虽然激烈，但时间很短，而且书房隔音很好，应该没有惊动楼下那几个保镖。
　　但不能再等了。
　　阿武没有从原路返回，而是直接打开书房的窗户。
　　这里是二楼，下面是一片草坪，落点柔软。
　　他翻出窗户，抓住排水管，快速滑下。
　　落地时一个翻滚，卸去冲击力，然后借着夜色的掩护，消失在别墅外的灌木丛中。
　　远处，海浪依旧轻轻拍打着礁石，仿佛什么都没有发生过。
　　二十分钟后，阿武已经坐在一辆开往九龙方向的出租车里。
　　他靠着椅背，闭着眼睛，呼吸平稳得像个刚下班的白领。
　　司机从后视镜里看了他一眼，没有多问。
　　稍作休息后，阿武给乌鸦打去了电话，随着电话被接通的那一刻，阿武只是淡淡的说了一句：“事情搞定了！”
　　“好啊！”电话的另外一头，很快传来了乌鸦那近乎癫狂的大笑声，“阿武，你放心，那剩下的二十万，明天早上一定到账。”
　　听完这句话后，阿武便挂断了。
　　接着阿武闭上双眼，继续养神。
　　窗外，港岛的灯火渐行渐远，夜色如墨，吞噬了一切痕迹。
　　而浅水湾那栋别墅里，一个保镖终于在例行巡查时发现了书房的异常。
　　当他推开虚掩的门，看到满地狼藉和血泊中那张面目全非的脸时，发出了一声撕心裂肺的惨叫——
　　“大哥！！！”
　　这一夜，东星的龙头，永远闭上了眼睛。
　　……
　　油麻地，那间隐秘的三温暖桑拿房。
　　凌晨四点五十三分。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　乌鸦那笑声邪魅狂狷，笑声在蒸房里回荡，震得人耳膜发疼。
　　他一把将手机摔在软榻上，双手握拳，对着空气狠狠挥舞了几下，“成了！成了！老东西终于死了！”
　　笑面虎猛地睁开眼，脸上那招牌式的笑容此刻显得格外真诚。
　　他站起身，走到乌鸦面前，用力拍了拍他的肩膀：“乌鸦，咱们成功了！”
　　“哈哈哈哈！”乌鸦一把搂住笑面虎的脖子，眼里闪烁着狂热的光芒，“阿虎，从今天起，东星就是咱们的了！”
　　紧跟着，乌鸦对着空无一人的角落，突然破口大骂：“骆驼！你个老不死的！不是喜欢扇我耳光吗？不是喜欢压着我吗？现在怎么不说话了？啊？！你他妈倒是站起来啊！”
　　乌鸦越骂越激动，随后更是一脚踹在墙上：“老子忍了你多少年？每次我想做事，你都拦着！每次我想扩张，你都让我等！等？等什么？等你老死吗？那老子亲手送你上路！”
　　“！”
　　笑面虎笑着点头，但眼底深处闪过一丝不易察觉的警惕。
　　乌鸦此刻的状态，让他有些不安。
　　不过很快，那丝不安就被更强烈的兴奋压了下去。
　　骆驼死了，东星的天，真的要变了。
　　“阿虎！”乌鸦收敛了笑容，眼神变得锐利而清醒，“天亮之后，咱们还有硬仗要打。”
　　笑面虎点了点头：“本叔跟耀阳，肯定会参与夺权，咱们还是不能大意。”
　　“耀阳那个娘炮一肚子的坏水，果然是跟本叔的。”
　　乌鸦嘴脸一咧，露出一抹森然冷笑：“不过现在东星大部分的老板都支持我，再加上司徒浩南已经不在了，我乌鸦会怕他？”
　　“那倒也是！”笑面虎那标志性的笑脸再度露出，“咱们就跟本叔硬碰硬，他已经老了，怎么可能斗得过我们？”

第313章 一定是乌鸦干的
　　清晨的阳光洒在港岛起伏的山峦上，将维多利亚港的海面染成一片碎金。
　　这本该是一个寻常的早晨，但对于港岛江湖而言，这一天注定将被刻进无数人的记忆里。
　　因为，东星的龙头骆驼死了。
　　消息像野火一样在黎明前最黑暗的时刻开始蔓延。
　　等到天色渐亮，已经传遍了每一个该知道的人的耳朵。
　　东星龙头，在自家别墅书房里，被人生生打死。
　　面目全非，惨不忍睹。
　　有人震惊，有人窃喜，有人恐惧，有人冷眼旁观。
　　但所有人都知道一件事——东星的天，要变了。
　　……
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　李世官站在落地窗前，手里端着一杯刚泡好的龙井，茶香袅袅。
　　他望着远处尖沙咀的方向，脸上没有任何表情。
　　只有眼底深处，闪过一丝难以捉摸的光芒。
　　“官哥！”
　　神灯推门进来，脚步比平时快了几分。
　　他走到李世官身后，压低声音道：“已经确认了，骆驼死了！昨晚凌晨，在浅水湾别墅，被人用拳头活活打死在书房里，保镳发现的时候，尸体都凉了。”
　　李世官没有回头，只是轻轻“嗯”了一声。
　　神灯继续道：“现在外面都在猜是谁干的。有人说段坤，说他被乌鸦逼急了，想转移视线；有人说倪永孝，想趁机吞并东星地盘；还有人说是……”
　　“乌鸦。”李世官打断他，语气平淡得像在说今天天气不错。
　　神灯一愣：“官哥这么肯定？”
　　李世官转过身，走回办公桌后坐下，将茶杯轻轻放在桌上。
　　他抬眼看向神灯，眼神里带着一丝洞察一切的锐利。
　　“乌鸦的性格，我比你了解。”
　　“他狂妄，暴躁，睚眦必报。”
　　李世官说道这里的时候，神灯是连连点头。
　　“我已经听说了，骆驼昨天在总堂当着那么多人的面扇了他一巴掌，又压着不让他报仇，以乌鸦的性子，能忍到昨晚已经是极限。”
　　李世官顿了顿，端起茶杯抿了一口，然后继续说道：“更何况，盲辉刚死，他急需立威。杀骆驼，既能报仇，又能上位，一举两得。”
　　神灯若有所思地点点头：“可是，乌鸦有那个胆子吗？暗杀自己老大，这在江湖上可是大忌。一旦败露，他会被整个东星追杀。”
　　“所以他才会找外人动手。”李世官放下茶杯，目光深邃，“你想想，谁有这个本事，又有这个胆子接这种单子？”
　　神灯脑中灵光一闪：“阿武？号码帮那个……”
　　“除了他，还能有谁？”李世官嘴角勾起一抹冷笑，“乌鸦以为做得天衣无缝，但这种事，瞒得过一时，瞒不过一世。白头翁不是傻子，耀阳更不是。等着看吧，东星的好戏，才刚刚开场。”
　　神灯深吸一口气，心中对李世官的洞察力又多了几分敬畏。
　　“官哥，那我们接下来怎么办？要不要趁乱……”
　　“不急。”李世官摆了摆手，语气从容，“乌鸦现在春风得意，觉得自己马上就能坐上龙头宝座。但他忘了，白头翁还在，耀阳还在，那些跟着骆驼几十年的老臣子还在。他想上位，没那么容易。”
　　李世官站起身，再次走到窗前，目光投向远方。
　　“我们还是什么都不用做，看着就行。”
　　“等他们打得头破血流，两败俱伤，那时候再出手也不迟。”
　　李世官此刻显得特别悠闲，对于他来说，骆驼的死绝对称得上是一个意外之喜。
　　神灯点头，但又想起什么，问道：“那尖沙咀那边呢？我们的地盘……”
　　“收缩防守。”李世官言简意赅，“告诉飞全，所有场子加倍人手，最近低调一点。外面再乱，别掺和。谁来找茬，打得过就打，打不过就跑，别硬拼。现在最重要的是保存实力。”
　　“明白。”神灯应道，转身离开。
　　办公室里重新恢复了安静。
　　李世官望着窗外车水马龙的弥敦道，眼神幽深。
　　骆驼死了，乌鸦疯了，东星要乱了。
　　“再乱一点，这样就好收场了。”
　　李世官轻轻地抿了一口茶，面露喜色。
　　……
　　浅水湾，蒋天生别墅。
　　与李世官办公室的冷静相比，这里的氛围更加轻松，甚至带着几分惬意的愉悦。
　　蒋天生坐在书房的沙发上，手里端着一杯红酒，听着陈耀的汇报，脸上挂着满意的笑容。
　　“消息已经确认，骆驼确实死了。凌晨被杀的，据说死状很惨，脸都打烂了。”
　　陈耀合上手中的文件，语气里带着压抑不住的兴奋：“蒋先生，这可真是意外之喜啊！”
　　蒋天生抿了一口红酒，细细品味着酒液在舌尖的醇厚，然后缓缓点了点头：“确实是意外。我本来只是想借段坤和乌鸦的手，给李世官找点麻烦，没想到乌鸦这小子，比我想象的还要疯。”
　　陈耀笑道：“这下可热闹了，骆驼一死，东星内部必定大乱。乌鸦想上位，白头翁肯定不答应。两虎相争，必有一伤。等他们打得差不多了，我们说不定还能趁机捞点好处。”
　　“……”
　　蒋天生看了他一眼，没有说话，只是轻轻晃了晃杯中的红酒。
　　那深红色的酒液在杯中旋转，像极了即将流淌的鲜血。
　　陈耀见他不语，继续道：“蒋先生，我们要不要做点什么？比如暗中支持白头翁，帮他牵制乌鸦？或者趁东星内乱，抢他们几块地盘？”
　　蒋天生摇了摇头，接着他将酒杯放在茶几上。
　　他看着陈耀，眼神里带着一丝告诫的意味：“陈耀，你跟了我这么多年，应该明白一个道理，渔翁得利，最重要的是有耐心。”
　　“是！”陈耀点了点头。
　　蒋天生顿了顿，继续道：“现在东星确实乱了，但乱得还不够，因为乌鸦和白头翁只是刚刚开始较劲，还没有真正打起来。”
　　“蒋先生的意思是……”
　　“如果我们这时候出手，不管帮谁，都会成为另一方的敌人。万一他们两个觉得外敌当前，暂时放下恩怨，联手对付我们，那就得不偿失了。”

第314章 按兵不动
　　陈耀一愣，随即恍然：“蒋先生的意思是，让他们先打，等打到不可开交，我们再……”
　　“对。”蒋天生重新靠回沙发，端起酒杯，“等他们打得两败俱伤，打得筋疲力尽，那时候我们再出手，不管是收地盘，还是扶植傀儡，都容易得多。现在嘛……”
　　蒋天生抿了一口酒，眼中闪过一丝狡黠的光芒：“就让他们先咬，咬得越狠，对我们越有利。”
　　陈耀心悦诚服地点了点头：“蒋先生高明，那我这就去安排，让人继续盯着东星那边，随时汇报动向。”
　　“嗯。”蒋天生摆了摆手，“去吧！记住，只看不动，别留下任何把柄。”
　　陈耀应声离开。
　　书房里只剩下蒋天生一个人。
　　他走到窗前，望着远处海面上缓缓移动的货轮，嘴角的笑意渐渐加深。
　　“骆驼一死，东星应该也就快了。”
　　……
　　尖沙咀，一处隐蔽的藏身点。
　　这里是甘地给段坤准备的秘密据点。
　　段坤躺在床上，身上的绷带换了新的，但烧伤和刀伤的疼痛依旧让他难以安眠。
　　他睁着眼睛，望着天花板，脑子里乱糟糟的。
　　突然，门被推开，一个瘦小的身影溜了进来。
　　是他的小弟“老鼠”，也是少数几个还愿意跟着他的老人之一。
　　“坤哥，坤哥！”老鼠凑到床边，压低声音，但难掩兴奋，“出大事了！”
　　段坤懒洋洋地转过头，眼神无光：“什么事？”
　　“骆驼死了！”老鼠几乎是喊出来的，意识到声音太大，又赶紧捂住嘴，“东星的龙头骆驼，昨晚被人杀了！”
　　段坤愣了几秒，然后猛地坐起来，牵扯到伤口，疼得龇牙咧嘴，但他顾不上了：“什么？骆驼死了？谁干的？”
　　老鼠摇头：“不知道，现在外面都在传，没人知道是谁下的手。有人说是倪永孝，有人说是李世官，还有人说……”
　　他说到这里，突然停住了，眼神有些闪烁。
　　段坤瞪着他：“说什么？有屁快放！”
　　老鼠咽了口唾沫：“还有人说可能是乌鸦，因为骆驼昨天在总堂扇了他一巴掌，还压着不让他找你报仇，乌鸦那个人向来睚眦必报，所以说不定……”
　　“！”
　　段坤的眼睛亮了起来。
　　他脑子转得慢，但老鼠这么一说，他立刻觉得有道理。
　　“对！对！”段坤一拍大腿，“肯定是他！乌鸦那个王八蛋，早就想当龙头了！骆驼挡他的路，他就杀了骆驼！一定是这样！”
　　老鼠点头附和：“坤哥英明！那咱们怎么办？要不要趁机……”
　　段坤刚要说什么，突然想起甘地的叮嘱，硬生生把话咽了回去。
　　他想了想，对老鼠道：“你先出去，我打个电话。”
　　“是！”
　　老鼠知趣地退了出去。
　　段坤拿起床头的电话，拨通了甘地的号码。
　　电话响了几声后被接起，传来甘地沉稳的声音：“阿坤？”
　　“甘地哥，骆驼的事儿你听说了吗？”段坤急不可耐地问道。
　　“听说了。”甘地的语气平静，听不出喜怒，“这么大的事，现在整个港岛都知道了。”
　　“你怎么看？是不是乌鸦干的？”段坤追问道。
　　电话那头沉默了几秒，然后甘地道：“十有八九是他！乌鸦这个人我比你了解，他有野心，有狠劲，就是没脑子。骆驼压了他这么多年，现在又当众打脸，他忍不了。”
　　段坤兴奋道：“那咱们是不是可以趁乱……”
　　“阿坤。”甘地打断他，语气严肃起来，“你给我听好了，这段时间什么都不要做，外面再乱也跟你没关系，你现在的任务就是养伤跟养精蓄锐，明白吗？”
　　段坤愣住了，有些不甘心：“可是甘地哥，机会难得啊！东星一乱，咱们说不定能捞点好处……”
　　“捞好处？”甘地冷笑一声，“你拿什么捞？就你现在那十几个残兵败将？还是你这一身的伤？阿坤，我告诉你，机会是留给有准备的人的，你现在出去就是送死。”
　　“……”
　　段坤沉默了。
　　他知道甘地说得对，但心里的不甘像火烧一样。
　　甘地放缓了语气：“听我的，你好好养伤，等伤好了，你有的是机会，到时候不管是乌鸦还是李世官，咱们一个一个收拾。”
　　段坤深吸一口气，终于点了点头：“知道了！甘地哥，我听你的。”
　　“嗯。”甘地应了一声，挂断了电话。
　　段坤放下话筒，重新躺回床上，盯着天花板发呆。
　　老鼠在外面探进头来，小声问道：“坤哥，甘地哥怎么说？”
　　“不让动。”段坤闷声道，“让老子养伤。”
　　老鼠缩了缩脖子，没敢再多问。
　　……
　　尖沙咀，甘地别墅。
　　甘地放下电话，走到窗前，望着外面的街景。
　　他的眉头紧锁，脸上的表情阴晴不定。
　　骆驼死了，东星要乱了。
　　这本该是个好消息，但他心里却隐隐有些不安。
　　乌鸦那个人，他太了解了。
　　疯子一个，什么事都干得出来。
　　现在他杀了骆驼，下一步会干什么？
　　对付白头翁？
　　还是……
　　甘地不敢多想，他拿起电话，再次拨通了一个号码。
　　这一次，是打给倪永孝。
　　电话很快被接起，传来倪永孝一如既往温和的声音：“甘叔。”
　　“倪先生，骆驼的事，您知道了吧？”甘地直接开门见山。
　　“知道了。”倪永孝的语气波澜不惊，“江湖上已经传遍了。”
　　甘地见状，于是试探性问道：“倪先生怎么看？咱们要不要……”
　　“什么都不要做。”倪永孝打断他，语气依旧温和，“甘叔，现在最明智的选择就是等着看戏。东星内部现在一定乱成一团，乌鸦想上位，白头翁肯定不会答应，那就让他们去争，去斗，去流血。等他们分出胜负，我们再决定下一步怎么走。”
　　“……”
　　甘地沉默了几秒，然后道：“倪先生说得是，那我们就静观其变？”
　　“对。”倪永孝的声音里似乎带着一丝笑意，“静观其变就好！甘叔，这段时间，让下面的人安分点，别去招惹东星的人，等他们打够了，我们再……”
　　他没有说完，但意思已经很明显。
　　甘地点了点头：“明白了！倪先生放心，我会看好下面的人。”
　　“嗯。”倪永孝应了一声，挂断了电话。
　　甘地放下话筒，重新望向窗外。
　　远处的天际线上，乌云正在聚集，像是要下雨的样子。
　　他轻轻叹了口气。
　　“骆驼一死，未来几天又免不了一场腥风血雨了。”

第315章 金毛虎沙蜢
　　东星总堂，议事大厅。
　　这座位于油麻地核心区的建筑，外表只是一栋不起眼的老式商住楼，但内部却别有洞天。
　　穿过一楼那家常年挂着“装修中”牌子的五金店，从隐蔽的后门进入，沿着狭窄的楼梯上到三楼，推开那扇沉重的实木大门，便是东星议事大厅。
　　大厅约有二百平米，装修得庄重而肃穆。
　　正面的墙上挂着一幅巨大的关公像，香炉里青烟袅袅。
　　关公像下方是一把紫檀木的太师椅，那是龙头的坐位，此刻空空如也。
　　太师椅两侧，各摆着五把稍小一些的交椅，代表着东星五虎的位置。
　　此刻，这十把交椅上，只坐了不到一半的人。
　　乌鸦坐在左侧首位，脸色阴沉，一言不发。
　　笑面虎坐在他旁边，依旧是那副似笑非笑的表情，但金丝眼镜后的眼睛，正不动声色地扫视着在场的每一个人。
　　对面右侧，本叔端坐在属于他的那把交椅上。
　　耀阳则是坐在他身旁，如同一个沉默的守护者，目光锐利地扫过对面。
　　除了这两派人马，还有三位东星元老到场。
　　他们年纪都在五十岁以上，头发花白，脸上刻着岁月的痕迹。
　　此刻，这三位元老坐在靠后的位置，三人都一言不发。
　　大厅里的气氛压抑得像要滴出水来。
　　关公像前的香火袅袅上升，却驱不散这满屋的凝重。
　　乌鸦终于忍不住了，他“啪”地一拍扶手，站起身来，对着那三位元老吼道：“我说三位叔伯，你们倒是说句话啊！骆驼哥死了，东星不能没有龙头！今天这个会，就是要选出新坐馆！你们一个个闷着不吭声，算什么？”
　　三位元老中，一个戴着老花镜的老者抬起眼皮看了乌鸦一眼，慢悠悠地说道：“乌鸦，急什么？龙头之位，事关重大，岂能草率决定？沙蜢还没到，再等等。”
　　“等？”乌鸦瞪着眼睛，“都等了一个小时了！沙蜢那小子……”
　　“乌鸦。”笑面虎轻轻拉了拉他的衣袖，低声道，“坐下。”
　　乌鸦看了他一眼，深吸一口气，重新坐回椅子上，但脸上的焦躁丝毫未减。
　　本叔端起面前的茶盏，轻轻吹了吹茶沫，抿了一口，然后放下。
　　“年轻人，性子急是好事，说明有冲劲。但龙头这个位置，光有冲劲可不够，要能镇得住场面，要能让兄弟们服气，要……”
　　“要什么？”乌鸦打断他，眼神不善地盯着本叔，“本叔，你直说吧，你是不是也想坐这把椅子？”
　　本叔微微一笑，没有正面回答：“我老了，本来不该争这些，但东星是大家的心血，总不能眼睁睁看着它毁在不懂事的人手里。”
　　“你！”乌鸦霍地站起来，就要发作。
　　“乌鸦！”笑面虎再次拉住他，这次声音更低，但带着一丝警告，“你别冲动！”
　　乌鸦喘着粗气，盯着本叔看了几秒，终于再次坐下。
　　他拳头攥得咯咯响，骨节泛白。
　　就在这时，大厅的门被推开了。
　　一个身材魁梧、满脸横肉、留着一头金色卷发的壮汉大步走了进来。
　　他穿着一件花哨的夏威夷衬衫，敞着怀，露出胸口狰狞的过肩龙纹身。
　　一进门，他就咧嘴笑了，露出一口被烟熏黄的牙齿。
　　“哎呀，都到了？不好意思不好意思，昨晚喝多了，睡过头了！”他大咧咧地说着，目光扫过在场众人，最后落在空着的龙头上，眼里闪过一丝不易察觉的贪婪。
　　金毛虎沙蜢。
　　乌鸦看到他，眼中闪过一丝喜色，但面上依旧绷着。
　　本叔则是微微一笑，眼神深邃。
　　沙蜢走到属于自己的那把交椅前，一屁股坐下，翘起二郎腿，对着那三位元老拱了拱手：“三位叔伯，久等了久等了。”
　　那三位元老只是微微点头，依旧不说话。
　　笑面虎这时开口了，语气和善得像个老好人：“沙蜢来得正好，咱们正商议新龙头的事。你是五虎之一，这一票至关重要啊。”
　　沙蜢挠了挠头，哈哈一笑：“哎呀，这种事，我哪懂啊？我就是个粗人，打打杀杀还行，动脑子的事，你们定，你们定。”
　　他说得随意，但在场所有人都知道，这货是在待价而沽。
　　谁给的好处多，他就支持谁。
　　这是沙蜢一贯的作风，墙头草，两边倒。
　　但偏偏他手里的实力不容小觑，手下有几百号人，控制着好几条街的地盘。
　　本叔放下茶盏，目光落在沙蜢身上，语气温和却带着一丝不容置疑的笃定：“沙蜢，你在五虎里排名最末，但这些年也为社团出了不少力，我心里都有数。”
　　本叔顿了顿，意味深长地补充道：“东星五虎，也该排个名次了，有些人资历够，能力够，就是缺个机会。”
　　这话说得再明白不过。
　　本叔这是在暗示沙蜢，只要你支持我当龙头，你就是五虎第一。
　　真正意义上的一人之下，万人之上。
　　“！”
　　沙蜢的眼睛亮了一下，但很快恢复如常。
　　他嘿嘿笑着，挠着头说道：“本叔这话说的，我哪敢想什么排名啊？能跟着本叔这样的前辈混，就是我的福气了。”
　　这话说得模棱两可，既没有答应，也没有拒绝。
　　但那股谄媚劲儿，已经让乌鸦看得火冒三丈。
　　“沙蜢！”乌鸦猛地站起来，指着沙蜢，声音里满是怒意，“你他妈少在这儿装糊涂！今天这票，你投给谁，痛快点！”
　　沙蜢被他这么一吼，脸上的笑容僵了僵，但很快又恢复那副吊儿郎当的样子：“哎呀乌鸦哥，别急嘛，这不是在商量嘛。”
　　“商量个屁！”乌鸦往前走了两步，居高临下地盯着沙蜢，“本叔给你开什么条件，我不管。但你要想清楚，本叔那边已经有耀阳了。你过去，能排第几？耀阳跟了他多少年？你去了，是当老二，还是当老三？”
　　“……”
　　沙蜢的笑容微微收敛。
　　很显然，乌鸦这话戳中了他的心思。
　　笑面虎这时站了起来，走到乌鸦身边，轻轻拍了拍他的肩膀，示意他冷静。
　　然后他看着沙蜢，脸上挂着那招牌式的笑容，语气却格外真诚：
　　“沙蜢，乌鸦说话直，您多担待，但他这话，糙理不糙。”
　　“本叔现在有钱有势，您这时候投靠过去，不过是锦上添花。”
　　“本叔手下不缺能打的人，耀阳跟了他这么多年，忠心耿耿，能力也强。您去了，能排在耀阳前面吗？”

第316章 东星新任龙头
　　“……”
　　沙蜢沉默了。
　　他当然知道自己去了本叔那边，顶多就是和耀阳平起平坐，甚至还要排在耀阳后面。
　　毕竟耀阳是本叔一手带出来的，感情不一样。
　　笑面虎见状，继续说道：“但我们这边就不一样了，乌鸦年轻，有冲劲，有魄力，现在就缺信得过的兄弟，你这时候过来，那是雪中送炭。”
　　“！”听到这儿，沙蜢明显是心动了。
　　“等乌鸦哥坐上龙头，您就是左膀右臂，是真正的二把手。到时候，什么五虎排名，还不是一句话的事？”
　　沙蜢的眼神闪烁起来。
　　他看看本叔，又看看乌鸦，心里飞快地盘算着。
　　本叔那边，确实实力雄厚，但已经有了耀阳。
　　自己过去，最多是锦上添花，能得到的好处有限。
　　乌鸦这边，虽然现在看着势弱，但潜力巨大。
　　如果乌鸦真能当上龙头，自己作为从龙之臣，地位绝对不一样。
　　而且，乌鸦这个人，虽然脾气暴躁，但对自己人还算讲义气。
　　不像本叔，心思深沉，让人捉摸不透。
　　但他也有顾虑。
　　乌鸦太冲动了，万一哪天惹出大祸，自己也会跟着倒楣。
　　本叔似乎看出了他的犹豫，轻轻咳嗽了一声，开口道：“沙蜢，你跟了我这么多年，我一直把你当晚辈看，有些事你要想清楚，选错了人就是一步错，步步错。”
　　这话听着像是关心，但语气里那丝警告的意味，谁都听得出来。
　　沙蜢的脸皮抽搐了一下。
　　他知道本叔这是在威胁他，但他也不是被吓大的。
　　之间沙蜢挠了挠头，突然咧嘴一笑：“哎呀，本叔，乌鸦哥，您二位都是我的前辈，我哪敢选啊？要不这样，您二位先商量着，我出去抽根烟？”
　　说着，他就要起身。
　　“站住。”乌鸦的声音冷得像冰，带着一股不容置疑的狠劲，“沙蜢，今天这票你必须投，想两边吃？你吃得下吗？”
　　沙蜢的动作僵住了。
　　他看着乌鸦那双血红的眼睛，心里突然打了个突。
　　他知道，今天如果不选边站，恐怕走不出这个门。
　　没办法，沙蜢只能慢慢坐回椅子上，沉默了几秒，然后抬起头，看着乌鸦。
　　“乌鸦哥，我问你一句实话。”
　　“说。”乌鸦点头。
　　“如果我支持你，等坐上龙头，我沙蜢在社团里，能排第几？”
　　乌鸦盯着他，一字一句地说道：“除了我，你最大。”
　　有了乌鸦这句话，沙蜢的眼睛立时亮了起来。
　　紧跟着，他又看向笑面虎。
　　笑面虎微微一笑，然后推了推眼镜：“沙蜢你放心，我动动脑子还行，打架抢地盘，还得靠你这样的猛将。”
　　“还是虎哥的话听得人舒服。”
　　沙蜢深吸一口气，终于下定了决心。
　　他站起身，走到乌鸦面前，伸出右手。
　　“乌鸦哥，以后多多关照。”
　　乌鸦看着他伸出的手，愣了一秒，然后脸上露出狂喜的笑容。
　　他一把握住沙蜢的手，用力晃了晃，声音都因为激动而有些颤抖：“好！好！沙蜢，从今天起，你就是我亲兄弟！”
　　“本叔，抱歉了，我觉得东星需要一位年轻又有魄力的人来领导。”
　　沙蜢回过头看向本叔，似笑非笑：“您老了，还是享受一下晚年生活吧！”
　　“沙蜢，你他妈……”
　　“耀阳！”
　　耀阳刚拍案而起，却是被本叔给喝住了。
　　耀阳不敢不尊本叔，只能忍下这口气儿。
　　“沙蜢，对于你今天的选择，本叔我可以理解。”
　　见耀阳重新坐下后，本叔当即看向沙蜢，同样似笑非笑的应了一句。
　　不过很快，本叔的脸色便沉了下来。
　　他没想到，沙蜢最后居然选择了乌鸦。
　　此刻，他就这么看着沙蜢，眼神阴鸷得可怕。
　　“！”
　　沙蜢被他看得有些不自在，但还是硬着头皮对视了一下，然后移开目光。
　　那三位元老面面相觑，依旧没有说话。
　　但他们心里都清楚，有了沙蜢这一票，乌鸦当上龙头，已经是板上钉钉的事了。
　　笑面虎适时开口，语气平和，带着一丝胜利者的从容：“三位叔伯，现在沙蜢哥已经表态了。按照咱们东星的规矩，五虎有三票支持，就可以定下新龙头的人选。您三位，还有什么意见吗？”
　　三位元老互相看了看，最终还是那个戴着老花镜的老者开了口，声音干涩：“既然沙蜢都同意了，我们这几个老家伙，也没什么好说的。”
　　他说着说着便站起了身，对着乌鸦拱了拱手。
　　另外两个元老也纷纷起身拱手。
　　“多数三位叔伯的认可！”
　　乌鸦脸上的笑容越发灿烂。
　　他大步走到那把紫檀木太师椅前，转过身，居高临下地看着在场众人。
　　本叔依旧坐在椅子上，没有起身。
　　耀阳的眼神更是冷得像刀。
　　不过乌鸦根本不在乎这些。
　　他看着本叔，嘴角勾起一抹冷笑：“本叔，您是长辈，以后还要多多指点。”
　　本叔缓缓站起身，整理了一下衣襟，然后看着乌鸦，脸上露出一个意味深长的笑容。
　　“乌鸦，龙头这把椅子不好坐，你好自为之。”
　　说完，本叔便转身，带着耀阳大步离去。
　　乌鸦看着他的背影，脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的是一片冰冷的阴鸷。
　　笑面虎走到他身边，低声道：“乌鸦，本叔那边……”
　　“我知道。”乌鸦直接打断笑面虎，眼神阴沉，“现在还不是动他的时候，让他先蹦跶几天。”
　　沙蜢这时候凑了过来，一脸谄媚：“乌鸦哥，不对，现在该叫龙头了！龙头哥，您看，接下来咱们怎么办？”
　　乌鸦拍了拍他的肩膀，脸上重新露出笑容：“沙蜢，你先回去，把手下的兄弟都收拢好，有用到你的时候。”
　　“好嘞！”沙蜢咧嘴一笑，转身也离开了。
　　大厅里只剩下乌鸦和笑面虎，还有那三个已经沦为背景板的元老。
　　乌鸦走到那把太师椅前，缓缓坐下，感受着椅子传来的冰凉触感。
　　他闭上眼，深吸一口气。
　　终于，他坐上了这把椅子。
　　笑面虎看着他，眼神复杂。
　　他张了张嘴，想说什么，但最终只是轻轻叹了口气。
　　乌鸦睁开眼，看着空荡荡的大厅，嘴角慢慢勾起一抹笑容。
　　那笑容里，有得意，有狠辣，还有一丝阴冷。
　　“李世官，你给我等着，我一定要把你碎尸万段！”
　　暗杀骆驼，现在又成功当上东星龙头。
　　接下来，自然便是李世官了。
　　乌鸦在心中暗自起誓道。

第317章 你成长了
　　乌鸦成为东星新龙头的消息，像长了翅膀一样，在短短几个小时内传遍了整个港岛江湖。
　　有人震惊，有人不屑，有人冷眼旁观，有人暗自庆幸。
　　但所有人都清楚一件事，东星要变天了。
　　而这场变天带来的连锁反应，将会波及每一个在港岛混饭吃的人。
　　尤其是李世官！
　　所有人都知道，乌鸦跟李世官一直以来都有过节。
　　这一次乌鸦成功当选东星龙头，以他的脾气，自然是不会放过李世官的。
　　双方之间，也就在未来几天的时间里，肯定会有一场大战。
　　届时，将会有很多明里暗里的势力磨拳擦掌。
　　说不定，会引发更大的纷争。
　　……
　　尖沙咀，甘地别墅。
　　阳光透过落地窗洒进客厅，将名贵的波斯地毯照得一片金黄。
　　甘地坐在他那张专属的沙发上，手里端着一杯刚泡好的大红袍，姿态悠闲得像是在度假。
　　他对面，段坤靠在一张单人沙发里，身上的绷带换了一批新的，脸上的烧伤已经结痂，看起来比之前精神了许多。
　　“乌鸦坐稳了。”甘地抿了一口茶，语气里带着一丝玩味，“骆驼那个老家伙，尸骨未寒，椅子就被抢了。啧啧，这江湖，真是越来越有意思了。”
　　段坤咧嘴笑了，那笑容牵动脸上的伤疤，显得有些狰狞：
　　“有意思？我看是活该！骆驼压了乌鸦这么多年，最后被乌鸦干掉了，这叫报应。现在乌鸦坐上龙头，第一个要对付的，肯定是李世官。”
　　甘地赞许地看了他一眼：“阿坤，你这次倒是看得明白。”
　　段坤收敛了笑容，眼神变得冷静而深沉：“甘地哥，你上次跟我说的话，我回去想了很久。我以前确实太冲动了，被人当枪使，还觉得自己很威风。现在想想，真他妈蠢。”
　　“阿坤，你能这么想，实在是太好了！”
　　甘地颇为欣慰的看了看段坤。
　　但内衣却是对段坤警戒了起来。
　　太过于冷静的段坤，可不是甘地想要的狗。
　　段坤端起面前的茶杯，却没有喝，只是看着杯中沉浮的茶叶：“李世官那个王八蛋，把我当猴耍，害死龅牙苏，还让我和乌鸦自相残杀，这笔账我迟早要算。”
　　甘地眼睛一亮，脸上的笑容更加满意：“阿坤，你能这么想，我就放心了。江湖上混，最怕的就是脑子一热，什么都不管不顾。你现在这样，才是真正能成大事的样子。”
　　段坤点点头，眼神里闪过一丝狠辣：“甘地哥，你说，乌鸦什么时候会对李世官动手？”
　　甘地放下茶杯，身体微微前倾，目光变得深邃：
　　“以乌鸦的性格，他等不了太久。骆驼刚死，他急着立威，急着让江湖上的人知道他这个新龙头不是好惹的。而李世官，正好是他最好的靶子。”
　　“怎么说？”段坤继续问道。
　　甘地顿了顿，继续分析：“第一，李世官手里有尖沙咀的地盘，那是乌鸦一直眼红的肥肉。第二，李世官和乌鸦本来就有仇，盲辉的死，乌鸦一直算在李世官头上。第三，乌鸦需要一场胜仗来巩固自己的地位，而李世官，是他最好的选择。”
　　段坤听得入神，忍不住追问道：“那李世官会怎么做？硬扛？还是跑？”
　　甘地笑了笑，那笑容里带着一丝老谋深算的得意：“李世官比狐狸还精，他不会跟乌鸦硬拼的。他一定是拖，是让别人先上。你看着吧，他肯定会去找蒋天生。”
　　段坤眉头一皱：“蒋天生？洪兴的坐馆？”
　　“对。”甘地点了点头，“你别忘了，尖沙咀那些地盘，名义上是李世官在帮太子看着。但那本来就是洪兴的地盘，是蒋天生的地盘。如果乌鸦打过去，蒋天生能坐视不管吗？”
　　段坤的眼睛亮了起来：“所以，到时候就是乌鸦和洪兴打，咱们在旁边看？”
　　“对。”甘地端起茶杯，惬意地抿了一口，“不管谁输谁赢，输的那个，会被彻底抹杀。赢的那个，也会元气大伤。等他们打得差不多了，咱们再出手，收拾残局。”
　　段坤深吸一口气，脸上露出压抑不住的兴奋。
　　他看着甘地，眼神里带着一丝敬佩：“甘地哥，还是你想得长远，我以前怎么就没想过这些？”
　　甘地摆摆手，语气谦虚，但眼底的得意掩饰不住：“老了，经历得多了，自然就看得明白些。阿坤，你还年轻，有的是机会。等这次的事完了，咱们联手，把尖沙咀这块蛋糕，好好地分一分。”
　　“多谢甘地哥！”
　　段坤重重地点了点头，端起茶杯，以茶代酒，和甘地碰了一下。
　　窗外的阳光依旧明媚，但两人眼中闪烁的光芒，比阳光更加刺眼。
　　……
　　旺角，世官电影公司顶楼。
　　与甘地别墅的轻松惬意不同，这里的氛围凝重得像要滴出水来。
　　李世官坐在宽大的办公桌后，手里捏着一支没点燃的雪茄，目光落在桌上那份刚刚送来的情报上。
　　情报只有短短几行字，却重若千钧！
　　乌鸦正式就任东星龙头，即日生效。
　　神灯站在他对面，脸上带着少见的凝重。
　　飞全靠在窗边，双臂环抱，一言不发。
　　阿华和乌蝇坐在旁边的沙发上，两人都没有说话，但眼神里的紧张藏都藏不住。
　　“！”
　　办公室里安静得只剩下墙上挂钟的滴答声。
　　终于，李世官放下手中的雪茄，抬眼扫过在场几人，语气平静得让人心里发毛：“都到了？那就说说吧，乌鸦上位了，你们怎么看？”
　　神灯第一个开口：“官哥，乌鸦这个人，您比我了解。他憋了这么久，好不容易坐上龙头，肯定要拿人开刀立威，而最可能的目标……”
　　“就是我。”李世官替他说完，嘴角勾起一抹冷笑，“骆驼死了，没人能压着他了。他恨我入骨，又有尖沙咀这块肥肉在眼前。换成我是他，我也打。”
　　神灯点了点头，这就是当前最明显的推测。
　　飞全从窗边走过来，沉声道：“官哥，咱们不怕他。旺角是咱们的地盘，他敢来，就让他有来无回。”

第318章 蒋先生，你得帮忙
　　乌蝇也点头附和：“对，官哥，咱们兄弟不是吃素的。乌鸦再狂，还能比咱们人多？”
　　阿华却皱着眉头，语气谨慎一些：“官哥，不是咱们怕他，是现在情况特殊。乌鸦刚上位，正是最疯狂的时候。咱们跟他硬拼，就算赢了，也是惨胜。到时候便宜了谁？”
　　“阿华，还是你的话说到了点子上！”
　　李世官看了阿华一眼，眼里闪过一丝赞许。
　　阿华平时话不多，但每次开口，都能说到重点。
　　李世官自然是不怕乌鸦的，但对方也不是什么小角色。
　　一旦火力全开，李世官有信心干掉乌鸦。
　　但自己这边也肯定会损失不少。
　　到时候，港岛内那些隐藏起来的疯狗就会一拥而上。
　　这才是李世官所担心的。
　　“我们不能硬拼。”李世官站起身，走到窗前，望着外面旺角熙熙攘攘的街景，“硬拼不是上策！咱们要做的，是守住自己的地盘，等乌鸦自己犯错。”
　　他转过身，目光扫过在场几人：“神灯，你继续盯紧乌鸦的动向，有任何风吹草动，第一时间告诉我。飞全，把所有能打的兄弟都调回来，集中在旺角核心区。外围的场子，暂时收缩防守，能放弃的就放弃，别硬撑。”
　　飞全眉头一皱：“官哥，外围那些场子，可都是钱啊……”
　　“钱重要还是命重要？”李世官打断他，语气不容置疑，“等打完了，钱可以再赚。人没了，就什么都没了。”
　　飞全沉默了一秒，然后点头：“明白了，官哥。”
　　李世官又看向阿华和乌蝇：“你们两个，这段时间低调点，别惹事。手下兄弟看紧，别让人钻了空子。”
　　“明白。”两人齐声应道。
　　神灯这时开口，语气里带着一丝试探：“官哥，咱们要不要跟蒋先生打个招呼？尖沙咀那些地盘，名义上还是洪兴的，乌鸦要是真打过去，蒋先生总不能不管吧？”
　　李世官看着他，嘴角慢慢勾起一抹笑意：“神灯，你这话说到点子上了。”
　　他走回办公桌后，重新坐下，拿起那支没点燃的雪茄：“蒋天生那个人比狐狸还精，他巴不得我跟乌鸦打起来，他好坐收渔利。所以，他不会主动帮咱们的。”
　　神灯眉头一皱：“那怎么办？”
　　“怎么办？”李世官冷笑一声，“他不帮，咱们就不守了。尖沙咀那些地盘，本来就不是咱们的。他蒋天生不表态，我凭什么拿兄弟的命去保他的地盘？”
　　他说着，拿起桌上的电话，开始拨号：“你们先回去吧！这件事，我来处理。”
　　神灯等人对视一眼，纷纷起身告辞。
　　办公室里很快只剩下李世官一个人。
　　电话响了几声后被接起，传来蒋天生一贯温和的声音：“世官？稀客啊。”
　　李世官没有寒暄，开门见山：“蒋先生，乌鸦上位的事，您知道了吧？”
　　“知道。”蒋天生的语气波澜不惊，“这么大的事，整个港岛都传遍了。”
　　李世官也不绕弯子：“乌鸦跟我有仇，他上位后第一个要对付的，很可能就是我。尖沙咀那些地盘，我虽然帮太子看着，但毕竟不是我的。乌鸦要是打过来，我的人扛不住，只能撤。”
　　“……”
　　电话那头沉默了几秒。
　　蒋天生的声音再次响起，依旧温和，但多了一丝说不清道不明的意味：“世官，你这话是什么意思？”
　　“意思很明白。”李世官的语速不快，却字字清晰，“我的人，不能白白牺牲。我本来就是帮忙看着，如果洪兴不表态，我只能撤。到时候乌鸦占了尖沙咀，可别怪我。”
　　“世官，你这……”蒋天生的语气变了，带着一丝不满，“咱们当初可是说好的，你帮太子看着地盘，洪兴给你支持。现在乌鸦还没动手呢，你就想撤？”
　　李世官笑了，那笑声里没有温度：“蒋先生，支持？您给了我什么支持？钱？人？地盘？我的人守了这么久，死过伤过，洪兴可曾派过一个兄弟来帮忙？”
　　“……”
　　电话那头再次沉默。
　　李世官继续说道：“蒋先生，我不是在威胁您，我只是在陈述事实。乌鸦那个人，您比我清楚。他要是真打过来，我的人扛不住。到时候地盘丢了，江湖上的人只会说洪兴无能，不会说我李世官没尽力。您觉得呢？”
　　“……”
　　李世官说完后，蒋天生沉默了。
　　又是一个漫长的沉默。
　　终于，蒋天生的声音再次响起，这次带着一丝无奈，还有一丝隐隐的怒意：“世官，你到底想怎么样？”
　　李世官笑了，这次是真心的笑：“蒋先生，我想要的很简单。乌鸦如果真动手，洪兴得出人。不用太多，能帮忙守住尖沙咀就行。至于其他事，我来处理。”
　　“出人？”蒋天生的语气里带着一丝嘲讽，“我出人，帮你守地盘，然后地盘还是你的？”
　　“地盘当然是洪兴的。”李世官语气诚恳，“我只是帮忙看着，等太子伤好了，地盘还给他。蒋先生，您要是不信我，我也没办法。”
　　“……”
　　电话那头又是一阵沉默。
　　终于，蒋天生叹了口气：“行吧！我会让葵青的韩斌准备着，如果乌鸦真动手，他会带人过去帮忙。”
　　李世官脸上的笑意更深了：“多谢蒋先生！有您这句话，我就放心了。”
　　“世官！”蒋天生的语气突然变得意味深长，“我帮了你这一次，希望你也记住。”
　　“一定。”李世官说完，挂断了电话。
　　他放下话筒，靠进椅背，望着天花板，脸上露出一个意味深长的笑容。
　　韩斌……
　　葵青的韩斌，是洪兴最能打的几个堂主之一。
　　蒋天生肯让他出手，说明是真的怕尖沙咀的地盘丢了。
　　但也说明，蒋天生对自己的戒心，比以前更重了。
　　不过没关系。
　　李世官站起身，再次走到窗前，望着外面旺角的街景。
　　阳光正好，车流如织，一切看起来都和往常一样。
　　但李世官知道，平静的日子很快就会被打破。
　　他拿起那支始终没点燃的雪茄，放在鼻尖闻了闻，然后轻轻放下。
　　“乌鸦这条狗，也该是时候清除了。”
　　既然对方执意要开战，那李世官自然不会当缩头乌龟。
