美利坚斩杀线？我超凡不吃牛肉！
作者：皮皮树
简介：
（3万均定老作者，质量保证。）
　　“又要到饭了，兄弟！”
　　楚胜重生到了2023年，成为了美利坚的一个华人街头流浪者，还和丁讲师组成搭档。
　　「叮……打野系统，绑定中！」
　　「你搜索到物资发放点，奖励力量+0.1！」
　　「你精神超过了3点，觉醒「子弹时间」，枪服无敌！」
　　「你帮助了一群流浪汉人材，获得「忠诚光环」，大业之基已成！」
　　来到洛杉矶第一天，我又要到饭了兄弟。
　　来到洛杉矶第二天，老拂爷替我付过款了！
　　来到洛杉矶第三天，什么？唯我超凡？我不吃牛肉！
　　来到洛杉矶第四天，桀桀桀~~~
　　……
　　美利坚第一打野王，加州牧，北美公·丁讲师看到曾经的兄弟，已经左手金发美女，右手亿万财富，懵逼了。
　　“不是哥们，你怎么吃这么好？”
　　“我好嫉妒！”
　　——————
　　ps：主角又骚又浪、底线灵活、随心所欲、放飞自我、不吃牛肉！
　　ps：超凡+势力，两手抓！
　　ps：老书《港片：你洪兴仔，慈善大王什么鬼》

「1」洛杉矶顶流，流浪汉的流！
　　洛杉矶，7月，气温27度。
　　……
　　某公园，
　　“这踏马给我干哪来了？”
　　楚胜猛地坐起，一脸懵逼看着四周。
　　他此时，正在一个绿色的帐篷里面。
　　然后鼻子耸动一下，嘶~~~~
　　鼻子里灌进来一股说不清是塑料、汗味，还是垃圾发酵后的酸臭。
　　“玛德，这什么地方啊！”
　　他呆滞地看着这个帐篷，温暖的房间、被窝没了，变成这破帐篷，里面一堆杂七杂八的东西，
　　一个脏兮兮的床垫，表面沾着不明污渍；几件皱巴巴的衣服，分不清原本的颜色，领口磨得发亮，还有不少污点。
　　旁边还搁置了几瓶饮料、苹果、半截啃剩的干面包……
　　再一看，
　　卧槽，这是谁的脚，几个月不洗脚？也太脏了吧？表面几乎附着着一层黑污垢！
　　仔细一看，原来是自己的脚。
　　“……”
　　楚胜直接被干沉默了。
　　自己怎么回事来着？脑子里最后一段记忆，停留在——
　　大运汽车，轰鸣而来！
　　这时候……
　　一阵记忆流迅速涌了进来。
　　这个身体的名字，也叫楚胜，一个流浪汉，昨晚死了。
　　这里是美利坚。
　　这里是贫民窟。
　　自己是一个流浪汉。
　　“…………”
　　流浪汉？
　　卧槽，我要回到祖国母亲的温暖怀抱！
　　就在这时……
　　「叮……检测到宿主流落到了一个空气中飘荡着自由的香甜和烟火气的国度，「打野系统」绑定中……」
　　楚胜：“？？？”
　　系统？
　　他仔细看了下系统说明：打野，顾名思义就是把这个世界当成一个游戏，里面有很多的资源野怪，然后自己只要打野，就能获得各种奖励，甚至成为世界唯一超凡、唯我独法都毫无问题。
　　楚胜：“…………”
　　沉默。
　　笑脸！
　　话又说回来……
　　很快，系统提示音再次响起。
　　「打野系统绑定成功，请宿主自行探索野区，开启打野之路！」
　　“咕噜噜~~~~”
　　这一刻，他的肚子发出了咕咕咕叫声。
　　“咕噜噜~~~~”
　　肚子不合时宜地发出一阵响亮的叫声，饥饿感如同潮水般涌来，提醒着他当下最迫切的需求——吃饭。
　　就在这时，帐篷外传来一阵窸窸窣窣的响动，紧接着是一个带着浓重四川口音的嗓门：
　　“兄弟们！起床要饭去了！”
　　“open the door（开（帐篷）门）！！”
　　楚胜：“？？？”
　　好熟悉的声音。
　　莫非是北美公？加州牧？北美第一打野王？
　　楚胜拉开帐篷的拉链，只见一个M字头，瘦瘦的华人，站在外面的草地上。
　　果然！
　　打野王丁讲师！（ps：不是那个恶心的甜甜圈。）
　　他们现在帐篷的位置，正在一个公园里面。
　　此时丁讲师正拿着一个手机，一边说话，一边拍着公园、别墅（帐篷）等等……
　　丁讲师，跟楚胜一样，来到美国混，从餐馆帮工，到举报老板，然后被封杀，最终沦落到街头打野。
　　最近，他受到了高人指点，开始拿着手机拍流浪汉生存日常发油管。
　　现在大概100多个YouTube（油管）粉丝。
　　“兄弟们，现在已经是12点了，今天听说食物银行要发粮食了，争取给大伙整上芝士汉堡！”
　　丁讲师录完开场白，转头就瞥见了帐篷口的楚胜，立马挥了挥手，语气熟稔又热情：
　　“阿胜！醒了就速度！再晚食物银行的食物就被抢光了。”
　　楚胜看着他举着手机录视频的样子，又摸了摸饿得发慌的肚子，再想到脑海里的打野系统。
　　既然如此，那第一天的打野，正式开始！
　　他撑着帐篷边缘站起身，拍了拍身上的灰尘，对着丁讲师应了一声。
　　“来了！”
　　丁讲师立马把手机镜头往楚胜这边偏了偏，对着屏幕挤眉弄眼：
　　“兄弟们看着没，这我兄弟阿胜，跟我一样，成为世界顶流，今天我们就一起洛杉矶底层打野实录！目标明确，先刷一波食物资源，争取凑齐一顿像样的午餐！”
　　两人一前一后钻出公园。
　　七月的洛杉矶阳光舒适，空气里混杂着汽车尾气、海水咸腥味和若有若无的酸臭味。
　　嗯……随处大小便的味道。
　　楚胜这一刻感觉要窒息了。
　　气味，太冲了！
　　（图·近处贫民窟，远处中心高楼）
　　楚胜还看到了不远处的街道上，翻倒的垃圾桶、塞满破烂的购物车、裹着毯子躺平的流浪汉、墙上花花绿绿的涂鸦，构成了与小红书滤镜里截然不同的洛杉矶。
　　这哪是洛杉矶，这是流浪汉的‘快乐星球’？
　　丁讲师走在前面，还在对着手机碎碎念：“兄弟们记住了，打野讲究个先来后到，去早了有热乎的通心粉，去晚了就只剩煮烂的意面和酸面包了……”
　　楚胜看着这城市，目光炙热。
　　洛杉矶。
　　我的打野人生，起航！
　　。
　　。
　　————————————
　　ps：skid row地图，隔壁就是洛杉矶（少有）高楼群，名叫downtown，缩写DTLA。（可参考上面的那张街景图，近处贫民窟，远处高楼中心）
　　起点三万均订老作者，质量保证，放心阅读！
　　老书：《港片：你洪兴仔，慈善大王什么鬼》，3.2万均订，350万字，不是胡编乱造。
　　欢迎去品尝。

「2」要到饭了兄弟！奖励力量+0.1！
　　七月的洛杉矶，阳光还不错，气候温和。
　　楚胜、丁讲师沿着街道，一路向食物银行而去。
　　楚胜看向系统面板，
　　「
　　宿主：楚胜
　　力量：0.8（美国健康青年男性平均为1.0）
　　体力：0.8
　　敏捷：1
　　精神：1.3
　　」
　　Skid Row，是洛杉矶著名的贫民区，不要以为它在洛杉矶的郊区，它其实是在洛杉矶市中心，距离繁华区只有一路之隔。
　　繁华区的人，不会到skid row，而skid row的人，也基本不会去繁华区。
　　（skid row翻译：贫民区，引申为洛杉矶一个特殊的流浪汉聚集的区。）
　　楚胜行走在skid row，带着流浪汉的皮肤（脏兮兮），一副寄几人的样子，周围的流浪汉根本没多注意他。
　　楚胜仔细打量周围，道路两侧，灰色的人行道上，一顶顶的帐篷沿路铺设，颜色杂乱，大多已经褪色，有的干脆是用防水布和旧床单拼起来的。
　　帐篷前面，摆着各自的“家当”。
　　购物车、破椅子、塑料箱、锅碗瓢盆，还有一些看不出用途的零件，像是从城市里拆下来的残骸。
　　有的人坐在地上，背靠着墙，一动不动，眼神空洞。
　　有的人蹲在垃圾桶旁，翻找着还能入口的东西。
　　还有人站着，身体前后轻微摇晃，像是信号不太稳定，如同丧尸。
　　空气里混杂着味道。
　　垃圾的酸味、汗味、尿骚味，还有一股说不清的甜腻气息。
　　“嘶~~~”
　　虽然的楚胜已经在网上看过不少次，但是看到真实画面，还是忍不住震惊。
　　不过唯一一点就是——这里人不多。
　　除了躺在地上的流浪汉，行人基本没几个。
　　一路走了1公里多，
　　“到了~~~~”
　　两人来到一个街口，转角。
　　打野王丁讲师眼睛比较尖，一眼就看到了右边街道对面的食物银行。
　　什么是食物银行？
　　它是一个慈善机构，主要的功能是接收爱心企业（超市、餐厅、食品厂商）、机构及个人捐赠的食物——多为临近保质期、包装轻微破损、过量库存等仍可安全食用，但不便售卖的物资，需经过分拣、安全检测后再分发。
　　至于好不好吃？
　　肯定不好吃的居多。
　　食物银行不是每天都有的，大概一个星期一到两次。
　　这是随机刷新的‘野怪’。
　　此时，食物银行的位置，是一栋矮旧的白色平房，墙面被涂鸦占了大半。
　　门口支起了几个大型的太阳伞，摆上两张桌子负责派发物资，另外两张堆着成箱的物资。
　　纸箱打开，露出里面封装好的餐袋、牛奶盒，还有散装的面包，被阳光晒得微微发软。
　　6名穿着蓝色志愿者马甲的年轻人在桌后忙碌。
　　楚胜过去看了一眼，有面包、水果、牛奶。
　　还挺丰盛的。
　　“走，去排队……”
　　楚胜和丁讲师快步跑到了排队队伍后面。
　　此时，领餐的队伍，已经排了七八十个人，长长长的队伍。
　　有人裹着沾满污垢的毯子，还有几个精神恍惚时不时对着空气念念有词，有人身上散发着浓重的汗味与大麻味。队伍旁的空地上，堆着几个溢满的垃圾桶，腐烂的食物残渣混着塑料瓶、废纸。
　　呕~~~
　　楚胜只觉得一阵酸臭味直冲天灵盖，忍不住想往后退了半步。
　　“当流浪汉就是这样的了，不能嫌弃环境差。”
　　一旁的丁讲师却一脸习以为常的模样。
　　丁讲师顿了顿，又对着镜头补了一句：“兄弟们也看看啊，这就是美利坚底层的真实写照，没有滤镜，没有美化。”
　　“我爱说实话！”
　　大概半个小时后，
　　楚胜终于领到了食物。
　　“thank you！you are so beautiful！”（谢谢！你真漂亮）
　　楚胜对着发放物资的女志愿者，感谢道。
　　丁讲师跟在后面，领取了食物，然后道谢。
　　“You are very very gorgeous!”（你真的非常非常漂亮！）
　　两人领完，离开了队伍，边走边拆。
　　食物是：一个白面包，边缘已经发黏，闻着隐约有股酸气；一小盒煮烂的通心粉，裹着少少的芝士，带着点奶香；
　　还有一根软塌塌的香蕉，表皮布满黑斑，显然变质了。
　　楚胜直接扔了香蕉。
　　面包，闻着酸酸的，也不准备吃。
　　倒是通心粉可以试试。
　　尝了一口，少盐，通心粉煮的有点烂，裹上一点芝士。
　　饥饿的楚胜拿起餐盒，用塑料勺子舀起几根通心粉送进嘴里，口感比预想中强上不少。通心粉煮得有点烂，没了筋道却格外绵软。
　　他一边吃着，一边感受着肚子里的空虚被慢慢填满。
　　就在这时，脑海里的系统提示音准时响起。
　　「叮！宿主成功获取野外物资（过期面包、芝士通心粉、过期香蕉），完成新手打野任务，获得新手暴击奖励！」
　　「任务奖励发放：」
　　「奖励1：力量+0.1！」
　　下一刻，
　　一股微弱却清晰的暖流顺着四肢百骸蔓延开来。
　　“啊~~~~”
　　楚胜感觉自己被填满了。
　　那种饿到发飘、浑身乏力的虚弱感淡去大半，每一寸肌肉都透着股“缓过来了”的踏实感。
　　给力！！！
　　这时候，系统奖励还没完。
　　「奖励2：扫描技能（Lv1）。」
　　「功能：可查看人物、物品简易信息，会消耗体力、精神。」
　　楚胜心中一喜，下意识用扫描功能对准手里的面包。
　　一行淡蓝色的文字瞬间浮现在眼前：
　　【过期白面包：口感黏腻，带有轻微酸味，可食用，无副作用，能缓解饥饿。】
　　再扫向残留的通心粉：【芝士通心粉：食材过期，短期补充能量。】
　　“这系统还挺好用啊！”
　　楚胜有点惊喜。
　　有这功能，以后应该可以给他带来不少的惊喜。
　　再次看向系统：
　　「
　　宿主：楚胜
　　力量：0.9
　　体力：0.8
　　敏捷：1
　　精神：1.3
　　技能栏：扫描
　　」
　　很快，
　　丁讲师也吃完了，抹了抹嘴，还剩下面包、香蕉没吃。
　　楚胜站起身，
　　“走了走了，这食物银行这一次的食物太差了，我们去教堂那边再碰碰运气。”
　　消化完了记忆，楚胜变成了流浪汉老油条，知道有哪些野怪刷新点。
　　“gogogo~~~”
　　丁讲师快速跟上。
　　这一走路，楚胜感觉到不一样，只觉得力量比刚才强大了许多，脚步也轻快了不少，显然是力量加点起了作用。
　　楚胜充满兴奋。
　　这系统太给力了！
　　很好！
　　以后我要一步一步，一步一步，爬到最高！
　　————————————
　　ps：主角亦正亦邪，不圣母，性格腹黑，骚浪贱，放心阅读。

「3」开启新主线——组建势力！
　　楚胜、丁讲师往教堂方向走。
　　一路上，楚胜正在想着未来该怎么走。
　　如果没系统，那回国是最好的选择，安全，生活没什么大问题。
　　而现在有系统，这美利坚就是我自由的猎场。
　　那么，自己有什么路线呢？
　　思来想去，主线应该是：通过不断的系统任务，提升个体实力，永证超凡。按照系统的说法，目前世界上并没有任何的超凡现象，自己超凡，那就是唯我独法。
　　这美国是地狱吗？
　　不，这是天堂啊！
　　快进到——我不吃牛肉！
　　桀桀桀~~~~
　　天生邪恶的宇智波·楚胜，嘴角压不住了！
　　除了这条主线之外，还有一个近期目标：
　　获得绿卡！
　　U签证始终不是长久之计！
　　楚胜一边想，一边走。
　　正当他走过拐角的时候，迎面看到了一对白人老年夫妻的流浪汉，大概50多岁，正躺地上，没有任何的帐篷遮蔽。
　　扫描——
　　系统提示：「约翰斯夫妇：一对可怜的老人，最后沦落为流浪汉。你可以尝试给他们面包，或许有惊喜收获。」
　　资料简单，没过多详细。
　　楚胜看着手里的面包，包装还在，没拆封。
　　走了过去。
　　“哈喽，要不要面包？刚刚从食物银行领出来的。”
　　此话一出，
　　两夫妇那麻木的眼神，一下子亮了。他们走路不便，很多时候去到领食物的时候，食物已经领完了，所以他们经常饿肚子。
　　“谢谢你~~”
　　“上帝保佑你~~~”
　　夫妇两人连连感谢。
　　「叮……你将食物送给了约翰斯夫妇，获得他的感激……」
　　「开启「忠诚光环」……」
　　「此为隐藏羁绊技能，将通过善意援助触发，忠诚度将随援助力度、对方感激程度提升，且永久锁定，不会下跌……」
　　我——去！！！！！
　　楚胜震惊了！
　　这踏马不是神技吗？
　　楚胜的脑海中，瞬间想到了第二条主线！
　　发展势力！
　　历史告诉我们：不能个人英雄主义。
　　就算是美国队长，面对势力铁拳，也要跪下。
　　（图）
　　所以，势力非常重要。
　　楚胜看着这skid row。
　　那么组建势力的第一步，就从流浪汉群体开始吧。
　　别看流浪汉好像全是废物，但其实人才也特别的多，什么顶级企业的IT高手、顶级律所的律师、顶级财务公司的的财务……
　　他和妻子的头上，出现了一个忠诚度「45」、「45」。
　　然后系统提示：「你获得他们的忠诚度，扫描功能为你开启更多的资料……」
　　「约翰斯夫妇：一对可怜的老人，儿子吸毒死亡，老夫妻因为错误账单房子被拍卖，最后沦落为流浪汉。」
　　真惨啊！
　　楚胜好奇地问了起来：“我能知道一下，你们是怎么成为流浪汉的吗？”
　　约翰斯夫妇对视一眼，苦涩地笑了。
　　如果是一般人问，他们不会说。
　　但是因为‘忠诚度’的原因，约翰斯老夫人忍不住叹了口气，开口道：
　　“我们以前有栋小房子，在帕萨迪纳那边，不大但很温馨。儿子和儿子……他本该有好生活的。”
　　说到儿子，她的声音哽咽了，
　　“可他沾了芬太尼，那该死的东西！我们花光了所有积蓄送他去戒毒，可还是很快又重新沾染上了……去年冬天，我找到他的时候，他用药过量，差点死了。”
　　约翰斯用力攥了攥拳头，眼眶泛红：“我把儿子送去了医院，最后还是没救活，死了。而我们两人，先是收到医院的账单，说是他抢救时用了‘特殊药物’，要七万多美元——可我们根本不知道这个！我们去申诉，医院说承包商已经结算，账单不能改。”
　　“然后我们一时间还不上钱，信用跟不上，承包商就将房子挂了拍卖，说是‘抵偿欠款’。那栋我们住了三十年的房子，最后被低价卖掉了。”
　　很显然，这父母是一个很负责、很爱儿子的父母。
　　美国很多父母在儿子染上毒瘾之后，可能会直接断绝关系。但是这对老夫妇没有。
　　美国的法律：个人债务是高度个人化的责任，谁签字，谁负责。亲属关系本身，不产生任何自动的债（接受遗产除外）。
　　但也正是因为他们的母爱父爱，导致他们送儿子去了医院，签了字，才导致这老夫妇滑落地狱深渊。
　　小李子有一部电影，小李子染上了瘾，去求母亲，然后被母亲拒之门外，那场戏楚胜印象深刻。
　　老太太抹了把眼角的泪：“没了房子，我们就成了‘无家可归者’……”
　　一连串……
　　夫妇两人说了很多，有对儿子的悲伤，以及对现状的愤怒、无奈。
　　楚胜听着听着，心中对美国有了更清晰的认识。
　　医院的霸王账单、房子被低价拍卖，这底层日子比食物银行的过期面包还苦！
　　美国，不相信眼泪！
　　……
　　楚胜和丁讲师告别了这两老夫妇，继续往教堂走去。
　　没走多远，就见前方有一个公园。
　　和周围街道的杂乱比起来，这里更显颓败。
　　然后楚胜还感觉到鼻子闻到了一股熟悉的酸臭，没错，就是不怎么清洁的厕所里面散发出来的氨气味。
　　还有不少流浪汉聚集在这里，一个个蜷缩在树荫下、墙角边，有的瘫坐在地上；有的站在原地，嘴里还念念有词，不知道在说些什么。
　　楚胜脑海中闪过原主的记忆——这处公园因常年有瘾君子聚集，当地流浪汉都叫它‘丧尸公园’。
　　它的原名，叫——麦克阿瑟公园。
　　就是那个麦克阿瑟上将，公园里面还有他的雕像。
　　楚胜加快脚步。
　　而丁讲师拿着手机，一边快步走，一边拍视频：“各位兄弟，这就是僵尸公园了，很多吸了的流浪汉在这里聚集，一个个跟丧尸似的。”
　　“你们看看那边，还有志愿者发那个安全吸食的工具，说是减少过量死亡，结果反倒把更多瘾君子招来了。”
　　楚胜也看到了两个穿蓝色马甲的人在给几个瘾君子递东西，
　　公园里的长椅上、草坪上，到处都是横七竖八的身影，看得人心里发毛。
　　“以前这公园可不是这样，听说早年间还是洛杉矶的高档休闲地，现在彻底废了，”
　　丁讲师拍完。
　　楚胜催促道：“我们赶紧去教堂，晚了可能都没了！”
　　。
　　。
　　。
　　。
　　此时楚胜属性：
　　「
　　宿主：楚胜
　　力量：0.9
　　体力：0.8
　　敏捷：1
　　精神：1.3
　　技能栏：扫描、忠诚光环
　　」

「4」继续打野
　　“兄弟们，我们现在来到教堂了啊~~~”
　　随着丁讲师吧啦吧啦的声音，
　　楚胜和丁讲师来到了1公里多距离的教堂这边。
　　楚胜看了过去，教堂算不上宏伟，红砖墙斑驳褪色，大门上方的十字架十分显眼。
　　和Skid Row的杂乱、麦克阿瑟公园的丧尸遍地不同，这里多了几分相对规整的秩序。
　　门口两侧各摆着一张长条桌，穿着黑色神父袍的神职人员和几位穿灰色志愿者马甲的人正低头忙碌，桌上整齐码放着几箱食物、叠得方正的旧衣物，还有几箱瓶装水和简易洗漱包。
　　排队的队伍比食物银行要更多，一百多个人，沿着教堂的围墙大排长龙。
　　楚胜从这个排队的长度，就可以看出来，这教堂的物资要比食物银行更好。
　　他继承的记忆知道，美国的教堂尤其是天主教、基督教的，都有‘慈善义务’这说法，教义里叫‘济贫’，得帮底层人渡难关……额，小男孩也有……
　　时间的话，一般是一周两到三次，或者有的教堂每天都有，跟食物银行差不多。
　　而且教堂也不是白付出，它搞慈善能拿政府的补贴，还能吸引更多人捐赠，还能提升教会的声望，相当于‘名利双收’。
　　也有的教堂会假装慈善，不做慈善，但拿捐款、补贴。
　　……
　　一个小时后，
　　终于轮到了楚胜、丁讲师。
　　一个肥胖的黑人志愿者妇女，给楚胜递上了几样东西。
　　食物券1张、一块切好的披萨、一罐饮料、一瓶矿泉水、牙刷、牙膏……
　　楚胜刚刚提升完身体，感觉身体更加饥饿了。
　　“可以给我2块披萨吗？我很饿……”
　　“ok~~~”
　　黑人妇女笑着又抓了一块披萨，放在楚胜的手里。
　　“可以再给我一杯牛奶吗？”
　　“可以。”
　　她从牛奶金属桶的水龙头里面，装一杯牛奶给楚胜。
　　“谢谢！”
　　“上帝保佑你！”
　　楚胜、丁讲师两人领好了物资，走到不远处的路边，蹲下来开始吃。
　　就在这时，系统提示再度响起。
　　「叮……你完成了第二处打野，获得新手暴击奖励：力量+0.1！」
　　一股比之前更强劲的暖流涌向四肢百骸。
　　肌肉纤维在重塑，每一寸肌理都在发胀、紧绷。
　　楚胜下意识攥紧拳头，指节瞬间迸发出“咔咔”的脆响。他低头看向自己的胳膊——之前因为长期营养不良而松垮的皮肉，此刻正以肉眼可见的速度收紧、塑形。
　　这不是那种健身房刻意练出的大块肌肉，而是黄种人特有的紧致肌群，密度极高，藏在不算宽厚的肩背下，却透着一股凝练的冲击力。
　　系统面板上，力量数值稳稳停在「1.0」，刚好达到美国青壮男性的平均水平。
　　体验完力量的提升，楚胜满足了。
　　开吃！
　　先扫描！
　　【食物券：面值$8，可在附近的莱德曼超市兑换临期食品、蔬菜、肉类，有效期15天】
　　【切片披萨：新鲜度85%，芝士+萨拉米肠馅料，无变质风险，能量补给中等】
　　【胡椒博士DRpepper：未开封，可快速补充水分】
　　【基础洗漱套装：普通牙刷+迷你牙膏，清洁度100%，无破损】
　　【兑水牛奶：兑水稀释，奶含量约40%，无变质，仅能少量补充蛋白质】
　　食物没变质。
　　楚胜拿起一块，面饼已经冷了，芝士也硬了。
　　一口咬下去，面饼硬硬的，很有嚼劲，咀嚼几下，芝士的浓郁奶香裹着萨拉米的肉香在嘴里散开，咸淡刚好，没有过多的油腻感，还有萨拉米肠里淡淡的烟熏味。
　　饿到极致的胃像是被唤醒的野兽，贪婪地接纳着这份食物。
　　“老雷，这披萨不错啊。”
　　楚胜吃了一口，向丁讲师感叹道。
　　“卧槽，好吃啊！”
　　丁讲师平时也是觉得那些东西不好吃，此刻吃一口，感觉很棒，开始狼吞虎咽起来。
　　不过他很快反应过来，自己现在要做youtub（油管）的主播，这可是素材。
　　赶紧拿出手机。
　　“又要到饭了，兄弟们！”
　　“今天教堂发的东西不错啊！这披萨我觉得不错，风味十足，芝士味也不错……”
　　楚胜看着丁讲师眉飞色舞地讲着。
　　其实他刚刚也考虑过复制丁讲师的路线，当网红，赚油管的打赏钱。但是想到人一旦红了，可能很多事都藏不住，特别是楚胜自己要做一些特殊的事……桀桀桀那种……
　　当网红不是很方便。
　　所以就没想着当主播了。
　　楚胜一边想，一边拿起那杯牛奶喝了一口。
　　入口的瞬间，他眉头微挑。
　　这口感，比正常牛奶稀薄太多，奶香味淡得几乎可以忽略，更像是兑了大半杯水的淡奶。
　　晃一下杯子，奶甚至都不粘那杯子壁。
　　系统的鉴定果然没差，这就是妥妥的注水牛奶。不过虽然注水，但好歹没坏，而且可以解渴，补点营养。
　　他仰头灌了大半杯。
　　喝完，他又拔开了那瓶胡椒博士的饮料，喝一口。
　　楚胜：“…………”
　　眉头顿时一蹙。
　　好家伙！
　　一股枇杷止咳糖浆的味道，冲进了喉咙。
　　这是……美国销售第二的汽水？
　　“这洗漱套装来得正好。”楚胜把剩下的物资塞进怀里。
　　虽然他脸上没怎么洗干净，脚也没洗干净，但目的都是为了遮住他那该死的如同尊龙一般帅的容颜，免得被基佬给惦记。
　　但是刷牙还是要刷的，刷干净牙，并不会吸引该死的基佬。
　　两人蹲在路边，很快就把两块披萨消灭干净。
　　“兄弟，我要去洗澡了。你要不要去？”
　　吃饱喝足的丁讲师，站起来对楚胜说道。
　　楚胜摇头：“不了不了。”
　　丁讲师去哪里洗澡呢？
　　健身房是最好的去处，还有图书馆这些地方，实在不行，直接从路边让倪哥拧开消防栓，然后去冲洗。
　　至此，
　　楚胜和丁讲师，分道扬镳。
　　楚胜决定前往洛杉矶的繁华市区中心，对那边的“野区”进行探索。
　　据说很多垃圾桶可以搜索出一些不错的东西。
　　希望「扫描」技能，给自己一定的惊喜。
　　……
　　……
　　10分钟后，
　　他来到了洛杉矶的繁华区域。
　　高楼林立，街边奢侈品店、连锁餐厅鳞次栉比，行人穿着光鲜，与Skid Row的破败形成天差地别。
　　楚胜就像是一个游戏玩家，不断用扫描技能扫过周围的行人，一行行淡蓝色的鉴定文字接连浮现：
　　【白人女白领：28岁，写字楼职员，携带咖啡与通勤包，状态：疲惫。】
　　【亚裔男学生：20岁，留学生，背着书包，携带课本与手机，状态：正常。】
　　【黑人外卖员：35岁，兼职骑手，穿着外卖服，携带送餐箱，状态：焦急。】
　　【白人游客：40岁，外国游客，手持相机，状态：好奇。】
　　【拉丁裔保洁员：52岁，商场保洁，携带清洁工具，状态：劳累。】
　　鉴定结果都比较表层，没有更深层的信息。
　　楚胜并不失望，毕竟只是扫描Lv1，他收起目光，将注意力投向街边的垃圾桶——真正的“野区资源”，应该藏在这里。
　　他沿着人行道缓步前行，逐个对着街边的垃圾桶开启扫描。
　　第一个……
　　【垃圾桶：内无有价值物品，仅含废弃纸巾、果皮等生活垃圾，无利用价值。】
　　第二个……
　　【垃圾桶：内无有价值物品，仅含破损塑料餐盒、空饮料罐（已变形），无利用价值。】
　　第三个……
　　【垃圾桶：内无有价值物品，仅含废旧传单、干瘪果皮，无利用价值。】
　　第四个……
　　【垃圾桶：内无有价值物品，仅含发霉食物残渣、破损塑料袋，无利用价值。】
　　连续四个垃圾桶都空空如也，楚胜却兴头很高，继续探索。
　　当他走到下一个靠近连锁餐厅后门的垃圾桶前，扫描提示终于有了变化。
　　【垃圾桶：内2张10美金的钞票，因为偶然大意被服务员遗漏。】
　　楚胜精神一振。
　　来了！
　　走过去，然后看到了里面有一个系统箭头标注，一张卷起来的纸。
　　楚胜也不嫌垃圾桶脏，毕竟他现在的身份，没有一万年薪，也没有财产继承。什么身份做什么事，他心里很有逼数。
　　小心翻。
　　很快，他就找到了那2张10美金的纸币。
　　爆金币了兄弟！
　　老坲爷的钱，赚回来了点！

「5」力量+0.1，打野结算：单日450美金！
　　正当楚胜准备继续扫描的时候，突然感觉到一阵疲惫，精神萎靡。
　　没蓝了。
　　楚胜准备找个地方坐下，先回个蓝先。
　　就在这时，
　　「叮……恭喜你完成了一波打野，获得20美金。」
　　终于有钱了。
　　楚胜兜里可是一点钱都没有，20美金落袋，心情愉悦。
　　「获得新手暴击奖励：力量+0.1！」
　　下一刻，
　　楚胜感觉那股熟悉的暖流，再度涌现。
　　胳膊上的肱二头肌微微紧绷，添了几分紧实感，握拳时能清晰感觉到肌肉收缩的力道比之前足了些；双腿大腿肌肉也泛起酸胀又通透的质感，像是久未锻炼后被适度激活，每一寸肌纤维都在暖流滋养下慢慢舒展、凝实。
　　楚胜看了下自己的手。
　　小臂的肌肉线条变得清晰了一些，原本松垮的手臂，此刻在皮肤下隐隐绷起，像是多了一层看不见的支撑。
　　握拳！
　　五指收紧时，传来一种扎实的力量感！
　　力量，达到了1.1！
　　超越了美国男性成年人的平均水平，达到了运动员的水平。
　　他看向周围，想找一个拳靶，试一试力量，可惜找不到。
　　不远处，
　　一辆警车经过，降落窗口，洛杉矶警察真正看着这边，注视着楚胜，毕竟楚胜那双独属于流浪汉的黑脚，实在显眼。
　　虽然这里没有说不准了流浪汉来，但是还是会引起警察的关注。
　　楚胜继续行走，没有理会。
　　此时或许因为加了力量的原因，他又回蓝了。
　　所以扫描技能又可以使用了。
　　接下来，他沿着第六第七第八大道，一路走，很快发现一件比较麻烦的事，在洛杉矶的繁华区中心，很多垃圾箱是锁起来或有围栏的，根本没办法进去翻垃圾。
　　楚胜只能将目光放在了那些居民区。
　　很快，
　　他就来到了中产居民区，Silver Lake。
　　几乎家家户户的门口，都会有三个垃圾桶，分别是回收、普通和园林三大垃圾分类。
　　（图）
　　楚胜搜索了5个桶，没有什么收获。
　　又遇到了2波开着警车的巡逻警察，一波巡逻警直接不管，另外一波巡警比较负责，下车询问，没有发生掏枪警告的事情，估计是看到了楚胜是亚裔的原因。
　　“you are Chinese？”
　　“yes！”
　　搜了一下身，没有刀具，没有枪，直接放楚胜走了。
　　“ok~~你可以走了。”
　　楚胜继续搜索，
　　行走300米，他终于扫描到了一个有价值的垃圾桶。
　　【垃圾桶：里面有一块被遗弃的格拉苏蒂手表，有所损坏，被主人丢弃，但它的机芯依旧是完好的，价值300美金。】
　　很快，楚胜就根据系统标示，从垃圾桶里面找到了一个盒子，打开，里面果然有一个坏掉的手表。
　　接下来，他一路放弃很多垃圾桶，然后有选择地挑选一些垃圾桶，获得了一些杂七杂八的东西。
　　Zippo金属打火机，美元钞票，手电筒，碎屏的坏手机……
　　收获满满。
　　……
　　铃铃铃~~~~~
　　“喂~~阿胜，你在哪？又到了要饭时间了……”
　　丁讲师的独特声音从电话那边传了出来。
　　“我在South Park（南公园区）这边。”
　　“你在那边干什么？”
　　“捡垃圾。”
　　“噢~~你没有被警察赶走？”
　　“没有啊。”
　　“oh，这该死的看脸的世界，我要用鞋尖狠狠地踢那些狗屎的屁股！”
　　30分钟后，
　　两人汇合了。
　　“什么？你怎么捡了这么多东西？”
　　丁讲师看着楚胜书包里那一堆的东西，虽然看起来破破烂烂，但是一看就有价值的东西。
　　直接羡慕坏了！
　　“有什么地方可以变卖它们不？”楚胜问道。
　　“有啊，我带你去。”丁讲师有社交恐怖分子的潜力，交游广阔，知道不少情报。
　　很快，
　　很快，丁讲师把楚胜带进了一条不起眼的小街。
　　主路上是咖啡馆和公寓楼，一拐进来，画风立刻变了。
　　铁门半拉着，门口堆着旧家电、废铜烂铁、自行车骨架，空气里混着机油味和金属锈味。
　　招牌歪歪斜斜——
　　Cash for Electronics / Scrap / Gold。（翻译：电子设备/废品/黄金换现金）
　　丁讲师：“这家回收店，很多人都说老板比较厚道……”
　　推门进去。
　　柜台后面是个中年老白，光头，胡须，健壮，脖子上挂着一条粗金链子，正低头修一台老笔记本。
　　扫描————
　　系统提示：「乔翰森，二手中介，虽然狡诈，但也算是比较厚道的回收商……」
　　乔翰森抬眼一扫，目光在楚胜背包上停了半秒。
　　“拿出来看看。”
　　语气平淡，但明显来了兴趣。
　　楚胜把东西一件件掏出来。
　　Zippo金属打火机。
　　碎屏的手机。
　　手电筒。
　　最后，是那个装着手表的盒子。
　　当格拉苏蒂露出来的一瞬间，对方终于来了兴趣。
　　他拿起手表，随手晃了晃。
　　“坏的.”
　　“石英表？”
　　“Not working.（不工作）”
　　一连三个否定。
　　然后放下。
　　“所有，200美金”
　　他说得很随意，仿佛是在施舍。
　　丁讲师当场就炸了。
　　“Bro——”
　　他直接趴到柜台上，“你这价格，是当我们第一天下飞机吗？”
　　乔翰森耸肩：“这是市场价”
　　“市场价？”
　　丁讲师冷笑一声，“Zippo单卖都不止这个数。”
　　他伸手把打火机敲了敲柜台。
　　“这是金属壳，不是一次性的塑料玩具。”
　　又指了指那块手表。
　　“机芯是好的，你我都知道，800美金。”
　　乔翰森眯起眼睛，看了楚胜一眼：“你朋友说的太高了.”
　　楚胜：“那是因为你给的价格太低了。”
　　讨价还价嘛。
　　空气僵了几秒。
　　乔翰森重新拿起手表，拧了两下表冠，又放到耳边听了听。
　　“400美金”
　　楚胜立刻摇头。
　　“不够。”
　　“420美金.”
　　乔翰森皱眉。
　　丁讲师补了一句。
　　乔翰森沉默了。
　　他扫了一眼桌上的其他东西，又看了看楚胜。
　　最后叹了口气。
　　“450美金，所有……如果不行，你们出去吧.”
　　楚胜想了想，看了下他的这个店铺，最后目光放在了一把匕首上面。
　　“加上那把刀！”
　　既然系统提示他算是‘厚道’，那以后必然会经常找他。
　　“ok~~~”
　　乔翰森将刀取下，扔到桌面上，然后拉开抽屉，数钱。
　　一张一张的美钞，被推到柜台上。
　　楚胜清点，大部分是零钱，总共450美金，收了起来。然后将匕首收起来。
　　刀，现在是楚胜的胆。
　　走出店门时，阳光有点刺眼。
　　楚胜低头看了看手里的钱，又抬头看向不远处的高楼。
　　今天，将会是他事业的起点！
　　虽然很低，但未来前途光明！
　　“走，丁讲师，今天请你去吃麦当劳！”
　　“哇~~~胜哥！忠诚啊！”
　　丁讲师开心嗷嗷叫。
　　【结算：此次打野收益——现金+450美金】
　　「获得新手暴击奖励——力量+0.1！」
　　「你还剩最后一次新手暴击奖励……」
　　下一刻，
　　那股熟悉的热流，再一次在体内炸开。
　　不是冲上头顶的亢奋，而是由内向外的扩散，像是有人把骨骼、肌肉、筋膜，一层一层重新校准。
　　楚胜下意识地站直了身体。
　　脚掌踩在水泥地上的触感，变得异常清晰——
　　重心稳了。
　　腰腹绷紧，背阔肌自然展开，肩线微微抬起，整个人的站姿，和几分钟前判若两人。
　　此时，力量值来到了1.2！
　　精英运动员级！
　　这力量，放在流浪街头，不论是巷战、冲突，还是正面对抗。
　　他，绝对是顶级的。
　　这一刻，楚胜才有了一种掌控人生的安全感。
　　楚胜低头看了看自己的手，脏兮兮的，指缝里还有没洗干净的污渍。
　　再看看双脚，一层黑垢。
　　为什么要保留这些？
　　还不是怕自己这‘小白脸’的容颜，引起那些不怀好意的基佬的注意？
　　而现在，
　　自己终于有了对抗这一切的底气！
　　丁讲师：“走了，胜哥，去吃麦当劳！”
　　楚胜：“等下。”
　　丁讲师：“怎么了？”
　　楚胜看向远处高楼大厦的璀璨灯光：“我想……去洗个澡，洗的干干净净。”

「6」身体霸道，震惊健身房！
　　楚胜、丁讲师两人一路前行去健身房。
　　路上，丁讲师滔滔不绝。
　　“我一般洗澡是去健身房那边……”
　　“健身房里面有洗浴设施，我假装去上厕所，然后去洗澡，工作人员一般会睁一只眼闭一只眼。”
　　“而且那里还有免费的饮用水。”
　　丁讲师脸皮厚，善于钻营，很少流浪汉会去健身房洗澡，容易被一群壮汉打，但他敢。
　　……
　　强森健身房。
　　位置坐落在Skid Row隔壁不远的一条街，共两层。
　　门口，有一个巨大的招牌。
　　「拳击高手！」
　　「NABF排名前16名！」
　　然后就是一个黑哥的拳击赛场pose照，十分凶猛的样子。
　　楚胜心中一动。
　　拳击高手？
　　那我是不是可以去练一练拳击？
　　“hello，帅气的哥们~~~”
　　丁讲师熟练地给守门的工作人员老墨打招呼。
　　老墨：“你又来上厕所？”
　　丁讲师：“这次是我兄弟来上厕所。”
　　老墨打量了一下楚胜，那手，那脚，直摇头：“NONONO~~~”
　　楚胜掏出钱：“我想在你这里办个会员，练一下拳击。”
　　老墨瞬间变脸：“请！里面请！”
　　钱，就是我大爷！
　　楚胜顺利进入了健身房。
　　丁讲师叨叨叨：“胜哥还是你有办法，竟然用这个办法进来。”
　　自从楚胜说要请客吃饭，阿胜直接变胜哥，突出一个为五斗米折腰。
　　楚胜：“不，我是真的想学拳击。”
　　丁讲师：“啊？”
　　“不对啊，胜哥，就我们这体格，练拳击没用啊，那些老墨一个个壮的跟牛似的，我们拳头打过去人家都不带痛的。还不如一把刀好使。”
　　楚胜微笑：“我力气大……”
　　丁讲师：“你力气哪里大了，还不如我……”
　　楚胜笑而不语。
　　走进健身馆，里面一大群的壮汉正在挥汗如雨，操弄着各种健身设备。
　　很多都是肌肉夸张，脖子粗短的家伙，一看就是九龙拉棺的药渣。
　　很快，
　　楚胜就找到了那个拳击教练，名叫史密斯，那肌肉看起来没有那么的夸张，流线型，一看药渣属性少一点。。
　　扫描，
　　系统提示：「史密斯，精通拳击，曾经是Golden Boy Promotions拳击推广公司的拳手，曾经拿到过NABF的前16名。」
　　NABF拳击赛是二档拳赛，没有太多的明星选手，比不上泰森参加的那种世界顶级拳击赛，但是教楚胜技巧够了。
　　老墨教练看到有美金进账，笑得牙齿开花，热情带着楚胜办了私教卡，一次120美金，2个小时，不算贵。不过在这个落后地方开健身馆，价格也贵不到哪里去。
　　办好卡，
　　史密斯教练让他楚胜开始去洗澡。
　　楚胜去洗澡的时候，
　　“嗨，史密斯，那个亚裔要练拳击？”另外一个拳击教练丹尼尔撞了一下史密斯的肩膀。
　　“是的。”史密斯嘿嘿笑道。
　　“哈哈哈~~这是要笑死我吗？瘦弱得跟小鸡仔似的，我一拳下去，能把他直接打进更衣室的储物柜里。他更适合去少儿瑜伽班。”那丹尼尔教练毫不留情嘲讽道。
　　“妈惹法克，你给我闭嘴，他现在可是交了钱的，是我的上帝！”史密斯不爽道。
　　万一吓到我的客户不学拳击了，那自己岂不是损失大了？
　　丹尼尔教练停住嘲笑：“sorry，我不说了~~~”
　　客户……金钱至上！
　　值得一提的是，两名教练身上的肌肉，都是大块大块的，跟健美先生一样。
　　……
　　淋浴间。
　　楚胜花了30分钟的时间，将自己浑身上下搓了又搓，搓得通红，搓出了一块块泥垢，化作黑水留下。
　　最后，
　　脸洗干净了，手洗干净了，脚搓干净了。
　　打量自己这身躯，六块腹肌、胸肌、人鱼线十分明显，肌肉强壮。
　　妥妥的穿衣显瘦，脱衣肌肉。
　　楚胜拿毛巾擦干，穿上衣服。
　　走出淋浴间，走到了镜子面前。
　　这一刻，楚胜是第一次真正见到了自己的外貌。
　　眉眼深邃，鼻梁正直，头发浓密，带着美人尖，脸型五官既不像纯东方的温润，也没有西方的夸张立体，却在两者之间找到了一个极为稳定的平衡点。
　　放在人群里，一旦被注意到就很难再移开视线。
　　妥妥顶流帅哥！
　　当楚胜离开淋浴间的时候，丁讲师早早就等在那里。
　　“卧槽~~哥们！”
　　“你怎么这么帅？！”
　　丁讲师看到楚胜的那一刻，直接惊呆了，眼睛瞪大。
　　我知道你帅，但是你也不能这么帅啊！
　　他知道自己的尊荣，那是真的普丑，所以当看到兄弟这么帅的时候，第一时间就是内心哭泣。
　　“噢~~~竟然是个小白脸~~~”
　　拳击教练丹尼尔看到楚胜的那一刻，开始忍不住嘴臭了起来。
　　然后挨了教练史密斯一锤。
　　“法克优，你早上用你爷爷的肛（）毛刷的牙吗，嘴这么臭？！”
　　教练史密斯走到楚胜面前，惊喜道：“楚~~我认为你可以走另外一条路线——模特型健身网红，就凭借你这外貌，绝对会吸引一大批的贵妇！怎么样？我带你，做你的经纪人，到时候你想赚什么钱不容易？”
　　楚胜：“…………”
　　这可不兴搞啊。
　　再红，能红的过小李子？
　　要知道，小李子也是被搞的那个。
　　他可不想卖屁股。
　　楚胜摇头：“不了……等下我去吃个饭，然后回来练拳击！”
　　史密斯教练也不急：“不用急，等你慢慢想清楚再说。”
　　……
　　一个小时后，
　　楚胜、丁讲师吃饱喝足，返回健身房。
　　测试区里人不算多，史密斯教练站在器械旁，神情随意，像是在完成今天的例行工作。
　　“先做基础数据。”
　　“放松点，很快就结束。”
　　他显然没太当回事。
　　“身高180cm……”
　　“体重75kg……”
　　“练拳击的话，还需要继续增肌……”
　　“好的，接下来我们开始测试一下卧推……”
　　空杆上架，45磅（20公斤）。
　　“热身。”
　　楚胜推起，轻得几乎没有阻力。
　　史密斯点头，又顺手加了两片。
　　135磅（约61公斤）。
　　“OK，这个是美国普通成年男性的平均——”
　　话没说完。
　　楚胜已经推了起来。
　　一次。
　　两次。
　　第三次，动作干净利落，手臂甚至没抖。
　　史密斯的声音卡在喉咙里。
　　“……what?”
　　他盯着杠铃，又低头确认重量。
　　“等一下。”
　　他皱着眉，又加了2片。
　　185磅（84公斤）。
　　“再来。”
　　楚胜呼吸稳定，推起。
　　杠铃离架的瞬间，旁边一个白人下意识冒了句：
　　“oh ~my~~god！！！”
　　教练史密斯直接震惊了！
　　第二下。
　　第三下。
　　史密斯直接爆了：
　　“What the fuck?（艹，发生了什么？）”
　　“Stop（停下），stop。”
　　史密斯盯着楚胜，像是第一次真正看清他。
　　“你确定你没练过？”
　　楚胜摇头。
　　史密斯咽了口唾沫。
　　“……oh shit！（噢，该死！）”
　　……
　　“现在让我来试试你的——深蹲。”
　　史密斯这次没废话，直接上重量。
　　225磅（约102公斤）。
　　“这是正常健身者的标准线。”
　　楚胜站到杠下。
　　下蹲。
　　扛起，起身。
　　第二次。
　　第三次。
　　动作稳定得不像是在测试，像是在重复一组训练。
　　旁边有人忍不住骂：
　　“fuck！fuck！”
　　史密斯没说话，又加重量。
　　加到240磅！
　　成功！
　　加到260磅！
　　成功！
　　一路加到了300磅！
　　楚胜深吸一口气。
　　下蹲——
　　起身！
　　杠铃稳稳回架。
　　整个健身区安静了两秒。
　　然后炸开。
　　吸引了越来越多的健身壮汉过来围观。
　　“Oh shit.”
　　“开什么玩笑？”
　　“他刚刚深蹲多少？”
　　“这是东方人？”
　　史密斯慢慢走过去，看着重量片，像是在确认现实。
　　“300！”
　　史密斯低头疯狂翻记录板，又抬头看楚胜。
　　踏马的这数值，已经超过现在的自己了，跟巅峰时期的自己持平！
　　“你他妈确定你没练过？”
　　楚胜微笑：“这或许是蔡丽斯功夫！”
　　史密斯：“确定没有打外用睾酮、类固醇？”
　　楚胜：“没有。”
　　史密斯仔细看着楚胜那修长不臃肿的肌肉，直接把记录板往怀里一拍。
　　“OK。”
　　“忘记我刚刚的话！”
　　“你们东方人，太厉害了！”
　　然后挥手，兴奋道：“gogogo~~~我们来试试拳击，我要狠狠操练你！”
　　基础这么好的学生，他要狠狠教导！
　　当然，钱必须给足！
　　而丁讲师，此时目瞪狗呆：“不是，哥们……”

「7」拳击技能，get！
　　健身馆，
　　八角笼内。
　　“ok~~~现在我们来正式上课！”
　　教练史密斯、楚胜两人站在八角笼两边。
　　“楚，虽然你有很强的力量天赋，但是不要骄傲，拳击不是单单靠力量的，还要看技巧。”
　　“现在从最基础的站姿和步法开始，根基稳了，出拳才有力。”
　　楚胜点点头，目光专注。
　　史密斯侧身站定，双脚与肩同宽，左脚前探半掌，膝盖微屈。
　　“这是拳击基础站姿，核心收紧、肩膀放松，不要耸肩——耸肩会限制出拳速度，还容易累……”
　　楚胜依言调整，模仿史密斯的姿势。
　　“放松，不是站踏马的军姿。”
　　史密斯一拍他的肩膀，
　　“再调整，重心往前移一点，脚后跟可以微微离地，增加灵活性。”
　　就在这时，脑海中系统提示音陡然响起：
　　「叮！你正在学习拳击格斗术，契合‘打野实战’核心安全需求，触发新手最后一次暴击奖励！」
　　「奖励：5个小时·「拳击悟性+10倍」！」
　　一股清凉感瞬间席卷大脑，楚胜只觉得原本模糊的技巧突然清晰。
　　接下来，
　　他发现史密斯口中说的每一句讲解、每一个手势，都像慢动作回放，大脑飞速消化着信息。
　　“good，就是这样……”
　　“先站3分钟……熟悉一下。”
　　史密斯不是什么顶级教练，他对拳击的理解也一般般，他只是按照以前教练教他的那样，去交给楚胜。
　　简单，粗暴。
　　至于学员行不行？不行肯定是你天赋不够！
　　“好了……现在开始学步法，练拳先练躲闪，防守第一位，现在先练「左、右侧步（Step Left/Right）」。”
　　“向侧面移动时，上身保持稳定，用前脚掌和脚内侧摩擦地面，不离地、不腾空，声音越小越好……”
　　楚胜依样画葫芦，侧移时身体忍不住倾斜，动作僵硬得像木偶，甚至有时候会重心晃了一下差点失衡。
　　史密斯连续示范三次……
　　楚胜第三次侧移依旧失衡，脚掌摩擦地面时总忍不住踮脚。
　　就在这时，十倍悟性让他突然捕捉到史密斯示范时‘脚踝微转’的细节，大脑瞬间反应。
　　下一次尝试时，他刻意放松脚踝，脚掌贴地轻转，身体稳稳平移，没有丝毫倾斜。
　　这次，顺畅了！
　　连史密斯都愣了：“法克！怎么学得这么快？”
　　“再来一遍……”
　　“good~~”
　　“再来！”
　　“再来！”
　　一次又一次，楚胜不断实践，史密斯一次次地点评、改善，可以明显看出楚胜的侧滑步进步飞快。
　　“fuck！我讨厌你这种学生！”
　　“怎么能学得这么快！”
　　史密斯一边开心笑，一边骂骂咧咧。
　　教一个有天赋的学生，让他有一种——老子是名师的爽！
　　成就感满满。
　　而不是教一个笨学生：你踏马就是狗屎，练什么拳，还不如回你妈妈的怀里吃奶。一边教一边暴躁。
　　10分钟后……
　　“法克，你学得也太快了……现在开始学——后退步（Step Back）！”
　　“这样……”
　　史密斯后脚先退，前脚跟上，
　　“拉开安全距离时，眼睛别离开对手，不要背对着他。”
　　这一次，有了经验的楚胜只试了两次就找到窍门。
　　后退步时重心稳而不慌，后退的同时始终盯着前方。
　　“very good！”
　　“好的，现在开始交替练习……”
　　史密斯感觉楚胜的进步，感觉自己的教学简直棒极了，这种爽，就像是大热天喝了冰凉的胡椒博士汽水，简直爽透了。
　　又20分钟后……
　　学习了滑步（Shuffle / Slide）。
　　楚胜已经能交替练习侧步、后退步、滑步，从最初的磕磕绊绊，到后来能流畅衔接，进步速度让史密斯又爽又忍不住骂骂咧咧。
　　“踏马的，我讨厌你这种天才！”
　　“楚，我觉得你可以去参加拳赛，凭借你这帅气的脸，还有这天赋，一定可以成为各大拳赛最闪耀的明星！”
　　“到时候一定会有大量的贵妇慷慨解囊，为你花钱！”
　　“想想英国的那个娘炮贝克汉姆，明明实力不到世界前十，但是收入却比前十的还多，为什么？就靠他那该死的小白脸！”
　　史密斯滔滔不绝，恨不得马上送楚胜去他以前的经纪公司Golden Boy Promotions（金童）。
　　1个小时后
　　楚胜已经将几个步法练得有模有样了，额头汗水不断从额头流淌而下，呼吸急促。
　　“ok~~~先休息20分钟。”
　　楚胜道：“教练，有拳击视频吗？我想看看。”
　　史密斯：“有！”
　　很快，他拿出录像机，给楚胜放，一边放，一边讲解。
　　楚胜经验吸收+1+1……
　　20分钟后，
　　史密斯拍掌：“好了，继续！”
　　两人重新上拳台。
　　“步法是基础，决定你的躲避……现在开始学进攻……”
　　“先练左直拳。”
　　史密斯摆出姿势，“手臂伸直，手腕绷紧，拳峰对准目标，力量从脚到腰腹，再到手臂，一次性爆发。出拳要快，收拳更快，不能留破绽。”
　　楚胜模仿着打出第一拳，手臂没完全伸直，手腕松动，力量只集中在胳膊上，拳风微弱，收拳也慢了半拍。
　　“错了！手腕绷直，不然容易受伤，而且力量没传达到拳峰。”
　　史密斯握住他的拳头纠正，
　　“再试一次，感受腰腹发力，不是光甩胳膊。”
　　第二次出拳，手腕绷直了，但腰腹发力脱节，拳头依旧没力道。第三次、第四次……
　　楚胜始终找不到腰腹发力的感觉，拳头软绵绵的。
　　“看着我……像这样……”
　　史密斯动作教学。
　　楚胜盯着史密斯转身的慢动作，他突然想通了。
　　蹬地，然后借力弹起，转腰要和出拳同步……
　　于是，
　　他尝试一下：左脚轻蹬，腰腹顺势扭转，右拳非常顺畅就带着‘呼’的拳风打出。
　　痛快至极！
　　史密斯握着挡板拳套都被震得后退半步。
　　史密斯眼前一亮。
　　“对！就是这样！”
　　“你真踏马是个天才！”
　　“保持节奏！”
　　接下来的四十分钟，楚胜又学习了右直拳。
　　史密斯拿着挡板拳套，给楚胜做靶子。
　　“左！——砰！”
　　“右！——砰！”
　　“砰砰砰~~~~”
　　楚胜左右拳不断打出，从发力脱节、收拳缓慢，到逐渐流畅发力，在史密斯的不断纠正之下，进步肉眼可见。
　　2个小时，一晃结束了。
　　楚胜满头大汗。
　　气喘吁吁。
　　“好了，第一课结束了。”
　　史密斯看了看时间：“拳击很耗体力，尤其是核心和腿部，休息时喝点水，活动一下关节，别久坐。”
　　楚胜点点头，拿起水瓶喝了几口，
　　“教练，等我休息完，继续上第二课！”5小时的天赋+10倍，不能浪费。
　　“确定？”
　　“好，尽快恢复！”
　　史密斯笑了，第二课金钱又到手了。
　　楚胜走到旁边的休息区坐下，然后继续看着拳击视频。
　　而此时，
　　丁讲师也旁边在一板一眼地学着刚刚史密斯传授的技巧，不过很显然他的天赋不行，练来练去感觉很别扭。
　　最后史密斯嗤笑一句：“你这女人似的力量，遇到敌人的时候，最好的方法是逃跑，而不是跟敌人打拳击，那样只会让敌人更兴奋。”
　　丁讲师：“…………”
　　歹徒兴奋拳？
　　一想那个画面，顿时忍不住打了个冷战！
　　赶紧熄灭了继续练拳的心思。
　　此时，楚胜正活动着手腕和脚踝，看着电视上播放的拳击录像，脑海里回放着刚才的动作要领，十倍悟性让他即使休息，也在潜移默化消化技巧。
　　……
　　半个小时后，楚胜感觉休息得差不多了。
　　“教练，我们继续！”
　　“好！”
　　……
　　“你已经学了直拳，现在开始学勾拳。”
　　“左/右勾拳，弧线出击专攻侧面，手臂要弯曲，借助腰腹旋转力……”
　　“上勾拳——从下往上发力，打下巴和腹部，需要蹬腿借力；”
　　“还有平勾拳、刺拳，刺拳快而轻，主要用来试探和干扰，平勾拳力道中等，适合近距离攻击……”
　　1个小时后，
　　楚胜把勾拳学得有模有样。
　　“你的进步，简直不可思议！”
　　史密斯赞叹道。
　　“这难道就是东方人的神秘力量？”
　　然后看向了丁讲师，摇了摇头。
　　丁讲师：“…………”
　　感觉受到了人身攻击。
　　而此时，
　　楚胜看向系统面板，多出了一个新的。
　　——「拳击格斗术（入门0%）」
　　侧步、后退步、滑步、直拳、勾拳……
　　……
　　休息结束，史密斯带着楚胜来到了一个沙袋面前。
　　“现在把步法和拳法结合起来，练 1-2组合拳，左直拳+右直拳、左勾拳+右勾拳+上勾拳，配合滑步逼近出拳，或者侧步躲过后出拳。”
　　“1……2……3……”楚胜在心里默念，滑步、出左勾拳、收拳、出右勾拳、收拳、后退步……
　　很生疏，
　　但进步也很快，从最初的手脚不协调、出拳打空，到逐渐能找准节奏，再到后来能舒服完成一整套动作。
　　“漂亮！就是这样！”
　　史密斯忍不住喝彩。
　　接下来的两个小时，楚胜反复练习拳步结合，击打沙袋。
　　而且随着时间的推移，楚胜不自觉把沙袋想象成‘抢他物资的混混’，左直拳试探，右勾拳重击，侧步躲开‘反击’。
　　一次又一次……
　　越来越多的‘对敌’经验，被积累了起来。
　　汗水浸湿了运动服，肌肉微微酸胀，却透着酣畅淋漓的快感。
　　很快，
　　5个小时的十倍天赋时间，正式结束。
　　系统面板上：
　　——拳击格斗术（入门83%）
　　楚胜可以清晰感觉到，力量和敏捷属性虽然没直接加成，但挥拳、步法的流畅度大幅提升。

「8」击败抢劫的黑哥，爆掉落了！
　　“胜哥，你这也太离谱了吧？”
　　“拳击这么快就学到手了？”
　　楚胜走出拳馆，
　　丁讲师跟在后面喋喋不休，有一种「世界何其不公，如此善待帅逼，丑逼何时才能站起来」的羡慕嫉妒。
　　楚胜此时戴上了口罩，自剪的凌乱头发，依旧难掩那帅气的颜值。
　　健身馆外面，
　　天色已经彻底暗了下来。
　　夜幕像一块缓慢落下的幕布，将洛杉矶分成了两半。
　　西北方向，是繁华区。高楼的轮廓被霓虹灯照耀得璀璨夺目。
　　而东南方向，光线明显低了一个档次。没有霓虹，也没有广告屏，只有老旧的路灯一盏一盏亮着。
　　街道边缘，零星的帐篷影子潜伏，偶尔有黑影在灯下晃动，又很快消失。
　　光明和黑暗，就在这个世界前十的大城市中上演。
　　“走，回去了……”
　　“再不回去，我怕别墅都被人给偷走了。”
　　两人速度返回。
　　“等等……”
　　突然，楚胜愣了一下。
　　我踏马没系统，只能住帐篷；我现在有系统，还住帐篷？那我系统不是白来了吗？
　　“我决定了，今晚去住酒店！”楚胜斩钉截铁地说。
　　“什么？住酒店？”丁讲师眼睛瞪得溜圆，咕咚一声就跪在了地上，双手抱住楚胜的大腿，“义父！带上我一起吧！我已经一个月没睡过正经床了！”
　　对于丁讲师这种厚脸皮、社交悍匪属性拉满的人来说，区区下跪根本不算事，能蹭上酒店才是王道。
　　楚胜一脚把他踹开，直接拒绝：“不行！我住的是最便宜的单间，就一张床，难道你想半夜背刺我？”
　　“不过我帐篷里的东西都不要了，你能用就拿走。”楚胜道。
　　“谢谢胜哥！你真是我亲哥！”丁讲师干脆利落站起来。
　　很快，两人就到了公园，他们的‘荒野大别墅’所在地。
　　离着还有十几米远，楚胜就借着路灯的光，看到两个黑影正蹲在自己的帐篷前，鬼鬼祟祟地翻着什么。
　　他那顶绿色帐篷的拉链被拉开了大半，里面的东西被扔得乱七八糟。
　　“草！有人偷东西！”
　　丁讲师气得大骂了起来。
　　那两个黑影正是两个黑哥，听到喊声吓了一跳，猛地回过头来。看清是两个华人，两人顿时嚣张起来。
　　左边那个高个黑哥块头壮实，肩膀宽得像堵墙，啐了口唾沫：
　　“这帐篷是你们的？”
　　右边矮个黑哥冷笑：“识相的赶紧滚，不然把你们的骨头拆了！”
　　楚胜咧嘴一笑。
　　刚升级完拳击，现在就来了靶子。
　　正好试试！
　　“倪哥倪哥倪哥倪哥~~~！”
　　此话一出，两个黑哥直接气炸了。
　　“法克！！”
　　高个黑哥攥着拳头就冲了过来，砂锅大的拳头向楚胜的脸砸来。
　　楚胜不退反进，左脚贴地轻滑，身体像猫一样移到高个黑哥侧面，正好躲开这记猛拳——这一步又快又稳，完全不像刚学的新手。
　　高个黑哥一拳打空，重心往前歪了一下。
　　楚胜腰腹发力，一记250公斤的拳力，重重的左直拳狠狠砸在他的肋骨上。
　　“啊~~~”
　　高个黑哥惨叫一声，捂着胸口，身体弓起。
　　紧接着右脚蹬地转腰，右勾拳顺着身体旋转的力道上扬，嘭~~~结结实实磕在黑哥下巴上
　　咔嚓~~~~
　　牙齿直接蹦出了好几颗。
　　高个黑哥眼睛瞬间发直，身体晃了晃，直挺挺地倒在地上，昏了过去。
　　旁边的矮个黑哥都看傻了，抱着东西僵在原地，脸上的嚣张瞬间变成了惊恐。
　　他反应过来后，把怀里的面包和水一扔，转身就跑。
　　“想跑？”
　　楚胜追了上去速度比对方快了一截，眼看就要追上，对方突然抓起地上的空酒瓶砸过来。
　　楚胜侧身躲开。
　　就这一秒的耽搁，黑哥钻进了公园深处，身影混在漆黑夜色中消失不见。
　　黑夜隐身术发动！
　　楚胜：“…………”
　　根本看不到人在哪。
　　黑夜精灵，你赢了！
　　丁讲师这才从楚胜身后钻出来。
　　“卧槽，胜哥，牛逼！”
　　楚胜开始搜身，
　　楚胜用扫描技能扫了一眼黑哥，
　　系统提示：「奥巴尔，昏迷中，身上有华为手机、苹果手表，36美金50美分……」
　　精英怪·黑夜精灵，爆金币了！
　　很快，
　　楚胜就通过提示，精准搜出了美金、一部华为手机，一块苹果手表，也不知道这华为手机、苹果手表是哪里来的，难道是零元购？
　　很好！
　　从现在开始，这两样东西就是我的了！
　　感谢榜一大哥送来的火箭！
　　双击666~~~
　　楚胜将爆出来的物品，揣进兜里。
　　丁讲师在旁边看着，羡慕得流口水。
　　这表不得几百美金？我拍油管视频，打赏也就几美金。
　　同样是流浪汉，胜哥打野爆装备，我打野只敢捡垃圾，惨啊~~~
　　很快，
　　两人开始收拾东西，大部分东西，楚胜都不要了，给了丁讲师。
　　丁讲师用帐篷包裹着物资，然后扛在肩膀上。
　　“走了！”
　　路过高个黑哥身边时，楚胜、丁讲师还顺路踹了他一脚。
　　很快消失在公园外，只留下一个黑哥壮汉昏在原地。
　　很快，
　　丁讲师就找到了一个帐篷多的街边，找了个位置，安家。
　　丁讲师拿着手机，开始录视频：
　　“兄弟们，乔迁之喜啊~~~”
　　吧啦吧啦开始吹了起来。
　　而楚胜则背着书包，望了望远处繁华区的灯火。
　　“找个酒店！”
　　“今晚，睡个好觉！”
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　楚胜从第9个酒店公寓门口出来，手中记录着数据。
　　找了9家酒店公寓，都是最普通的那种，单间，公共浴室。
　　楚胜原本是想着月租的，结果月租最便宜也要1200美金以上，以他今晚的财务状况，还租不起。
　　（图：出自美国第一社交问答网站——reddit）
　　而日租，最便宜的45美金一晚。
　　最后，
　　楚胜找了一家日租60美金的酒店公寓，有单独浴室的，住了进去。
　　刷卡，
　　一进房间门，楚胜甩掉满是污渍的鞋子，一头倒在大床上。
　　没有帐篷的酸臭味，没有地上的硌脚感，柔软的床垫托着全身，连肌肉的酸胀都缓解了大半。
　　他拧开酒店的热水，冲刷着身上的灰尘和汗味，看着镜子里干净的自己，突然觉得日子终于有点人样了。
　　爽！
　　「叮……你成功打野，获得了一个临时居所。」
　　「奖励1：敏捷+0.03。」
　　「奖励2：「枪法经验（入门）+1%」……」
　　楚胜：“…………”
　　奖励没有了新手暴击之后，肉眼可见的减少了啊。
　　下一刻，他感觉一阵清流，涌遍全身，特别是手、足。
　　于此同时，一股练枪的记忆涌入脑海，他逐渐掌握了一些枪、射击的经验。
　　打开面板，
　　「宿主：楚胜
　　力量：1.2（精英运动员级）
　　体力：0.8
　　敏捷：1.03（+0.03）
　　精神：1.3
　　技能栏：扫描、忠诚光环、拳击格斗术（入门83%）、枪法（入门1%）
　　」
　　楚胜躺在床上，侧着身子，开始上网玩手机。
　　楚胜之所以选这个酒店，原因就是它这里有免费的WiFi。
　　在洛杉矶，很多酒店都是不配wifi的，而高端一点的酒店，wifi是收费的。
　　不过，楚胜住的这个低端又有wifi的情况，只有一个可能——wifi的速度慢。
　　他连上wifi之后，然后开始打开美版的抖音——TikTok。
　　今年是2023年，是美国TikTok爆发式增长与关键转型并行的一年，无论是用户规模、商业价值还是社会影响力，都非常大，月活跃用户超过了1.5亿人。
　　根据调查，2023年美国13-17岁青少年中，63%使用TikTok，其中58%每天使用，17%“几乎时刻在线”；18-29岁成年用户占比高达62%，而30岁以上用户占比随年龄递减（30-49岁39%、50-64岁24%、65岁以上仅10%），年轻群体绝对主导用户结构。
　　被Facebook前员工评价为“美国社交巨头唯一无法战胜的产品”。
　　这也是它为什么会被美国政府想要‘收购’的原因。
　　美国，不允许有这么牛逼的外人存在！
　　楚胜点开斗音，开始刷起了短视频。
　　然后……
　　卡顿！
　　网络太差劲了。
　　“等有钱了，一定要买一个好一点的流量卡。”
　　楚胜打开另外bbc新闻网。
　　一条条点开：
　　——美国能源部长珍妮弗‧格兰霍姆宣布，联邦政府将拨款20亿美元，并提供100亿美元的贷款，资助电动汽车生产。
　　楚胜评价：小气吧啦~~新能源果然在美国很难发展。
　　——美国艾奥瓦州议会通过了一项堕胎法案，将大部分堕胎限制在怀孕六周后（仅在特定情况下例外）……
　　楚胜评价：“……”
　　胎儿是上帝的，不是你的，你无权堕胎！
　　——昨日，华盛顿州西雅图市雷尼尔海滩社区举办“社区安全倡议”宣传活动（为弱势群体分发食物、衣物、玩具），现场突发枪击，枪手射出数十发子弹后逃逸……
　　楚胜：“！！！”
　　一下子危机感就来了。
　　自己天天去领物资，会不会突然某一天有神经病跑来开枪突突突，将自己给突了？
　　必须更加强大！
　　……
　　……
　　新的一天。
　　10点。
　　阳光照到……算了，垃圾公寓酒店的窗，根本照不到阳光。
　　正当楚胜还在睡懒觉的时候，
　　铃铃铃~~~~
　　电话铃声响起。
　　丁讲师熟悉的声音传来：“又到了要饭的时间了，兄弟~~~”
　　楚胜：“…………”
　　“10分钟！”
　　楚胜迅速起床，然后洗漱，然后背上了书包迅速离开公寓。
　　香甜的美利坚！
　　新一天的打野冒险，正式开始！

「9」美女海伦，地铁探索打野
　　“胜哥！”
　　楚胜刚走到约定的路口，丁讲师就快步迎了上来，吆喝道。
　　丁讲师：“昨晚酒店睡得爽不爽？”
　　楚胜：“还好，床很软，还可以独立洗澡，有空调……。”
　　丁讲师：“…………”
　　昨天晚上，他睡在马路边，时不时来一辆车经过，轰轰轰~~~~搞得他睡觉头晕脑胀的，现在脑子都是嗡嗡嗡的。
　　这也是他去睡公园的原因。
　　“不行，等我攒点钱，也去住一晚，洗个澡、睡个舒服觉，恢复状态。”
　　丁讲师的这种想法，普遍存在于流浪汉群体。
　　很多流浪汉领到第一笔救助金，就迅速去住酒店了。
　　住酒店能洗热水澡，能睡个安稳觉，能给手机充电，能暂时脱离Skid Row那种环境。
　　当然，
　　也有流浪汉跑去红灯区，放松一下自己。
　　丁讲师想到红灯区，咽了咽口水，转移话题：“不说这个了，我早上打听着，前面三条街外有个公益物资派发点，不光有吃的，还有日常用品，我们赶紧去，晚了好东西就被抢光了！”
　　不得不说，丁讲师的消息就是灵通。
　　两人加快脚步，沿着街边往前走。
　　沿途依旧是连绵的帐篷，流浪汉或蹲或躺，空气中的酸臭与劣质烟草味挥之不去。
　　走了大概十几分钟，就看到前方围了不少人，排队的队伍从街角一直延伸到巷口。
　　十几个志愿者马甲的人正在派发物资，桌上堆满了一件件物品，还有叠得整齐的衣物。
　　“到了到了！”
　　楚胜目光看去看到派发点的桌子上，除了衣服、裤子、牙膏、毛巾，还有不少东西。
　　包装简易的香皂、小瓶洗发水；
　　一次性剃须刀；
　　洗衣液；
　　纸巾、湿巾；
　　袜子、手套；
　　“哇，不错啊！都是实用的东西！”
　　“怎么这么大方？！”
　　“老佛爷要笑了，吃光资本主义！”
　　楚胜点点头，这些东西虽然不值钱，但正好填补日常所需。
　　两人排进队伍，慢慢往前挪。
　　丁讲师举着手机，一边拍一边碎碎念：“兄弟们，今天运气不错，遇到公益派发了！看看这物资，比食物银行的强多了，等下领了给你们开箱！”
　　“一句话……老佛爷……”
　　说着，他的目光突然被队伍前方的一个志愿者吸引，眼睛瞬间直了，对着镜头压低声音喊：
　　“哇~~~兄弟们快看！前面有个很漂亮的美女！！”
　　“她真的是长得很漂亮啊，简直就是小可爱~~”
　　楚胜：“…………”
　　你丫的好猥琐啊！
　　他看了过去，一个鹤立鸡群的美女志愿者，大概二十出头，金发扎成马尾，皮肤白皙，笑起来有两个浅浅的梨涡，此时正是夏天，穿着清凉，充满了热情。
　　美国甜心。
　　扫描——
　　系统提示：「海伦，加州大学洛杉矶分校三年级本科生，主修生物科学，未来想当一名救死扶伤的医生。」
　　队伍慢慢往前挪，很快就到了两人。
　　丁讲师率先凑上去：“Hi，you are so so so gorgeous（非常漂亮）！能给我多一双袜子吗？”
　　美女志愿者被他逗笑了，额外递给他一双袜子：“当然可以，给你.”
　　“Thank you！You are so kind！（谢谢你！你真好！）”丁讲师笑得合不拢嘴，对着镜头比了个耶。
　　楚胜：“…………”
　　注意形象啊，哥！
　　轮到楚胜时，他大大方方的微笑：“嗨，你真漂亮，我可以知道你的名字吗？”
　　美女志愿者看到楚胜，顿时眼神一亮：“我叫海伦，你叫什么名字？”
　　楚胜：“楚胜。”
　　海伦：“除升？”
　　楚胜改正：“是——楚——胜……”
　　“中国名字的发音好像很难，”海伦叹气道，“我之前认识几个华人同学，他们的名字我总记混。”
　　楚胜：“确实不太好掌握，要是你感兴趣，我们可以加个 Facebook好友，晚上我发语音教你准确发音？”
　　他心里打着小算盘——穿越到美国底层讨生活，多个人脉多条路，海伦是加州大学的学生，说不定以后能帮上忙，而且对方主动搭话，顺势拓展人脉不算突兀。
　　咳咳……绝对不是为了什么美色！
　　海伦本来就对这个帅气又温和帅哥有好感，闻言立刻点头：
　　“好啊，正好我晚上没课，不如一起吃个饭？我知道附近有家中式餐厅味道不错，顺便你再教教我更多中文名发音？”
　　“好！”楚胜笑着拿出手机，两人快速扫了二维码加了好友。
　　旁边的丁讲师：“？？？”
　　目瞪狗呆！
　　他们约了！
　　竟然约了！
　　卧槽哇哦草！
　　加完好友，海伦对楚胜：“你要什么物资？”
　　楚胜挑了一件灰色长袖、一条牛仔裤、一双袜子、一块香皂、一小瓶洗发水、一板纸巾和一包湿巾。
　　刚把物资袋塞进书包，脑海里的系统提示音就响了：
　　「叮！你成功打野，获取野外生存物资（日常用品套装），契合底层打野需求！」
　　「奖励：体力+0.03（总0.83）！」
　　一股微弱的暖流涌遍全身，楚胜能清晰感觉到，肌肉轻松了一些，呼吸也更平稳了。
　　耐力提升虽然不多，但积少成多，对长时间运动都有帮助。
　　领完东西，
　　走人！
　　丁讲师幽怨看着楚胜：“你们两，真加上了？”
　　楚胜一脸平淡，格外气人：“加上了，还约了晚上吃饭。”
　　丁讲师仰头望天，流泪。
　　我恨这个该死的看脸的世界！
　　……
　　……
　　“gogogo~~~继续要饭去！”
　　随着丁讲师带着打鸡血一般的声音，要饭行程继续。
　　丁讲师的想法是：事情要辩证地看，现在我不用去约会，这岂不是说明我不用花钱？
　　赢！
　　赢麻了！
　　丁讲师永远是乐天派，辩证思维满分。
　　行走800米，拐过了另外一个街头。
　　一条十几个人的队伍，出现在了两人的眼前，尽头是食物派发的站点，一群志愿者正在不断将食物发到了流浪汉的手中。
　　这是一个NGO的食物分发点。
　　排队的人不多。
　　很快轮到了楚胜、丁讲师，领到了食物。
　　“谢谢你!”
　　“你真的非常非常漂亮!”
　　“上帝保佑你！”
　　打开一看——
　　一份简单的热食：米饭，上面浇着褐色的酱汁，配着几块炖得发软的鸡肉；旁边是一小份蔬菜沙拉，颜色有些暗，但还算完整，裹着芝士，不过已经冷了。
　　纸袋里，是一根香蕉、一小包薯片，还有一瓶矿泉水。
　　谈不上丰盛，但也不错。
　　扫描：
　　系统提示：「热饭、沙拉：健康，补充能量、营养……」
　　「香蕉、薯条：新鲜，补充能量、营养……」
　　这时候，
　　系统再次弹出：
　　「完成一次基础生存补给，你获得奖励：精神+0.03（总1.33）。」
　　一阵清流浸入脑海，如同收到了一场舒畅的spa。
　　“又要到饭了，兄弟们！”
　　丁讲师在录视频。
　　楚胜迅速吃完，站起身，对丁讲师道：“吃饱了，接下来我要去捡垃圾了。”
　　丁讲师：“你去哪一边？”
　　楚胜：“我了解了一下，北好莱坞（North Hollywood）不错，那边是中产住宅区，演员、剧组人员、年轻人多……而且总有一些脑残的明星会扔掉一些贵价的东西。”
　　为什么不去富人区？
　　富人区虽然楚胜可以经过，但是不能翻垃圾，容易会被社区的安保，还有密集巡逻的警察怀疑，驱赶、甚至抓捕。
　　而中产街区就没有那么严了。
　　丁讲师：“我也想捡垃圾，除了北好莱坞之外，你有什么地方推荐的吗？”
　　他也眼馋昨天楚胜捡垃圾的收获，但是又不能跟楚胜一起，抢楚胜的物资。
　　楚胜想了想：“去银湖区吧，中产偏上、创意产业、独立音乐人多。”
　　丁讲师：“ok~~”
　　两人分道扬镳。
　　丁讲师拿起手机拍视频：“兄弟们，吃饱饭，今天挑战资本主义打野新玩法——捡垃圾！”
　　“目标银湖区！”
　　“等我好消息！”
　　……
　　……
　　楚胜出发。
　　要去北好莱坞，距离有14英里远，可以乘坐公交车，也可以乘坐地铁。
　　楚胜用软件搜索了一下，公交车要80分钟。
　　而地铁，只需要27分钟。
　　价格差不多，都是3美金。
　　还可以打滴滴，也就是Uber，60多美金。
　　楚胜想着早去早回，多留点时间在北好莱坞淘货，果断选了地铁
　　“美国的地铁还没坐过，不知道是怎么样。”
　　“而且，这也算打野地点吧？”
　　“不知道会奖励什么。”
　　很快，
　　楚胜就步行来到了距离Skid Row最近的博蒙特广场站。
　　一下去……
　　楚胜仿佛穿越回了半个世纪前。
　　旧！
　　太旧了！
　　……不对，就是半个世纪前。
　　还算干净，没有那种破破烂烂的感觉。
　　很快，
　　楚胜要坐的地铁车到了，上了车，里面还算干净明亮。
　　虽然比不上国内那些新的地铁线，但是在干净上做到位了，值得表扬……
　　坐了大概20分钟，换乘另外一条线的时候，楚胜走进站台，懵了一下。
　　“什么鬼？”
　　放眼望去，一片狼藉。
　　七八个流浪汉，有的蜷缩在墙角，裹着脏得发亮的毯子；有的靠在柱子上，神情恍惚，嘴里还胡言乱语；空气中混杂着汗味、垃圾酸臭味……
　　还看到一个一位女流浪汉蜷缩在角落，头发乱糟糟地粘在脸上，嘴角挂着干涸的呕吐物，地上有一滩……
　　很快，楚胜就看到工作人员气急败坏跑了过来，对着女流浪汉一顿fuck之类的问候。
　　……
　　27分钟后，
　　楚胜终于抵达了北好莱坞站。
　　上了地铁站，来到了外面，他就迫不及待地深吸了一口新鲜空气。
　　吸吸吸~~~~~
　　仿佛重获新生。
　　此时，
　　系统终于弹出了提示：
　　「恭喜宿主完成洛杉矶地铁打野探索，直面底层混乱环境。」
　　「获得奖励1：精神+0.03（抵御恶臭与混乱干扰）……」
　　「获得奖励2：拳击格斗术（入门）+1%（近距离突发冲突应对能力提升）……」
　　。
　　。
　　。
　　。
　　此时，楚胜属性：
　　「宿主：楚胜
　　力量：1.2
　　体力：0.83
　　敏捷：1.03
　　精神：1.36
　　技能栏：扫描、忠诚光环、拳击格斗术（入门84%）、枪法（入门1%）
　　」

「10」北好莱坞·掘金之旅
　　北好莱坞的街道，比Skid Row舒服得多。
　　街道干净，路边是整齐的公寓楼和低矮的棕榈树，偶尔有车缓缓驶过，轮胎碾过路面的声音清晰而克制。
　　楚胜背着书包，沿着街道慢慢走着。
　　目光在一个个垃圾桶上扫过。
　　「扫描中……」
　　「普通生活垃圾：低价值。」
　　「普通生活垃圾：无可用物。」
　　「普通生活垃圾：略有异味，不建议翻找。」
　　他没有急。
　　如果到处都是好东西，还轮得到他来？
　　他主要靠的是扫描技能，节省大量的无用功。
　　拐过一个街角。
　　一个深绿色的社区垃圾桶，安静地立在公寓侧门旁。
　　「扫描——」
　　「垃圾桶：内含一件有价值的lv衣服，虽然残破，但却可以卖出去。」
　　楚胜脚步一顿。
　　“嗯？”
　　他环顾四周，然后走过去，掀开桶盖。
　　最上面是几个空咖啡杯、一次性餐盒。
　　系统标示在底部。
　　他耐心地往下翻。
　　很快，一个牛皮纸袋被翻了出来，表面已经脏兮兮的，他打开牛皮纸袋，里面一件蓝色牛仔衣露了出来。
　　他拿出蓝色牛仔衣，扔掉牛皮纸袋。
　　肩线挺括，版型利落，只是右侧袖口有一道8厘米左右的割裂破损，不过可以缝补。
　　内侧标签还在——Made in Italy（意大利）。
　　他搜索了一下lv官网，很快找到了同款式，要2300美金。
　　这种成色，如果挂到eBay、或者Facebook Marketplace，就算袖口有伤，也能卖个不错的二手价。
　　“捡到了！”
　　就在他合上垃圾桶盖时——
　　“Hey。”
　　台阶上坐着一个白人女人，穿着宽松的旧T恤和短裤，金色头发随意披散，眼圈微微发青，手里拎着一罐已经喝了一半的啤酒。
　　整个人看上去有点放空，又有点烦躁。
　　扫描——
　　系统提示：
　　「贝拉·索恩（Bella Thorne），前迪士尼频道一线童星，当前情绪：疲惫、烦躁……」
　　贝拉低头看了看楚胜，又看了看他手里的牛仔外套，像是花了几秒才把画面拼凑完整。
　　“你是谁？”
　　“一个……寻宝的。”
　　楚胜举了举手里的衣服。
　　贝拉愣了一下，随即轻轻笑了一声，带着点自嘲的意味。
　　“哦，那件啊。”
　　她耸了耸肩，语气随意，“前男友送的生日礼物。昨天分手了，看着心烦。”
　　她又补了一句，像是解释，又像是无所谓：
　　“袖口是我自己划的，喝多了。”
　　她抿了一口啤酒，目光在楚胜脸上停留了两秒，随后挥了挥手。
　　“既然你觉得它有价值，那就归你了。”
　　“反正……我现在也不缺这个。”
　　说完，她转身进了公寓。
　　门“咔哒”一声关上，像是把灯光和音乐一并隔绝在了里面。
　　楚胜手机搜索了一下贝拉·索恩，发现她以前竟然还是一个大明星，《舞动芝加哥》女主之一，青少年时期人气极高。
　　至于现在，现在混得不是很好。
　　楚胜收好了牛仔衣，继续往前搜索。
　　「垃圾桶：一只破旧的运动鞋。价值：1美元。」
　　「垃圾桶：空酒瓶，发霉的三明治，无用生活垃圾，无价值。」
　　「垃圾桶：……」
　　……
　　……
　　另一边，
　　洛杉矶，银湖区。
　　丁讲师正在翻找垃圾之旅。
　　他此时正蹲在银湖区一栋白色独栋住宅的垃圾桶旁。
　　他来到这里已经1个多小时。
　　眼前这垃圾桶是他翻找的第12个垃圾桶。
　　他扒拉垃圾的动作已经从最开始的“小心翼翼”变成了“不管不顾”。
　　一小时前还还算干净的T恤，现在沾了不明污渍。
　　哐哐哐~~~
　　他把第10个垃圾桶里的最后一个垃圾袋扯出来抖了抖，除了一堆无用垃圾，有价值的东西是一个都没有。
　　“我踏马服了，怎么一个值钱的东西都没有？”
　　丁讲师看着满地被自己翻出来的垃圾——半盒发霉的曲奇、揉成一团的旧报纸、空了的香水瓶。
　　仰面，流泪。
　　“为什么我就不行呢？”
　　“同样是翻垃圾桶，胜哥可以翻到有价值的东西，而我却不行呢？”
　　话音刚落，一阵警笛声由远及近，红色的警灯在街角闪了两下，径直停在了他旁边。
　　“举起双手！”
　　“趴下！”
　　穿着制服的白人警察推开车门，手已经掏出了枪，对准丁讲师，一脸狐疑地看着满地狼藉。
　　丁讲师吓得一哆嗦，连忙举起双手，然后干脆趴下。
　　众所周知，美警都是很喜欢清空弹夹的。
　　“误会误会，我只是翻垃圾而已！”
　　丁讲师赶紧解释。
　　原来是警察接到了报警，说有个鬼鬼祟祟的人在社区里面翻垃圾，有非常大的犯罪嫌疑。于是警察慢吞吞来了，结果丁讲师还在翻垃圾。
　　经过10分钟的盘查，核对身份，警察总算放过了丁讲师，当然还附带了200美金的罚款。
　　丁讲师：“…………”
　　绝望闭上眼睛，感觉灵魂都被抽走了。
　　……
　　……
　　北好莱坞。
　　楚胜并不知道丁讲师不但没捡到有价值的东西，还被罚了200美金，大出血。
　　此时，楚胜又扫描到了一个有价值的垃圾桶：
　　「垃圾桶：内含一双Air Jordan 1 Retro High OG球鞋，鞋边有氧化泛黄，鞋带扣轻微变形，但鞋身皮革和标志性飞翼Logo完好，是二手球鞋市场的热门款。」
　　他快步走了过去，
　　他蹲下，手刚伸进桶里——
　　“Yo。”
　　声音从背后响起。
　　楚胜瞬间站起身，向后边看去。
　　只见10多米外，三个乌漆嘛黑的倪哥，两个高个，一个稍矮，全是壮实体型，穿着宽大的连帽衫，其中一个脖子上挂着粗金链，手里拎着个半空的塑料袋。
　　他们快步走过来。
　　“嘿，你在翻什么？”
　　领头那个语气很随意。
　　楚胜目光扫过三人，迅速判断距离。
　　“找东西。”
　　“找东西？”
　　另一个人笑了一声，“这里是我们的地盘。”
　　楚胜没有争辩，后退半步，示意自己要走。
　　“等等。”
　　金链男向前一步，视线落在楚胜鼓起的背包上。
　　“包里装的什么？”
　　“不关你的事。”
　　“拿出来看看。”
　　楚胜没有动。
　　金链男冷笑，捏着拳头咯咯响：“你不配合的话，我们会很不开心。”
　　下一秒，最左边那人猛地上前，伸手就来拽楚胜的背包。
　　楚胜动了。
　　肩膀猛地一顶，同时右手抓住对方手腕，向下压，左手肘直接砸向对方胸口。
　　“砰！”
　　“啊~~~”
　　那人踉跄后退，捂着胸口倒在地上。
　　“Fuck！”
　　金链男脸色一变。
　　“敢反抗！”
　　第二个人已经扑了上来。
　　楚胜矮身，贴近对方身体，右拳短促地打在肋下。
　　“啊~~~”
　　“呃——！”
　　第三个人这时候已经绕到侧面，抬脚就踹。
　　楚胜侧步躲开，右勾拳，狠狠砸到对方脸上。
　　巨大的力道直接将那混混打得原地转了半圈，两颗带着血丝的牙齿在空中划出一道抛物线，整个人软绵绵地倒在地上，彻底失去了意识。
　　楚胜看着地上的三人，从垃圾桶里面找到了那对球鞋。
　　走了几米。
　　最后掉头回来。
　　搜身……
　　爆金币——64美金。
　　“穷逼！”
　　楚胜吐了一口口水，想了想，又各自踹了几脚，才扬长而去。
　　楚胜不知道附近还有没有对方的同伙，此地不宜久留。
　　一路疾跑，穿过两个街区，直到刷卡进入北好莱坞地铁站，听到闸机关闭的声音，他才长舒了一口气。
　　就在这时，系统提示音响起：
　　「叮！你完成了一次北好莱坞打野。」
　　「叮！你成功完成一次「高危反杀」，以一敌三，无伤取胜！」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：力量+0.03！」
　　「奖励2：体力+0.03！」
　　「奖励3：拳击格斗术（入门）熟练度+12%！（当前熟练度 97%）」
　　一股暖流瞬间冲刷着楚胜的四肢百骸，原本因为剧烈运动而产生的乳酸堆积迅速消散，取而代之的是更加澎湃的力量感。
　　就刚刚那一幕，楚胜越发迫切期望实力的变强。
　　“还不够……”
　　楚胜低声呢喃，
　　“我要变得更强！”
　　就在此时，
　　铃铃铃~~~~
　　“胜哥，你那边怎么样？”
　　电话那边，传来丁讲师特殊的声线。
　　“遇到了倪哥抢东西。”
　　“啊？”
　　“你呢？”
　　“别说了，我去了银湖区翻了一个小时什么都没翻到，还被报警了，我被警察罚了200美金。”
　　“……”
　　楚胜差点忍不住笑了出来。
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　楚胜去了银湖区，正好趁着丁讲师不在，将银湖区的垃圾桶给扫荡了。
　　……
　　4个小时后，
　　楚胜这一次非常顺利，因为不会频繁翻垃圾桶，所以没有被报警，也没有遭遇什么倪哥抢地盘。
　　收获了：
　　「一副旧的Oakley（欧克利）运动太阳镜。」
　　「散装半套未使用的高级美术颜料（丙烯与油画），由于画室搬家被遗落，品牌为 Winsor & Newton。」
　　「一台任天堂 Switch游戏机，屏幕碎裂且无手柄，但底座和主机功能正常。」
　　另外还有3次现金，总共35美金。
　　……
　　下午，
　　4点多。
　　还是那个二手回收店。
　　楚胜、丁讲师从回收店里面走出来。
　　楚胜除了留下华为手机、苹果手表，其他的全部卖掉，最后的收获是——952美金。
　　总金额去到了1000多美金。
　　“哥！你是我哥！”
　　“你告诉我，是怎么赚到的？”
　　丁讲师简直羡慕哭了。
　　太强了！
　　昨天400多，今天900多，总共1300多美金。
　　楚胜：“都说是捡垃圾了……走了，请你吃饭！”
　　丁讲师顿时开心起来：“走走走！”
　　楚胜：“吃什么？”
　　丁讲师：“去唐人街，吃中餐，我太想念了，我要吃炒菜！”
　　嘀嘀嘀~~~
　　就在这时，楚胜的手机震动，脚步停下，打开手机。
　　海伦：“今晚去哪里吃？”
　　楚胜：“？？”
　　他看向丁讲师。
　　丁讲师看向手机，然后看了看楚胜。
　　楚胜一脸歉意对丁讲师：“抱歉，今晚我要去谈正经事……”
　　他想找海伦了解一下做慈善方面的事，他想试试「忠诚光环」能不能起作用。
　　当然，
　　如果可以，放飞自我一下也不是不可以。
　　丁讲师：“…………”
　　你踏马是谈正经事吗？你看我信不信？
　　哭~~~！

「11」约会，忠诚光环的测试
　　夜色逐渐降临。
　　洛杉矶市中心，繁华区。
　　楚胜和丁讲师道别后，就来到了这里，等着海伦过来。
　　没等多久，就看到对街走来一个熟悉的身影。
　　海伦换了一身简单的装扮，深灰色抹胸勾勒出纤细的腰线，一条黑色短裤衬得双腿笔直修长。
　　青春气息铺面而来。
　　“Hi，胜！”
　　海伦笑着挥了挥手，走到他面前。
　　“海伦~~~”楚胜目光在她脸上停留了一瞬，“你来得比我预想中快。”
　　“我志愿服务的地方就在附近的社区中心，步行十分钟就到了。”
　　楚胜微笑：“今晚吃什么？你带路吧，我来洛杉矶没多久，除了Skid Row，其他地方都不太熟。”
　　“那我可要好好推荐才行！”海伦沉思了一下，“你是中国人，那我带你去唐人街的一家开了几十年的中餐馆，叫Yang Chow，味道超级正宗，很多美国人第一次吃‘真正的中餐’，都是从这家开始的，我身边的朋友都很喜欢。”
　　“好，就它了！”
　　二十多分钟后，
　　抵达唐人街。
　　走过了几条小巷子，终于来到了Yang Chow餐厅。
　　和Skid Row的破败不同，这餐厅里面十分热闹。
　　推开玻璃门，里面已经坐了不少客人，白人、亚裔、上了年纪的老华侨混坐在一起，热闹非凡。
　　楚胜还看到墙上，有不少著名人物的合照。
　　“就是这里了。”
　　海伦介绍道：“别看它门面普通，其实是老牌网红店，已经开了四十多年了，最出名的是‘滑溜虾’（Slippery Shrimp），酸甜口的，很多本地人专门开车过来吃。”
　　两人找了个靠窗的小桌子坐下，服务员很快递上菜单。
　　菜单是中英双语的，海伦熟练地指着上面的菜品，向楚胜推荐：“除了滑溜虾，他们家的宫保鸡丁、扬州炒饭也很不错。”
　　“听你的。”楚胜对吃的没什么要求，他对这个‘赞口不绝的中餐厅’充满好奇，到底跟国内有什么区别？
　　服务员是外国人，海伦跟服务员报了菜名，又要了一壶热茶。
　　菜上得很快，没过多久，热腾腾的饭菜就摆满了小桌子。
　　滑溜虾裹着金黄的酱汁，看起来油光锃亮；宫保鸡丁里的花生香脆，鸡肉鲜嫩；扬州炒饭颗粒分明，点缀着胡萝卜丁、玉米粒和火腿丁……
　　“来试试，最著名的滑滑虾~~”
　　楚胜夹了一只放进嘴里，酸甜的酱汁裹着鲜嫩的虾肉，口感滑嫩弹牙，确实名不虚传……
　　“怎么样？”海伦看着他的表情，笑着问。
　　“很不错，比我之前吃的那些汉堡、三明治强多了。”楚胜真心实意地夸赞道。
　　至于跟国内的比？
　　各有口味。
　　楚胜还是更喜欢国内的一些菜，什么白切鸡，什么盐焗鸡，红烧肉……
　　可惜穿越过来之后，根本没机会做饭。
　　两人一边吃滑溜虾，海伦忽然用叉子戳了戳盘子，语气带点试探：“你平时……会经常和女生单独吃饭吗？”
　　楚胜摇头：“没有。”
　　海伦嘴角弯了弯。
　　那么……今晚，算是约会吗？
　　她的认知里，这种“临时约饭+单独相处”，已经算是约会的雏形了。尤其是楚胜的眉眼和身材，确实长在了她的审美点上。
　　接下来，海伦的心情更加轻快。
　　两人一边吃，一边愉快地聊着天。
　　然后楚胜聊到了自己在地铁上的遭遇，
　　海伦听着有点无奈：“洛杉矶的地铁系统确实太久了，而且有很多流浪汉会把站台当成临时的落脚点。”
　　“其实很多人不是天生就想这样，只是他们遇到了困难，却没有得到及时的帮助，最后只能流落街头。”
　　“这也是我当初选择学医，并且经常来做志愿服务的原因之一——我想做点什么，哪怕只是微不足道的小事。”
　　楚胜：“哇，你真的是太伟大了。”
　　海伦开心笑了：“谢谢。”
　　“对了，你们中国的地铁怎么样？”
　　海伦好奇道。
　　她是学医的，听了不少中国的传闻：中国的医疗费非常便宜，远不像美国那么贵，而且一个个外科手术技术非常厉害……
　　这也就让她对中国产生了好奇。
　　说到中国地铁，楚胜还是比较自信的。
　　“我只知道广州，地铁比较新，比较干净，虽然人很多，会有点挤，但秩序很好，不用担心安全问题。”
　　“是吗，那很厉害！”
　　海伦是真的对中国很好奇，所以问了很多问题。
　　“你们国家有流浪汉吗？”
　　“以前有，最近几年很难见到，就算见到的流浪汉，也是太懒了所以当流浪汉……”
　　海伦认真听着，感觉十分陌生。
　　“在美国，白天都可以看到抢劫，还能看到枪战，感觉还是有点危险……我们国家很安全，晚上逛街完全不会担心安全问题。”
　　“哇~~~”海伦感觉非常惊奇，“真的是这样吗？看来我以后一定要去中国看看。”
　　楚胜笑了笑：“非常欢迎到中国旅游。”
　　“对了，你为什么学医？”
　　“当然是救死扶伤……”
　　“你的家庭一定不错，不然不可能有这种理想。”
　　“还行，我爸是医生，我妈是律师。”
　　“哇，书香世家。”
　　楚胜看着眼前这个还对未来充满了希望、眼中带光的海伦。
　　美国医生的誓言是：我郑重宣誓，将毕生奉献于人类的服务；病人的健康与福祉，永远是我首要的考量；我尊重患者的尊严与自主；我将以良知、克制与尊严行医；不让种族、信仰、国籍、性别、社会地位，影响我对任何一个生命的责任。
　　楚胜从牢A那里，看到了太多的美国医疗黑幕，简直就是把公民当蛊来养。
　　不知道她在工作之后，能不能继续保持这种对职业的热爱。
　　不知道她在面对黑幕重重的医疗，她是否还会保持这份纯真。
　　海伦：“？？？”
　　她感觉楚胜看她的目光，不是那种对美色的觊觎，而是一种怜悯。
　　“你为什么这么看我？”
　　楚胜：“你现在的样子，很好。”
　　海伦愣了：“什么？”
　　楚胜：“我是说，你善良的样子，很漂亮。”
　　海伦顿时开心了起来：“是吗？”
　　别人都夸她漂亮，夸了十几年，但没人夸她善良的漂亮。
　　楚胜转移话题，拉回自己真正关心的事情上了。
　　他放下筷子：“海伦，我想请教你一个问题。”
　　“你说。”
　　“我想捐款，但又不知道在美国，普通人捐款给什么机构最靠谱，不会出现捐款被挪用的情况？”
　　他上次给两夫妇发吃的，竟然可以获得忠诚度，开启「忠诚光环」。
　　那么，他就想到一个邪修方法——捐钱！
　　他想看看捐钱是否可以有同样效果。
　　更进一步的话，干脆成立一个慈善公司。
　　如果真行，
　　那楚胜就是当代版本无敌！
　　民心，无敌！
　　什么象党，什么驴党，给我靠边站！
　　“你要捐钱？”海伦一脸吃惊看着楚胜。
　　“是的。”
　　“可是你……你有钱吗？”
　　海伦觉得有点奇怪，如果楚胜有钱，也不用当流浪汉啊。
　　楚胜点头：“钱还是有的。”
　　海伦：“…………”
　　她认真地思考了起来：“如果是想提供食物援助，最靠谱的是各地的Food Bank（食物银行），他们会收集企业和个人捐赠的食物，然后分发给需要的人；如果是想帮助街头的无家可归者，一些本地的小型NGO会更靠谱，他们更了解社区的实际需求，能把资源用在刀刃上；如果是医疗相关的援助，比如给流浪汉提供免费的医疗服务，就有专门的专项基金，你可以根据自己的需求选择。”
　　楚胜说出自己的需求：“我需要更快的节奏……例如今天我捐钱出去，明天就能出现在流浪汉手里，这个能做到吗？选哪个途径？”
　　海伦：“为什么要这样？”
　　楚胜：“因为我善！”
　　海伦想了想，道：“那就本地的小型NGO，今晚捐钱，明天他们购买物资，发出去。”
　　NGO，不是一个组织的名字，而是类型，叫：非政府组织。
　　楚胜：“要不现在就去？”
　　海伦：“啊？”
　　我们不是在约会吗？
　　楚胜哪里管什么约不约会，哪有事业重要。
　　这个善事，关系到他未来的主线，是他非常迫切要完成的一件事，不然今晚他都睡不着觉。
　　女人，不要影响我拔剑！
　　海伦也起了好奇心：“那走！”
　　“走！”
　　两人迅速吃完，结账，餐费+小费，共63美金，不算太贵。
　　很快，
　　两人离开了Yang Chow餐厅。
　　……
　　……
　　19:40，
　　Skid Row隔壁街道，
　　楚胜、海伦来到了一栋刷着米白色外墙的小楼前，挂着一块褪色的木牌——“Skid Row Community Care”（斯凯德罗社区关怀）。
　　门口的玻璃门上贴着几张手写的海报，写着“食物派发时间：每日8:00-10:00”。
　　海伦道：“这家机构，名誉比较好一点……”
　　楚胜推开门，里面的灯光亮得有些刺眼，空气里飘着消毒水和咖啡混合的味道。
　　不大的空间里，摆着几张旧沙发，几个工作人员正坐在桌子后面整理物资清单，看到两人进来，抬起头推了推眼镜：
　　“Hi，有什么事吗？”
　　“你好，我想捐钱。”
　　“捐钱？”
　　众工作人员的目光落到楚胜身上，顿时热情了起来。
　　“欢迎，欢迎。”
　　“最近资金确实紧张，昨天的面包只够发一半人。”
　　楚胜没绕弯子，直接从背包里掏出一沓现金，数了800美金推到桌上：
　　“我希望它购买的物资，明天就能送到流浪汉的手里，可以吗？”
　　“800美金？”
　　“当然可以！”
　　工作人员都惊讶看着楚胜，赚钱太难了，800美金可不是个小数目。
　　“您的这个要求，我们一定办到！”
　　“请问怎么称呼？”
　　“请叫我楚胜！”
　　“楚先生，非常感谢！”
　　等工作人员入了账，开具了收据，楚胜接过折好塞进口袋。
　　“那麻烦你们了。”
　　“是我们感谢你才对！”
　　“慷慨的楚先生！”
　　告别，
　　楚胜、海伦，走出了小楼。
　　夜晚的风裹着太平洋的味道吹了过来。
　　楚胜看着夜空，心中开始期待明天的到来。

「12」技能—「阳光魅力」！
　　第二天，清晨7点。
　　铃铃铃————
　　酒店房间内，手机亮了起来，闹钟开始响。
　　床上，
　　楚胜被闹钟吵醒，睁开眼睛，猛地从床上坐了起来。
　　“不知道物资发放开始了没！”
　　他迅速起床，穿衣服，洗漱。
　　昨晚回到酒店之后，楚胜期待着今天，辗转反侧，难以入睡，直到23：30以后才睡着。
　　而在半夜，他还做了一个梦，通过「忠诚度光环」笼络了洛杉矶大部分的流浪者、贫困者，然后进一步依靠他建立的慈善机构进行疯狂做善事，迅速占据了洛杉矶的中低层市民。
　　然后他成为了洛杉矶无冕之王！
　　随后他疯狂复制，在旧金山扩张，然后加州扩张，然后到东海岸扩张……
　　而他自己，更是成为了一名超凡者，凡间无人可奈何他。
　　然后继续做梦，什么脚踢老头，拳打金发，他就醒了。
　　楚胜洗漱穿衣完毕，迅速背上书包，出了酒店房间门。
　　10分钟后，
　　他来到了斯凯德罗社区关怀·NGO的那个小白楼，此时里面的工作人员已经开始在忙活着。
　　“楚先生，早~~~”
　　“楚先生~~”
　　工作人员看到楚胜之后，纷纷打招呼。
　　楚胜：“大家早~~”
　　一个白人大妈工作人员拿出一份清单，说道：“楚先生，昨天你的那800美金，已经购入了这些物资……”
　　她抬手指向桌面。
　　几箱整齐码放的罐头、饼干、水果，一排排瓶装水靠着墙放着；
　　旁边是成捆的袜子、毛巾、还有洗发水、牙膏、肥皂、女性卫生用品，被分门别类地装进纸箱。
　　“这么多？”
　　楚胜看着这一大堆超过了3方的东西，数量多得有些超出直觉。
　　楚胜下意识在脑子里换算了一下——
　　如果是在超市按标价买，这一桌，少说也要五六千美金。
　　白人大妈笑了笑：“楚先生你的资金占了三分之一……而且我们走的是食品银行和企业清仓渠道，很多是临期或者包装瑕疵的货，质量没问题，但价格只有零售的三分之一不到。”
　　楚胜点了点头，目光重新落回桌面。
　　那一刻，他忽然意识到一件事——
　　如果「忠诚光环」有用的话，自己或许可以成立一个NGO，太方便了。
　　……
　　时间一点点推近。
　　七点半。
　　工作人员开始行动，楚胜也一起帮忙。
　　罐头、饼干、水果、矿泉水、毛毯、洗漱包，一箱接一箱，从楼内被运到街边。
　　然后在楼外马路边人行道上摆开长桌，铺上塑料布，把物资按种类分区摆好：
　　——食品区
　　——饮用水
　　——个人卫生用品
　　流程被贴在白板上，简短而清晰。
　　8:00准时开始发放。
　　七点五十，街角开始有人影出现。
　　最初只是零星的几个人，远远在观望；
　　随后，像是得到了什么信号，越来越多的身影从一个个巷口、桥下、帐篷区钻出来。
　　有人走着，有人跑着，有人推着破旧的购物车。
　　队伍很快拉长。
　　十几个人。
　　三十个。
　　五十个。
　　“排队。”
　　“别插队。”
　　“八点才开始。”
　　楚胜站在桌后，看着这一幕，心中期待：“来了！！”
　　八点整。
　　“开始。”
　　第一名流浪汉走上前，是个胡子花白的老黑人，背微驼，眼神却很清醒。
　　他选了物资：“谢谢。”
　　系统提示在楚胜视野中弹出：
　　「获得：马库斯·H的感激」
　　「忠诚光环覆盖，忠诚度不可下跌。」
　　「当前忠诚度：52」
　　“耶！！！”
　　楚胜内心兴奋大吼。
　　真的可以！
　　第三条主线，行得通！
　　楚胜的嘴角已经压不住往后咧了。
　　然后……
　　桀桀桀桀~~~~我不吃牛肉！！
　　「叮……你的打野事业，有了进一步的上升，开始了慈善事业……」
　　「你获得特殊奖励：技能·「阳光魅力Lv1」！」
　　「技能说明：开启这个魅力时，你将如同阳光一样温暖，会给别人真诚、温和、善良、值得信任的感觉。你的存在，会让紧绷的人放松，让绝望的人向你靠近。」
　　楚胜：“？？？”
　　不是，系统你好像搞错了吧？
　　我一点都不善良啊，我要可是要做反派的！
　　哎呀，你这技能……算了，我先收下了！
　　第二个流浪汉……
　　第三个流浪汉……
　　第四个流浪汉……
　　系统提示不断刷新：
　　「获得：艾琳娜·S的感激，忠诚光环覆盖……」
　　「获得：托尼·R的感激，忠诚光环覆盖……」
　　「获得：……」
　　队伍在缓慢但有序地向前推进。
　　远处，又有新的身影在小跑过来。
　　楚胜也加入了帮忙派发的行列，递物资、点头、示意下一位。
　　这时候，轮到了一个穿着西装的流浪汉。
　　头发凌乱，胡子已经几个月没刮了，目光充满了沧桑、疲惫。
　　楚胜心念微动。
　　扫描——
　　系统提示：「威尔逊·威尔科克斯，律师，被斩杀线斩杀，成为流浪者。」
　　“律师？”
　　楚胜一下子起了关注。
　　在未来的团队中，律师、会计、IT这些，都是必不可少的。
　　威尔逊挑了几样物品。
　　系统提示：
　　「获得：威尔逊·威尔科克斯的感激，忠诚光环覆盖……」
　　「忠诚度：48」
　　「获得忠诚度，你将可以扫描到他更加详细的信息。」
　　扫描——
　　系统提示：「威尔逊·威尔科克斯，原加州谢泼德·穆林律师事务所的精英律师，拥有超过20年的顶级律所律师经验，年收入30万的中产，有独栋住宅+高端医保。半年前，次子突发重症，ICU抢救11天产生38.7万美金账单，保险公司以“非必要医疗”拒赔，触发债务连锁反应。与此同时，威尔逊正参与一宗大型企业并购案，连续缺席关键会议，律所客户流失，触发事务所内部绩效审查。事务所合伙人委员会以“重大客户关系受损”为由终止其合伙晋升路径，并在三个月后解除雇佣合同。6个月内：房屋被收、车辆被拖、失业解约，沦为流浪汉。」
　　「谢泼德·穆林律师事务所：美国50-100排名律所，加州顶级律所，100年历史，员工超过1000+……」
　　楚胜看完这资料，倒吸冷气。
　　好家伙！
　　斩杀线，斩得是真的干脆利落！
　　这种大律所的精英律师竟然也被斩杀了！
　　残暴！
　　太残暴了！
　　不过，斩得好啊，如果不斩，那自己怎么能招揽得了这种人才？怎么在美国立足？
　　楚胜看着那排着长队的流浪汉。
　　对着那些白人一一扫描。
　　一条条扫描结果，出现在他面前。
　　「马修·格林，原职业：急诊科护士，因工伤+医保纠纷失业。」
　　「艾琳·沃克，原职业：会计师，事务所裁员，信用断裂，失去住所。」
　　「乔治·佩雷斯，原职业：IT运维工程师，外包合同终止，房租违约。」
　　「琳达·陈，原职业：牙科助理，医疗账单拖垮家庭，离婚后流落街头。」
　　「托马斯·布鲁克斯，原职业：建筑项目经理，工地事故停工，贷款爆雷。」
　　「安东尼·罗萨，原职业：保险理赔专员，反被保险系统反噬。」
　　一连串的人头……
　　人柴的占比，超过40%！
　　这是什么？
　　人柴……韭菜啊！！
　　楚胜觉得自己的桀桀桀，可以更长一点，变成桀桀桀桀桀桀桀！
　　威尔逊领完物资，感谢，正准备走。
　　“嗨~威尔逊先生，请等等……”楚胜喊住了他。
　　“？”
　　威尔逊看向楚胜，脸上带着点困惑，他是怎么知道自己名字的？
　　楚胜走出一步，站在阳光下，周身仿佛笼罩着一层淡淡的、温和的光晕，笑容干净得没有一丝杂质。
　　技能「阳光魅力」，发动！
　　“威尔逊先生，”
　　“我之前在谢泼德・穆林律所附近办事时，听过你的名字。不少人都说你处理商事诉讼很厉害。。”
　　“我准备成立一家公司。”
　　他说得很平静，却字字清晰。
　　“我想问问你，愿不愿意……获得一份工作。”
　　空气仿佛停顿了半秒。
　　威尔逊看着楚胜，虽然身高一样，但却像在仰望。
　　他嘴微微张开，
　　“我……”
　　“您是认真的吗？”
　　他已经去找工作好久了。
　　但是，他找不到！
　　因为在美国，律师属于高风险托付职业，接触客户资金（Trust Account），接触商业机密，处理合同、诉讼、赔偿。
　　而威尔逊的现实状态是：房屋被止赎，医疗债务违约，信用分数（FICO）掉到了480。
　　这种情况在律所眼里，就是巨大的风险，说不准他什么时候会被金钱诱惑，出卖雇主的利益。
　　所以，无论他怎么找工作，都很难找到。
　　他喉结上下滚动了一下。
　　他的第一反应不是欣喜，而是不敢确认。
　　“我……”
　　“你是认真的吗？”
　　楚胜微笑，语气坚定：“是的。”
　　威尔逊的眼眶瞬间泛红：
　　“谢谢！”
　　“我可以做合规、合同、风险隔离，甚至……”
　　他语速很快，每一个字都像是在努力证明什么。
　　他太需要工作了！
　　有了工作，才有尊严，才能去见自己的孩子！
　　威尔逊看着楚胜，目光郑重认真：
　　“先生！”
　　“如果你真的需要——”
　　“我会把它当成一份我人生中最重要的工作，我一定不会让你失望！”
　　楚胜微笑，伸出手。
　　“欢迎加入！”
　　“从今天起，你就是我团队的核心成员！”
　　至于成员有谁，那你别问！
　　反正他说的是：我准备开一家公司，而不是我现在有一个公司！
　　威尔逊握手，眼泪流了下来：“谢谢！”
　　这一刻，威尔逊命运的齿轮，开始转动。
　　……
　　……
　　半个小时后，
　　楚胜、威尔逊两人坐在了附近一家咖啡厅里。
　　店面不大，墙漆暖黄色，几盏复古吊灯垂在木质桌面上方，光线柔和。
　　空气中弥漫着现磨咖啡的焦香，混着隔壁桌麦芬的甜味。
　　而墙角的旧收音机放着舒缓的爵士乐，与Skid Row的嘈杂形成鲜明对比
　　楚胜点了杯摩卡。
　　威尔逊只要了一杯温水。
　　“我以前在谢泼德·穆林律师事务所，做商事诉讼。”
　　“主要是企业合同纠纷，在帕萨迪纳有一套带院子的独栋，房贷还在，但压力不算大。”
　　威尔逊声音带着些许的愤怒、不甘……
　　“半年前，我小儿子突然高烧不退。送到医院后，查出来是严重细菌感染，已经引发败血症，直接推进ICU。”
　　“十一天。每天都在抢救。”
　　“我当时没太慌。”
　　威尔逊苦笑了一下，“因为我觉得没关系，我有律所本身配备的高端医疗保险。”
　　他低头看着水杯，继续说：
　　“出院后，账单寄来了，总额三十八万多。保险公司先是赔了一小部分基础住院费用，大概两万出头。剩下的，直接拒赔。”
　　“理由是——”
　　他顿了顿，
　　“ICU期间使用的核心抗生素，被他们认定为‘非必要医疗手段’。”
　　他笑了，愤怒的笑。
　　很荒唐的理由，他后面去了解了一下，发现大部分的医疗保险拒赔纠纷，都有这个‘抗生素’借口。
　　“我上诉了，也找他们谈。”
　　“后来干脆打官司。”
　　他的声音开始变得沙哑，却依旧条理清晰。
　　“三个月。我输了。”
　　“账单剩下的三十多万，全部转成了个人债务。”
　　“债务一进催收系统，我的信用评分，从七百八十，掉到五百以下，只用了不到两个月。”
　　他像是在报一个毫无感情的数据。
　　“再融资失败，信用卡被冻结，银行提前启动风控，房子被低价拍卖……”
　　“律所那边——”
　　威尔逊自嘲地笑了笑。
　　“客户开始担心我个人的财务风险，执业责任险的保费涨了三倍。所里评估了一下，直接跟我解约。”
　　“我找了工作。投了很多简历。”
　　“但只要一查信用记录，或者看到我被律所解约，基本就没有下文。”
　　“妻子受不了这种落差。”
　　“和我离婚了，把我的儿子、女儿带走了。”
　　他说完这句话，咖啡厅里安静了几秒。
　　“从一个中产，到流浪汉。”
　　“六个月。”
　　“我一直以为，我在顶级律所工作，我有大学关系网，有律所关系网，有一堆关系网……已经算得上是加州的上层……”
　　“没想到……”
　　威尔逊抬起头，看着楚胜，眼神里带着对现实的愤怒，还有疲惫，
　　“只要一场病，一封拒赔信，我的人生就没了……”
　　就在这时，
　　铃铃铃————
　　楚胜的电话铃声响了起来。
　　接通，
　　丁讲师的声音传来：“兄弟，到了要饭时间了！”
　　楚胜：“…………”
　　“好，马上到。”
　　楚胜挂掉电话之后，和威尔逊更换了联系方式，然后告辞离开。

「13」丁讲师：他好装逼啊！好想打他！
　　30分钟后，skid row。
　　“哥，昨天晚上约会怎么样？”
　　丁讲师见面第一句话，就是忍不住关心楚胜的情感状态……是关心吗？不，是不想听到兄弟开路虎。
　　楚胜嘿笑：“海伦不错，我们一起去吃了唐人街的一个餐厅，她付的钱；然后还去了……算了，这些你不适合听！”
　　含糊其辞，
　　但听在丁讲师的耳中……
　　兄弟，你吃太好了啊！
　　丁讲师戴上了痛苦面具！
　　“走了走了，去教堂……那边今天发食物！”
　　很快，
　　两人就来到了上次的那个教堂那边，果然已经排队了很长队伍，
　　很快，
　　两人就来到了上次那座教堂外。
　　教堂前的空地已经被简单整理过，摆放了桌子，遮阳帐篷一箱箱物资放在桌子上。
　　队伍不短，从台阶前一直排到街角，大概有一百来人——有人靠墙歇着，有人推着购物车，还有人站着聊天、低头刷手机，或是互相打招呼……
　　很快，教发物资开始。
　　志愿者大多是中老年人，一个负责维持队伍，一个登记，还有几个专门发物资。
　　楚胜看了一眼，
　　三明治、咖啡、牛奶，意面，水果……
　　队伍慢慢向前移动，一个接着一个领餐。
　　队伍原本还算安静。
　　楚胜在等待的时候，扫描技能开始，一个个扫描那些流浪汉。
　　发现被斩杀的中产，占总流浪汉人数起码30%。
　　很快，
　　他又发现了另外一个群体。
　　「马修·科尔曼：原职业仓储主管，拖车费用+行政滞纳金连锁，破产……」
　　「艾琳·沃克：原职业：社区护士，医疗账单事后补收费，累计欠费，信用破产……」
　　「乔治·哈里森：原职业：中学代课教师，水电“调整账单”累计欠费，破产……」
　　「拉里·贝克：原职业：小企业记账员，信用卡隐藏年费+利息滚存，破产……」
　　「珍妮弗·米勒：原职业：房产中介助理，HOA罚款追溯三年，破产……」
　　看起来都是小事，然后破产了。
　　钱不算多啊，怎么就破产呢？
　　起码在国内，是绝对不可能因为这种小事而破产的。
　　而在这里，这群人竟然占据了流浪汉的20%左右的比例。
　　楚胜产生了好奇。
　　美国难道又有什么生活斩杀线？
　　这时，
　　突然前方传来一阵压低的争吵声，语气越来越冲。
　　“嘿！嘿！给我让开！！”
　　“滚开，别挡道，你这个狗娘养的！”
　　两个黑人大汉壮得跟公牛似的，直接从侧边插队，一边用肩膀往前顶，嘴里还骂骂咧咧没停。
　　“fucking……总有杂碎爱插队！”
　　有一个白人骂了一句。
　　他刚骂出声，其中一个黑人就猛地回头，眼神凶得吓人。
　　“闭上你的臭嘴！关你屁事？！”
　　“咚！”
　　直接狠狠肩撞了下白人。
　　白人被撞倒在地，一辆购物车被撞翻，散落一地。
　　白人愤怒站起来：“fucking***”
　　开始反击。
　　双方开始扭打在一起。
　　队伍瞬间乱成了一锅粥。
　　“住！手！”
　　“你们别打了！”
　　志愿者扯着嗓子喊停，可压根没人理。
　　那俩黑人彻底上头了，拳头胡乱追着白人，嘴里的脏话没重样：
　　“f***！”
　　“***ass……！”
　　三人一路追打，推得沿途的人东倒西歪，活像两头失控的野牛。
　　然后——
　　撞向了楚胜这边。
　　其中一个黑人没站稳，整个人朝楚胜撞了过来，胳膊乱甩，嘴里还吼着：“滚开！”
　　楚胜眼神一冷，侧步。
　　一拳！
　　“——啊！操！！”
　　黑人被打得脸都飞起，倒在地上，晕乎乎的。
　　另一个黑人愣了半秒，看到楚胜这个亚裔，顿时怒火中烧。
　　“fuck哔哔哔————”
　　他刚冲过来，楚胜速度更快，一拳打在对方的头上。
　　“砰！”
　　那人直接摔倒在地，脑袋嗡嗡叫。
　　排队的众人，掌声突然爆发。
　　“哇~~~”
　　“good~~”
　　“干得漂亮！”
　　“蔡丽斯空腹~~~”
　　有人吹着口哨，还有人对着地上那俩黑哥竖中指、低声咒骂。
　　楚胜对着众人微笑点头示意。
　　丁讲师站在旁边，激动对楚胜道：“哥……你刚才那一下，是真他妈帅炸了。”
　　说完还激动对着所有人大喊：
　　“we are Chinese！”
　　“we are Chinese！”
　　然后又引起了一堆的掌声，很多人都喊‘蔡丽斯空腹’。
　　也有老人担心“会不会惹麻烦”。
　　还有年轻人想拍视频发社交平台。
　　丁讲师开心地拿出手机开始拍视频：
　　“兄弟们，我现在正在教堂要饭……”
　　“刚刚发生了一件事，我兄弟胜哥刚刚打败了两个黑哥……具体的过程是……”
　　“全场一片欢呼……高呼蔡丽斯空腹……”
　　镜头对准排队流浪汉的掌声，还有那两个黑哥凶狠又狼狈离开的背影……
　　此时，楚胜眼前弹出系统提示：
　　「叮……你完成了一次打野·街头格斗，你获得如下奖励：」
　　「奖励1：力量+0.06（总1.29），敏捷+0.06（总1.09）……」
　　「奖励2：拳击格斗+3%……熟练度100%……晋级！拳击（精通）0%！」
　　还没完！
　　惊喜还在继续！
　　「你的「拳击格斗」晋级精通，身体素质提升：力量+0.1（总1.39），体力+0.1（0.96），敏捷+0.1（1.19）……」
　　意外之喜！
　　没想到「拳击格斗」的提升，能全面提升身体素质！
　　下一刻，三股庞大的热流涌遍全身。
　　其中一股沉厚暖流直奔四肢肌肉，顺着刚才发力的胳膊、膝盖蔓延，肱二头肌与大腿肌群悄然凝实了几分，握拳时力道更足，浑身有一种扎实感；
　　另一股则偏轻盈，窜遍肩颈、腰腹与脚踝，身体瞬间变得灵活通透。
　　第三股涌入，身体感觉变得‘饱’，精力旺盛变得旺盛了起来。
　　此外，随着「拳击格斗」达到精通，一大股记忆涌入脑海，原本模糊的发力技巧突然清晰，关节也在变得轻松，像是肌肉记忆被快速打磨，多了几分收放自如的掌控力。
　　全部灌注结束之后，
　　握！！
　　啪——
　　楚胜握紧拳头，可以感受到五指握拳、手臂用力的那种强大力量感。
　　他不知道自己现在力量到底有多大，不过1.0是普通成年平均水平，1.2就已经达到了精英运动员的力量，那1.39绝对是顶级运动员的力量级别。
　　也就是说，他现在的力量，已经超越了全世界99.999999%……好吧，八十亿的人类。
　　区域无敌！
　　至于精通级的「拳击格斗」，从楚胜看的拳击比赛来对比，已经达到了T1档，超过了大部分的拳击选手。
　　此时，
　　队伍重新排好。
　　过了10分钟，终于轮到了楚胜。
　　刚才目睹了全程的中年白人女志愿者，递餐袋时特意多往里面塞了食物，赞美道：
　　“刚刚你真棒！”
　　“谢谢~~~”
　　楚胜因为身体素质提升而心情愉悦，接过餐袋并表示感谢。
　　「叮……你完成了一次打野·午餐，你获得奖励：体力+0.03（总0.99）！」
　　下一刻，感觉一阵热流……
　　不过比刚刚的热流差一点，但蚊子腿再少也是肉啊。
　　要饭好啊！
　　要饭得继续坚持啊！
　　丁讲师拿着手机，拍着刚领到的食品——三明治、牛奶，意面，水果……
　　“兄弟们，又要到饭了！！”
　　标志性话语。
　　楚胜微笑，没理他，蹲在街边开始吃了起来。
　　他先拿起三明治咬了一口，吐司微干却不噎人，火腿带着淡淡的咸香，夹在中间的生菜还留着一丝脆感，中和了火腿的厚重，算不上美味却足够扎实；再拧开牛奶，不是之前的注水款，有奶香，顺喉而下刚好缓解了三明治的干口。
　　这是一个质量不错的午餐。
　　“对了，胜哥，等下去做什么？”
　　“捡垃圾！”
　　“我可以跟你一起去吗？”
　　“不行！”
　　唯名与器，不可假人。
　　“铃铃铃————”
　　这时候楚胜的手机震动了起来，打开一看，是海伦打来的电话。
　　“嗨~~楚，你在哪？今天你有空吗，过去找你？”
　　“没空，我要去寻宝。”
　　“寻宝？哦，我懂了……那傍晚的时候，我再去找你？”
　　“没问题！”
　　两人约好。
　　放下电话，
　　丁讲师凑了过来：“怎么了？那个美女要约你？”
　　楚胜表情平淡：“是啊。”
　　丁讲师：“等下去哪里？要不要我给你推荐几个约会的地方？”
　　楚胜：“不用，我要去捡垃圾，赚钱。”
　　丁讲师呆滞：“啊？？”
　　捡垃圾？
　　不是，哥们，有美女约，你还去捡垃圾？
　　还不赶紧站起来蹬？
　　楚胜不在意道：“现在正是我的事业上升期，女人来了也不能阻碍我捡垃圾赚钱。”
　　钱，事业，才是男人的胆！
　　女人，只会影响我拔剑的速度！
　　楚胜叹气：“哎，女人真麻烦。”
　　丁讲师：“…………”
　　太踏马装逼了！
　　好想一拳锤死他这个装逼犯！
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　楚胜来来到了林伍德市，然后进入了Ricardo Lara线性公园。
　　这个公园非常特别，是在高速公路旁边，原本是废弃的荒地，后面拨款了500万美金，将它改造成了一个公园。
　　（图）
　　而公园的两边，是一栋栋房子，从高速路旁、私密性来看，这里并不算富人区，最多就是中产区，正是楚胜打野的好地方。
　　在社区里面走了10多分钟，没看到路边有垃圾桶的存在。
　　为什么会有这个情况存在？
　　这就是两国不一样的地方。
　　在国内，你随时都可以扔垃圾到垃圾桶，然后被运走。
　　但是在美国，例如洛杉矶，你只能在「垃圾日」将装了垃圾的垃圾桶放到公共地方，垃圾日一周一次，一个城市不同地方都会不同。
　　更形象一点的说法就是：垃圾清理公司要节省人力物力，所以一周当中，每一天只清理某一个区域的垃圾，不会清理其他区域的垃圾，而这一天就被称为这个区域的「垃圾日」。
　　20分钟后，
　　楚胜终于找到了今天垃圾日的区域。
　　只见一条笔直的马路过去，路边全是垃圾桶。
　　楚胜开始扫描。
　　一行行提示瞬间浮现：
　　【垃圾桶：内含废旧杂志、空饮料瓶，无高价值物品。】
　　【垃圾桶：内含破损玩具、过期零食，无利用价值。】
　　略过……
　　【垃圾桶：内含未开封零食、闲置耳机……】
　　接下来的半个多小时，楚胜像有精准导航一样，在社区的垃圾桶间穿梭——有的桶只是弯腰扫一眼就离开，有的则直接下手翻找，陆续掏出一个闲置的运动手环、……
　　没多久，两辆警车缓缓停在路边。
　　楚胜适时打开「阳光魅力」！
　　亲和力+1+1+1+1……
　　你们的太阳来了！
　　两名穿着制服的白人警察下了车，走了过来，表情严肃地打量着楚胜……
　　亚裔？
　　可疑！
　　必须重拳出击！
　　不过当看到楚胜的笑容时，不知道怎么的，顿时感觉——此人可信！
　　放在枪上的手，也放下了。
　　“嗨，这位先生，请问你在这里做什么？””
　　楚胜面带阳光微笑，早就准备好的人设脱口而出：“我在从垃圾桶里收集一些能用的东西，卖去变现，然后捐给流浪汉收容所。”
　　然后掏出一张折叠的捐款收据，递了过去。
　　“这是昨天捐的，800美金……”
　　警察接过收据仔细看了看，又抬头看着楚胜那阳光、正直、可靠的笑容，疑惑再度消失，然后肃然起敬。
　　“先生，您正在做着一件善良而又富有意义的事，抱歉打扰您了。”
　　另一名警察补充：“如果先生您需要帮忙，可以联系我们。这个社区很安全，但翻垃圾桶的时候注意安全，不要将垃圾翻到外面来。”

「14」热情奔放美国妞，英语好啊，英语得学啊！
　　下午三点，楚胜收获满满。
　　「叮……恭喜宿主拓展了新地图·林伍德市，完成打野，并用口才获得了警察的信任。」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：体力+0.03（总1.02）！」
　　「奖励2：枪法+2%（入门3%）！」
　　下一刻，
　　大脑清凉，仿佛被做了spa！
　　而枪法的经验灌输，也让他加深了对枪法的掌握。
　　楚胜满意了。
　　不错不错，果然还是要多刷打野任务。
　　等下回到Skid Row，还要继续去领餐，刷打野奖励。
　　……
　　5个小时后，
　　下午4点，
　　楚胜返回了Skid Row，和丁讲师一起，继续刷领取物资的打野奖励。
　　“这次‘寻宝’，收获了什么？”一边排队，丁讲师一边非常好奇问道。
　　“还不错，耳机、旧球鞋、破烂的名牌衣服……应该可以卖几百美金。”
　　“嘶嘶嘶~~~~”
　　丁讲师羡慕坏了。
　　他今天也不死心地跑去西好莱坞翻垃圾，然后被警察抓了，罚了100美金。
　　心痛得无法呼吸！
　　以后他是不敢再去了！
　　很快，领完了晚餐，系统提示来了。
　　「叮……恭喜宿主完成一次打野·领取物资，获得奖励体力+0.03（总1.05）。」
　　体力，突破1了！
　　下一刻，楚胜只感觉一股热流涌遍全身，楚胜感觉自己全身精力充沛，5个小时的寻宝打野的疲惫，一下子如冰雪消融，身体也变得挺直了起来，力量重新恢复。
　　楚胜握拳。
　　这种提升的感觉，真爽！
　　吃完之后，楚胜和丁讲师又去了一趟二手回收店那边。
　　其实洛杉矶还有其他的二手回收方式：网上ebay、Facebook，线下还有跳蚤（二手）市场。
　　不过这些回收周期长，还要保存物品，对没有租房的楚胜来说是个大麻烦。
　　20分钟后，
　　楚胜、丁讲师从二手回收店出来。
　　楚胜手中多了420美金，不算多。
　　铃铃铃————
　　这时候，电话响了起来，是海伦打来的。
　　“嗨，海伦，我这边刚卖掉找到今天找到的宝物，正想找你……”
　　“哦，是吗？”
　　电话那边传来海伦的笑声：“你现在在哪？”
　　“在一个二手回收店外，地址是……”
　　楚胜报了一个地址。
　　“好，等着，我10分钟到。”
　　“ok~~~”
　　挂断电话之后，
　　楚胜果断打开「阳光魅力」。
　　成年人，不要玩什么谦虚低调，要狠狠炫起来。
　　这一刻，他变得耀眼起来。
　　丁讲师：“？？？”
　　后仰，
　　仔细打量楚胜。
　　“卧槽！胜哥，你怎么突然变帅了？”
　　……
　　10分钟后，
　　太阳落下西边，出现了晚霞。
　　轰轰轰~~~~~
　　一辆轿车轰轰轰地开了过来，停在了楚胜、丁讲师的旁边马路。
　　“嗨~~~”
　　车里面的海伦，一身浅色吊带花裙，皮肤白皙，富有而慷慨。
　　当看到楚胜的那一刻，她眼神一下子亮了起来，感觉楚胜比昨天更帅了。
　　有一种比那些电影男明星还要耀眼的感觉。
　　“海伦~~~”
　　楚胜露出阳光的微笑。
　　丁讲师涎着脸：“美女，还记得我吗？”
　　海伦看着丁讲师，客气笑道：“我记得你，是楚的朋友。”
　　丁讲师开心：“哇，美女记得我，真是荣幸。”
　　然后吧啦吧啦地说起了今天上午楚胜的伟大战绩，一个人ko了两个高大壮的黑哥，然后还加油添醋，说打得对方跪地求饶，全场欢呼。
　　海伦听后，吃惊看着楚胜，没想到楚胜竟然可以1ko2，看来肌肉一定很硬，再加上这帅气的脸……嘶~~~
　　楚胜走到了副驾驶，坐了进去。
　　楚胜向丁讲师挥手：“丁讲师，明天见~~~”
　　丁讲师：“…………”
　　眼泪汪汪看着楚胜这个哥们跟着金发大美女，跑去约会。
　　晚上估计要去酒店，然后……
　　而自己……只能打胶。
　　丁讲师咬牙：“不行，今天我必须去奖励一下自己！”
　　他决定出一波血。
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　洛杉矶某个街区，某处。
　　夜幕降临，
　　丁讲师从一个朋友那里问到了这个地址，然后迫不及待赶了过来。
　　这是一条街，巷边靠墙站着几个穿着暴露的女人，她们见他驻足，立刻有人抛来媚眼。
　　丁讲师挑了个妆容不算夸张、穿黑色吊带裙的金发白肤女人，故作镇定地迎上去，压低声音问了价格。
　　讨价还价之后，最终达成交易。
　　女人微笑地挽住他的胳膊，将他往巷深处的阴影里带。
　　丁讲师此刻内心已经充满了期待和激动。
　　也不是很贵嘛，100美金。
　　刚走到阴影里，他不经意瞥到了女人的胳膊。
　　这一眼，让他——女人白皙的小臂上，赫然布满了几处淡红色的斑点。
　　“艾……艾……”
　　丁讲师当场吓得结巴了。
　　甩开女人的手，疯狂擦拭自己被碰过的手臂。
　　之前的那点旖旎心思烟消云散，只剩下极致的恐惧，转身就往巷口跑，嘴里还胡乱念叨着“对不起，我不找了”。
　　女人被他甩得一个踉跄，反应过来后立刻怒了：
　　“fuck！你钱还没给！”
　　两个身材壮硕的黑人男人听到动静，追了出去，嘴里骂着粗俗的脏话。
　　不过丁讲师毕竟不是常人，很快他就找到了一个垃圾桶，钻了进去。
　　愚蠢的黑夜精灵找了很久，愣是没找到，最后骂骂咧咧回去了。
　　过了一个多小时，丁讲师才从垃圾桶里面钻了出来，迅速逃离现场。
　　“不敢了，我再也不敢了~~~”
　　哭的像是个28岁的大孩子。
　　……
　　……
　　另一边，
　　楚胜和海伦吃完晚餐，开着车来到了洛杉矶的海边落日大道。
　　夜色已黑，却有着繁华的夜景，海风温柔的吹着。
　　刹——
　　车停在了路边。
　　海伦解开安全带，正当楚胜准备解开安全带，要下车的时候，海伦柔软的身体几乎贴靠过来，金发扫过他的脖颈，栀子花香混着她身上淡淡的香水味，瞬间侵占了楚胜所有感官。
　　她跨过来，坐在了楚胜的双腿上。
　　“楚，你今天真的耀眼到犯规……”
　　她的唇离他耳畔极近，
　　“比昨天帅多了……”
　　她拉着楚胜的手放在自己的腰上，引导着他收紧力道，眼底泛着水光。
　　声音甜腻又勾人，
　　“今晚，我一定要把你榨干！”
　　楚胜：“？？？”
　　卧槽！
　　美国妞这么热情奔放的吗？
　　算了，自己毕竟来自礼仪之邦，所以必须以邦邦回应！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　属性：
　　「
　　宿主：楚胜
　　力量：1.39
　　体力：1.05
　　敏捷：1.19
　　精神：1.36
　　技能栏：阳光魅力、忠诚光环、扫描、拳击格斗术（精通0%）、枪法（入门3%）
　　」

「15」财富升级！职业寻宝人！
　　酒店，34楼。
　　床上，海伦已经疲惫地睡下。
　　阳台，楚胜坐在秋千椅上，看着窗外的洛杉矶夜景。
　　洛杉矶没有山地的起伏阻隔，只剩一片平坦辽阔的璀璨灯火，从脚下一直蔓延到天际尽头，连绵无际。
　　楚胜还在回味刚刚2个小时的旖旎。
　　侯总就说过：“英语好啊！英语得学啊！”
　　在刚刚的2个小时，从车上的2次，转到了酒店的2次，楚胜就体会很深，什么“oh~~yes~”“oh~my god~~~”之类的，确实充满异国风情，给他不错的体验。
　　他所有穿越美国后的颠沛、流浪汉生涯的窘迫，以及打野升级的压抑，还有对未来的野望，这一刻全都尽数倾泻而出。
　　酣畅淋漓！
　　痛快无比！
　　而如今的他，畅快之后，脑海中思维开始活跃了起来。
　　捡垃圾，始终还是来钱太慢了。
　　就这速度，怎么去做善事？怎么收民心？怎么做大做强？
　　所以，他需要寻找新的赚钱方式。
　　楚胜打开手机，直接开Facebook，一个推荐视频直接甩他脸上。
　　“要到饭了兄弟们！”
　　开头暴击。
　　赫然是丁讲师的视频。
　　楚胜：“…………”
　　他好奇点开视频，第一个镜头出现在帐篷里，拍到了丁讲师黑乎乎的脚：
　　“10点了兄弟，我要带你们出去要饭了！”
　　“吃垮美利坚！”
　　“open the door！”
　　“昨天晚上找了个小公园，总算没有那么吵了，美帝发的耳塞帮我抵挡了所有的攻击。”
　　“现在，我要联系一下我兄弟胜哥，昨天他抛下兄弟跑去泡妞了，说好的「做兄弟，在心中」，结果他泡妞，我吃苦，太惨无人道了兄弟们……”
　　然后镜头切换，是教堂领食物。
　　“兄弟们，刚刚发生了一件事，我兄弟胜哥刚刚打败了两个黑哥……全场高呼蔡丽斯空腹……”
　　“Chinese牛逼！”
　　不过他也非常注意，没有将楚胜放进镜头里，只拍了那些排队流浪汉高呼蔡丽斯空腹的过程。
　　楚胜一路看到后面，基本都是丁讲师一天的经历。
　　镜头一晃，
　　“兄弟们，刚刚差点吓死我了……”
　　“我一不小心经过了红灯区，然后就几个女郎跑来拉着我，说要给我按摩。”
　　“但是，我是这样的人吗？我长在红旗下，接受的是正能量教育，怎么会做这种事？”
　　“各位兄弟，我已经逃出妖精窝了，我也奉劝大家要洁身自好……”
　　镜头里面，丁讲师一身正气。
　　楚胜结合今天傍晚和他拜拜的时候，丁讲师那种急不可耐的样子，楚胜已经大概想明白根本不是什么‘一不小心经过红灯区’，而是刻意跑去了。
　　看样子，他还失败了。
　　为什么？
　　难道是遇到了‘艾呦梅事的’？
　　想到此，忍不住笑了出来。
　　看了一下视频下面的评论，已经有好几条。
　　“你脚的包浆能不能洗一下，还是你故意攒的限量版皮肤方便打野？”
　　“洗了干什么？”
　　“天天要饭，你是老佛爷转世吧，拿回本该属于你的东西（笑哭）~~”
　　“王伟恒的频道怎么搜不到了?”
　　楚胜愣了一下。
　　王伟恒？
　　那个甜甜圈？
　　说起这个甜甜圈也是传奇人物，来自四川，网名“甜甜圈”，曾是国内狂热的“美国梦”信徒。 2022年，他炒币亏了，骗借百万，撕毁护照“走线”偷渡，只为呼吸“自由空气”。
　　然后被啪啪啪打脸，送外卖12小时赚不到60美元，不过依旧在吃甜甜圈的时候，高呼“好香好甜”。
　　很快搞笑的来了，他因为腰背酸痛跑去看病，想要做个免费手术，去了门诊，门诊说你要去急诊，然后他去了急诊，排队一个多小时，看了15分钟，最后急诊说：“你这个不符合急诊范围，你要挂号。”
　　而美国，是事后账单，他等了2个月时间，终于等到账单来了，拆开一看，直接被干懵了。
　　5670美元。
　　这个甜甜圈当场眼泪都来了，太黑了。最后，他因车祸赔光家当，最终沦落街头帐篷。然后想靠自媒体赚点钱，结果被举报了。
　　……
　　楚胜继续翻评论。
　　“好家伙，你根本不是什么主角，胜哥才是主角啊。”
　　“胜哥上次出过一次镜，真的帅啊！”
　　“正义在哪？清白在哪？地址在哪？”
　　“发图不发种，菊花万人捅！”
　　评论三四十条，挺有趣的，非常欢乐。
　　楚胜又点开了丁讲师的主页，头像是一个葫芦娃，粉丝还不多，大概400多人。
　　楚胜继续刷其他视频。
　　「爱德华·卡班被任命为纽约市首位西班牙裔警察局长……」
　　「洛杉矶地区酒店行业工会发起了针对多家酒店的大规模劳工罢工行动，约有1.5万名员工参与……」
　　「布鲁克林，一名同性恋男子被刺伤并死亡……」
　　楚胜关注了一下后面的这条新闻，评论区很多LGBTQ在聚集，痛诉这种行为。
　　很快，
　　他又刷到了一个视频，是一个电视真人秀——《仓库寻宝》
　　在美国，每年都有大量私人仓储单元，因为逾期未续费而被拍卖，而买家可以获得所拍仓库中的全部物品。
　　每间仓库就像一个盲盒，里面会有非常值钱的东西，让人大赚特赚；也有可能里面一堆垃圾，让你亏得吐血，不但亏拍卖钱，还要亏清理费。
　　而拍卖购买仓库的人，叫寻宝人。
　　楚胜仿佛遇到了男生减速带，一下子被这种形式给吸引了。
　　第一个仓库，开出了一辆旧迷你宝马，中赚……
　　第二个仓库，开出的全是垃圾，爆亏……
　　第三个仓库，开出了一堆的电器，爆赚……
　　看着看着，
　　楚胜脑海闪过一道闪电。
　　“等等……”
　　“寻宝人……”
　　这不是更适合我吗？
　　楚胜的脸上，忍不住溢出激动之色。
　　捡垃圾能捡几个钱？
　　一个月最多就1万美金出头，总不能长年累月地捡垃圾吧？
　　这怎么搞事业？
　　而这寻宝人，对楚胜来说就非常适合了。
　　扫描技能能直接看穿仓库里的物品，哪些值钱、哪些是垃圾，一眼就能分辨，根本不用赌运气。
　　想到此，楚胜就开始搜索怎么当一个寻宝人。
　　花了半小时，总结如下：
　　一、年满18岁、有效身份证（包括U签证）
　　二、找到仓储拍卖公司，注册、预约、现场签到、竞拍，
　　三、赢得后，带走价值物品，无价值物品也要负责清空，不然会扣钱。
　　然后，
　　楚胜又刷到了一条信息，
　　另外一个真人秀《仓库战争》主持人Dan Dotson，经营着一家线上仓库拍卖网站。
　　三年前，他的网站以500美元的价格卖出了一间仓库。随后他得知，买家在这间仓库里发现了一个保险箱，保险箱里满满当当塞了750万美元。
　　楚胜：“…………”
　　简直牛逼！
　　不过这种钱，大概率是黑钱，或者干脆是洗钱，会伴随着大量的危险。
　　此外，洛杉矶是美国靠前的仓储物流中心，这种仓储拍卖非常多。
　　楚胜越看，越觉得有搞头。
　　比捡垃圾强多了。
　　接下来，他开始寻找洛杉矶以及周边近期拍卖的时间地点。
　　“有一个……”
　　“好莱坞？明天？”
　　楚胜脸色一喜。
　　好莱坞，聚集了大量明星和电影制作公司，里面的仓库或者有不少跟电影、明星有关的东西，或许会有一些值钱的东西。
　　注册，预约，缴纳保证金……
　　楚胜看了下苹果手表，已经是24点了。
　　上床，睡觉。
　　床上的海伦仿佛感受到了什么，靠了过来，一手搭在楚胜的胸口，脚搭在楚胜腿上。
　　夜色渐深，呼吸渐沉。
　　……
　　……
　　第二天，
　　10点，丁讲师从蓝色的荒野大别墅中醒了过来，昨晚他做了噩梦，梦到了自己沾染了艾兹，吓得他醒了过来，对自己进行了第10次伤口检查，确认没有任何的伤口，然后折腾到3点多才睡着。
　　醒来第一件事，拿出手机，看了一下昨晚账号的粉丝增加数量。
　　粉丝多了100+，不错。
　　继续录视频。
　　“兄弟们，又到了要饭时间了哦~~~”
　　“先洗个脸……”
　　他抓起自己的白色猫咪，用它的毛使劲搓自己的脸。
　　猫牌洗脸巾！
　　“open the door！”
　　录完开头部分，他开始习惯性打楚胜的电话。
　　接通，
　　“兄弟，起床要饭了，你来不来？”
　　“来！”
　　电话对面传来了楚胜的声音，然后听到了一个女的发腻声音：“亲爱的，把我的衣服拿给我……”
　　丁讲师：“…………”
　　羡慕哭了。
　　不过他还是自我安慰道：都说洋妞比较猛，等下楚胜一定会扶着墙出现吧。
　　……
　　1个小时后，
　　收容所门口。
　　丁讲师等到了楚胜，只见楚胜精神奕奕，身姿挺拔，走路带风的大步过来。
　　丁讲师：“？？？”
　　不可能！绝对不可能！
　　丁讲师：“你晚了1个小时……”
　　楚胜：“没办法，男女之事，你懂的……”
　　丁讲师：“…………”
　　啪~~~
　　扇了自己一巴掌。
　　让你问！让你问！
　　楚胜：“昨晚你去哪里了？”
　　丁讲师惊了一下，心虚道：“去哪？我没去哪啊，就是在我的大别墅里刷手机。”
　　楚胜：“呵呵……我还不知道你？怎么样？奖励自己了？”
　　丁讲师看隐瞒不了，只能实话实说了：“你不要告诉别人，昨晚我……”
　　然后将经过说了一遍，听得楚胜哈哈大笑。
　　简直太惨了。
　　丁讲师转移话题：“对了，昨晚你们去哪里约会了？”
　　楚胜：“去了落日大道，那边确实漂亮。”
　　丁讲师：“然后呢？”
　　楚胜：“我本来想着要不要继续玩，但是这洛杉矶晚上不太安全，所以干脆去酒店，不过海滩那边的酒店真踏马贵，500多美金一晚……”
　　一晚500美金？！
　　那岂不是3500人民币？
　　丁讲师倒吸一口冷气，劝道：“你要省点花，赚钱也不容易。我们可不是美国人，中国人要存钱！”
　　楚胜昂首挺胸：“不是我付的啊，是海伦付的钱。”
　　丁讲师：“…………”
　　啪啪~~~
　　继续打自己脸，为什么要多嘴！
　　两人一边说，一边走进收容所的饭堂。
　　“对了，你没申请收容所吗？”
　　“我在犹豫。”
　　“犹豫什么？”
　　“如果我进了收容所，那我的物资就要扔掉不少，他们会发一个袋子给我，只能装一个袋子东西进收容所……”
　　美国收容所是为无家可归者提供短期、低标准生存保障的机构，通常有床位和定时供餐。但规则严格、私密性差，有些是一天，有些是一周，过了之后，就要离开。
　　“当然，主要是太难申请了。”丁讲师说出了实情，“我没工作，而且还是U签，估计排队要很久。”
　　楚胜：“总归有机会，你可以现在申请，然后随缘，能轮到你就住。”
　　丁讲师一听：“你说得对，好，等下就去申请。”
　　两人排队来到了饭堂窗口。
　　点餐。
　　白米饭，萝卜酸菜炖鸡肉，一片面包，半个甜甜圈，一罐汽水，终于不再是胡椒博士了。
　　来到餐桌，开吃。
　　楚胜扫描，品质没问题，吃了几口，觉得味道一般般，甜甜圈冷的，面包冷的，饭……嗯？这捞饭好像还行。
　　「叮……你完成了一次打野·要饭，获得奖励：体力+0.03（总1.08）！」
　　体力再升！
　　楚胜露出微笑。
　　如果不是为了这打野奖励，他不会来这里吃收容所的餐。
　　而现在，值了！
　　丁讲师：“对了，今天你去哪里捡垃圾？”
　　楚胜摇头：“不捡垃圾了，我准备去试试仓库寻宝。”
　　他解释了一下仓库寻宝是什么。
　　丁讲师连忙劝道：“那玩意风险很大，如果这那么好赚，估计早就一堆的寻宝人了。”
　　楚胜点头：“这个确实是有赌的成分，不过我想去看看。”
　　丁讲师看楚胜这么坚定，也没劝了，想着楚胜一路顺风顺水，吃点亏也好。
　　“要不我也跟你去……”
　　他心想，到时候如果看到楚胜上头，也好劝一劝。
　　他在美国没朋友，楚胜算是他唯一的朋友了。
　　赌鬼都没什么好下场的。
　　……
　　……
　　1个小时后，
　　11点，
　　楚胜、丁讲师坐地铁来到了好莱坞，山上那个好莱坞的招牌，遥遥在望。
　　“来到洛杉矶那么久了，都没来过好莱坞……”
　　丁讲师拿出手机，开始拍视频。
　　“兄弟们，今天跟着胜哥来到了好莱坞，今天要进行一场刺激的赌博之旅——仓库寻宝！”
　　而楚胜没理他，他正在忙着，手指快速滑动手机屏幕，寻找拍卖地点，观看拍卖公司的拍卖规则。
　　又步行了20多分钟，来到了好莱坞仓库的位置。
　　一排白色的仓储集装箱，整齐排列出现在楚胜和丁讲师面前。
　　（图：《仓库寻宝》第二季）

「16」大爆金币！财富增长！
　　楚胜并不知道拍卖的仓库到底是哪个，所以没办法提前扫描，只能等。
　　随着时间的推移，
　　白色仓储集装箱前，很快热闹起来。
　　一辆又一辆皮卡、面包车停下，车门打开，人陆续下来。
　　有人推着手推车，有人拎着咖啡，有人嘴里叼着烟，三三两两凑在一起。
　　有夫妻，有年轻嘻哈女人，有妇女，有黑人，有白人，形形色色。
　　他们显然是熟面孔，有人远远就开始打招呼——
　　“嘿，Mike，今天来这么早？”
　　“上次那个二号仓你爆亏了吧？哈哈哈~~~”
　　“fuck！今天我盯着你！”
　　笑声、调侃声、骂声此起彼伏，气氛轻松又带点火药味。
　　楚胜和丁讲师站在一旁，明显格格不入。
　　很快，有人注意到了他们，目光在楚胜脸上停了一下，又扫到丁讲师，带着不加掩饰的打量。
　　“竟然有新人……”
　　“啧啧，什么工具都不带，是来送钱的。”
　　其中一个留着络腮胡的白人壮汉，对着楚胜、丁讲师道：
　　“嘿，这里不是旅游景点。”
　　“好莱坞在那边，你们该去那边。”
　　周围立刻有人笑出声。
　　丁讲师刚想开口，被楚胜抬手按住。
　　那壮汉见状，反而更来劲了，嘴角一歪：
　　“怎么？听不懂英语？”
　　“哈哈，猴子就是猴子……”
　　猴子？
　　楚胜、丁讲师一听，顿时脸色冷了下来。
　　楚胜看着这白人壮汉：“今天中午，你是吃了屎吗？嘴这么臭！”
　　周围一静。
　　壮汉愣了一下，随即脸色一沉：“你说什么？”
　　楚胜：“我说，你是不是嘴巴吃了屎，嘴这么臭？”
　　在美国，什么谦虚可不是好品德，就是要高调，就是要嚣张，展示实力，才能让那些蠢货闭嘴。
　　人群直接炸了。
　　“哦——！”
　　“有意思！”
　　“Mike，给他点教训！！”
　　壮汉脸一下涨红。
　　“fuck！你找死！”
　　他冲了过来，发誓一定要教训这亚裔猴子。
　　楚胜现在拳击格斗经验大涨，一看这壮汉的攻击到处充满了破绽。
　　他身体微微一矮，一侧。
　　蓄力！
　　一拳！
　　结结实实地打在他的腹部。
　　壮汉嚣张的声音当场断掉，眼睛猛地瞪大，身体一弯，直接跪了下去。
　　呕~~~~
　　他双手撑地，剧烈干呕起来。
　　现场先是死寂了一秒。
　　紧接着——炸锅了！
　　“Holy shit！”
　　“漂亮！”
　　“干得好！”
　　众多寻宝人口哨声、笑声、拍手声一齐响起。
　　有人起哄：
　　“Mike，你今天状态不行啊！”
　　“被新人教育了！”
　　“小子，你太厉害了！”
　　还有人对楚胜吹口哨，鼓掌赞赏。
　　楚胜看着麦克：“我还以为是真男人，没想到竟然是个娇小无力的小妞。”
　　“啊哈哈~~~~”
　　全场一片哄笑。
　　麦克气得脸都发紫了。
　　作为一个男人，最怕就是被人喊女人、小妞这种称呼了，估计今天这事传开之后，他要被嘲笑好几年了。
　　经过这个小闹剧，再也没人敢这么对楚胜语言轻佻。
　　这就是展示实力的作用。
　　……
　　很快，
　　拍卖公司的工作人员来了，4个人。
　　拍卖师是一个戴着棒球帽、穿荧光反光背心的中年男人，他几步走到集装箱前，拿着扩音器。
　　“各位，我叫杰克逊，是拍卖师。”
　　“拍卖的规矩，大家应该都懂，所以我只说一遍。”
　　拍吗杰克逊抬手指了指身后一排集装箱。
　　“今天一共六个仓库，全是逾期欠费单元，已经走完所有法律程序，合法合规拍卖。”
　　“原样出售，AS-IS，AS-IS，AS-IS。”
　　ps：AS-IS的意思是——按现状出售、原样成交。
　　“你们能做的只有一件事——站在门外看。不能进去，不能翻箱子，不能触碰任何物品，只要违规，直接取消竞拍资格，概不退还那200美金的保证金。”
　　话音刚落，几名老寻宝人已经开始活动脖子、搓揉手掌，神情熟练又从容，显然是常年混迹于此的老手。
　　楚胜、丁讲师第一次见，所以非常认真地听着。
　　“另外！”
　　“拍中之后，必须在48小时内清空仓库，里面的垃圾、废弃物品自行处理，产生的费用由买家承担。付款方式不限，现金、刷卡、线上转账都行，但拍下后当场结清，不接受赊账、分期。”
　　这条规则，会带来一个问题：垃圾清理费需要他们自己负担，如果里面没好东西，那会亏很多。
　　“好了！”
　　“现在拍卖开始。”
　　他抬腕看了眼手表，朝旁边两个负责开锁的工作人员点了点头：
　　“现在，开锁查看，时间五分钟，逐个进行。”
　　“开！”
　　工作人员开锁，
　　拉起卷帘门。
　　开门之后，里面堆叠如山的物品就映入所有的寻宝人的眼帘。
　　整个仓库空间被塞得满满当当，最显眼的是一张褪色发旧的皮质沙发，旁边立着三个大号行李箱，角落堆着一个个塑料收纳箱，还有一辆掉了漆、车把歪掉的儿童自行车斜靠在箱边，一眼就能看出是典型的家庭搬迁遗留仓库。
　　人群瞬间又躁动起来，不少老寻宝人往前凑了凑，眼神发亮，语气里藏不住兴奋。
　　很显然，这是家庭仓。
　　这种仓风险会小一点，说不定能淘到好东西。
　　而且行李箱多，里面可能藏着首饰、手表，就算是成色好点的衣物、日用品，也能快速出货回本。
　　人群在躁动。
　　不少人甚至拿出了装备，什么非常亮的探照灯，还有夜视仪，还有看不出来是什么的仪器。
　　楚胜也假装非常兴奋地往里面瞧，不过他没经验，看不懂。
　　而丁讲师也一样。
　　参与奖。
　　楚胜看不出什么，所以……
　　系统，让我看看你的极限！
　　扫描————
　　「集装箱：物品以衣物、日用品为主，含少量儿童玩具及绘本，低利润，清运成本高，性价比极低。」
　　楚胜装作跃跃欲试的样子。
　　这个一号车，他肯定要去竞价。
　　他心里清楚，自己虽然可以靠着系统扫描场场爆赚，但是不能真的场场爆赚。
　　太过扎眼只会引来旁人的怀疑和窥探。
　　他必须用“运气时好时坏”的假象掩人耳目。
　　眼前这个一号仓，刚好是绝佳的铺垫。
　　一晃，5分钟过去。
　　“好了，5分钟到，观察结束！”
　　工作人员举着扩音器喊道：“一号仓，起拍价100美金，每次加价不低于20美金，现在开始竞价！”
　　“150！”话音刚落，就有人率先举价，声音洪亮干脆。
　　“180！”另一道声音紧随其后。
　　竞价瞬间进入白热化，显然对这个仓库看好。
　　楚胜看准时机，淡淡开口，报出价格：“200。”
　　他的声音刚落，一道愤恨的声音就猛地插了进来：“220！”
　　众人循声望去，正是刚被楚胜一拳揍得干呕的白人壮汉麦克。
　　他正眼神喷火似的盯着楚胜，打定主意要报仇。
　　楚胜瞪了他一眼，表情到位，加价：“250。”
　　麦克愤恨：“270！”
　　周围的寻宝人见状纷纷起哄。
　　楚胜：“290！”
　　麦克：“310！”
　　楚胜‘犹豫’了一下，最后露出惋惜神情：
　　“行，归你了。”
　　说完便往后退了半步。
　　麦克顿时得意了起来，挑衅地瞥了楚胜一眼。
　　“我出320！”这时候，另外一个嘻哈女寻宝人喊了起来。
　　麦克：“350！”
　　嘻哈女：“370！”
　　麦克犹豫了一下：“400！”
　　两人一路竞价，最后麦克喊道了500美金。
　　此刻，嘻哈女面露迟疑，家庭仓虽有潜力，但500美金的价格，她觉得有点风险了。
　　最后，她放弃了。
　　“500美金一次！500美金两次！500美金三次！成交！”
　　工作人员一锤定音，将一号仓的所有权判给了麦克。
　　麦克瞬间眉飞色舞。
　　“哈哈哈~~~这里面肯定藏着好东西，老子今天稳赚！”
　　还挑衅地看了眼楚胜。
　　拍卖师杰克逊拿起喇叭：
　　“好了，现在开始拍卖二号仓……”
　　他带队，来到了10米外的另外一个仓库。
　　开锁。
　　“咔哒”一声后，卷帘门缓缓升起，里面的景象让期待满满的人群瞬间泄了气——整个仓库几乎被废弃建材堆满，破旧的木板、断裂的水管、沾着水泥的瓷砖杂乱堆砌，角落里还堆着几袋受潮结块的腻子粉，连个像样的收纳容器都没有。
　　“得了，建材仓，纯属赔钱货。”
　　有人撇着嘴往后退，语气里满是嫌弃，
　　“清运都得花不少钱，卖废品都不够油钱。”
　　老寻宝人连脚步都没动，显然对这种仓库毫无兴趣。
　　楚胜扫了一眼，系统扫描快速给出结果：
　　「无高价值物品，以废弃建材为主，清运成本极高，无任何利润空间」。
　　他干脆抱臂旁观，连报价的念头都没有。
　　这种拍了，万一别人不跟，那自己要亏死了。
　　5分钟后，
　　工作人员开喊。
　　“二号仓，起拍价50美金，每次加价不低于20美金，有没有人要？”
　　连喊两声，现场鸦雀无声。
　　最终，二号仓因无人竞价，直接流拍。
　　紧接着便是三号仓。
　　卷帘门拉起的瞬间，一股淡淡的霉味，混杂着旧塑料的刺鼻味与灰尘味，呛得不少人下意识捂鼻，连呼吸都放轻。
　　放眼望去，里面堆着的全是老旧家具和废弃家电——掉了门的冰箱、缺了腿的木床、布满划痕的旧电视机，还有几床发黑发霉的被褥，一看就是长期闲置、无人打理的废弃仓。
　　这个仓库，低价拿下还行，高价就风险大了。
　　扫描：
　　系统提示：「有部分值一点钱，总体低价值物品……」
　　工作人员：“三号仓，起拍价80美金，每次加价不低于20美金，开始竞价！”
　　楚胜二话不说，直接开价：“100！”
　　其实他不想要，但是为了人设，他第一个喊了。
　　麦克原本不想要的，结果听到楚胜的声音，眼神一挑。
　　麦克：“120！”
　　楚胜假装犹豫了一下，最后放弃了。
　　麦克：“？？？”
　　“120第一次，120第二次，120第三次……成交！”
　　麦克：“……”
　　他只是想让楚胜多出点血而已，结果楚胜竟然不跟了。
　　麦克气得想吐血！
　　然后，在工作人员的催促下，麦克只能乖乖付钱。如果等下没找到值钱的东西，清理费都要花他200美金。
　　血亏！
　　拍卖，
　　继续！
　　“接下来，我们到四号仓库！”
　　拍卖师领着众人，继续往前走，走了20多米，来到了另外一个仓库面前。
　　“这次是今天的四号仓库！”
　　开锁！
　　咔哒——
　　拉开卷帘门！
　　然后一股混杂着旧塑料的刺鼻气味与厚重灰尘味扑面而来。
　　所有寻宝人迫不及待看过去。
　　映入眼帘的是一大堆杂七杂八的东西。
　　五六个褪色发灰的搬家纸箱随意散落，只用胶带胡乱缠绕封口。
　　旁边立着两个裂口的黑色垃圾袋，袋身被挤压得变形，根本看不清里面装着什么；
　　靠墙处斜倚着一把掉漆严重的折叠梯，梯步还有轻微变形。
　　最角落则放着一个脏兮兮的米色工具箱，金属锁扣早已锈迹斑斑。
　　此外，还有一堆袋子装的东西，看不出是什么。
　　整个仓库没有像样的家具，没有引人遐想的保险箱，更没有整齐码放的物品。
　　“什么都看不出来。”
　　“到底是什么仓库？”
　　“有可能全是垃圾，但也有可能有好东西。”
　　“看起来有点旧了。”
　　“既没有保险箱、名牌物品，也没有规整的家具，风险有点大。”
　　楚胜、丁讲师挤进人群，观察仓库里面。
　　扫描——
　　「集装箱：内含跟影视有关的高价值器材，价值近万美金。」
　　楚胜心头一震。
　　来了！
　　近万美金！
　　不过他没有表现出来，而是一脸疑惑地看着。
　　楚胜撞了下丁讲师肩膀：“你觉得这个仓库怎么样？”
　　丁讲师一脸萌新：“我不造啊~~~”
　　他不懂这个。
　　楚胜：“我想试试……”
　　丁讲师：“可以试试，不过如果价格超过200我觉得就算了，这东西玩玩就好，不能下血本。”
　　5分钟，一晃而过。
　　拍卖师举起扩音器：
　　“四号仓，起拍价100美金，每次加价不低于20美金，开始竞价！”
　　寻宝人们，开始纷纷出价。
　　“150……”
　　“170……”
　　“200……”
　　不少寻宝人都有兴趣，纷纷竞争，楚胜也加入了进来，表示出了兴趣。
　　价格很快就到了500美金。
　　到了这个档次，寻宝人们的热情一下子就少了很多。超过它，风险就大了。
　　就在这时，一名工装服大背头男人突然开口：“600！”
　　这个价格一出，那些犹豫的寻宝人，果断停止了报价。
　　楚胜继续加价：“650！”
　　工装服男人看了眼楚胜，继续加价：“670！”
　　楚胜：“700！”
　　丁讲师旁边有点急了：“胜哥，别啊！太贵了，风险有点高了！”
　　楚胜：“我想试试。”
　　工装服男人：“720！”
　　楚胜：“750！”
　　丁讲师彻底闭嘴了。
　　工装服男人皱了皱眉，这个价格，已经超过了他预期了。
　　旁边的寻宝人，在议论着：
　　“新人好大的胆子。”
　　“750？都够请两三次垃圾清运了。”
　　“他不怕亏吗？”
　　“我以前试过，血亏！”
　　工装服男人看了看楚胜，又瞥了眼仓库里的杂物，最终摆了摆手。
　　放弃了。
　　而另一边的麦克，已经买下了2个仓库，虽然想报价太高价格让楚胜出出血，但他又不敢报价，生怕楚胜不要了。
　　“万一这小子又不跟，我岂不是要亏第三个仓？”
　　他手动了动，最后还是没有举牌。
　　“750美金一次。”
　　“750美金两次。”
　　拍卖师一锤定音。
　　“成交！”
　　四号仓物品所有权，正式落入楚胜手中。
　　“买家尽快结清款项，记得48小时内清空仓库。”
　　楚胜点头，掏出现金直接给，然后签字。
　　仓库物品，正式姓楚！
　　麦克凑过来，嗤笑一声，语气里的嘲讽毫不掩饰：“小子，750美金买一堆垃圾，等着哭吧！”
　　楚胜瞥了他一眼：“小妞别说话……”
　　麦克：“……”
　　差点气得破防！
　　“好了，接下来五号仓库！”
　　拍卖师招手，
　　“走！”
　　所有寻宝人纷纷跟着拍卖师，前往五号仓。

「17」仓库寻宝人！
　　接下来的第五、第六个仓库，没什么高价值的。
　　楚胜扫描之后，假装出价，最后摇头没跟。
　　拍卖完之后，楚胜拿着仓库钥匙，拉着丁讲师去清理四号仓库。
　　“胜哥，你这钱……希望不要打水漂啊！”
　　丁讲师就忍不住念叨，“那可是750美金！”
　　楚胜笑着拍了拍他的肩膀：“放心，亏不了。”
　　来到仓库后，楚胜打开卷帘门，那股旧塑料与灰尘的混合气味再次扑面而来。
　　“开干！”
　　“看看能开出什么好东西！”
　　两人从包里面掏出了手套、美工刀，装备好。
　　首先是两个黑色垃圾袋前。
　　拆开，
　　只见里面六盒裹着防尘袋、印着陌生参数的黑色盒子，显露出来。
　　丁讲师一看，兴奋了：“嚯，看起来好像有东西！”
　　拆开，
　　里面是个盒子，写着SSD。
　　“这是什么东西？”
　　楚胜开动扫描——
　　「系统提示：未拆封「工业级固态硬盘」×6，虽然旧一点，但价值依旧不低」。
　　楚胜一喜。
　　好东西！
　　他小心翼翼将它们放好到一个箱子里、
　　然后继续淘宝，拆了另外一个纸箱，里面是缠成乱麻的旧电线。
　　扫描——
　　「系统提示：老款专业摄影灯控制模块×3」。
　　他耐心地梳理电线，避开杂乱线头，精准挑出三个巴掌大的金属模块。
　　不错不错！
　　紧接着，他又走向堆叠的纸箱，
　　扫描——
　　「系统提示：广播级音频接口×2，功能完好，外观氧化，导致辨识度低」
　　按照提示指引他找到夹缝中的两个氧化发黑的接口件。
　　最后，他来到墙角那只锈死锁扣的米色工具箱前，扫描结果显示：
　　「军用规格稳压电源模块×1」。
　　楚胜用美工刀撬开锈死的锁扣，果然在工具箱内层摸到一个包裹严实的深色物件，拆开后竟是个沉甸甸、做工精密的电源模块。
　　丁讲师看得一脸懵逼，完全不知道是什么东西。
　　楚胜直接拨打了二手回收商乔翰森的电话，语气干脆：
　　“乔翰森，我这有批货，看起来不一般，你开车来好莱坞***仓库这边收货，地址发你，价格当面谈，保准你有的赚。”
　　电话那头立刻传来乔翰森粗哑的声音：“该死的，你小子怎么跑去仓库那边了？当寻宝人了？”
　　“等着，老子十分钟就到，如果没有宝贝，我会狠狠踢你的屁股！”
　　挂断电话。
　　楚胜虽然可以卖ebay，或者去跳蚤市场，但是那样对他来说太过浪费时间了。
　　接下来，
　　楚胜继续翻找其他的物品，不过都是一些垃圾，系统提示不值钱。
　　就在两人有条不紊地清货、分类时，仓库门口传来一阵烦躁的咒骂声。
　　两人走出去，看到了麦克。
　　此时麦克，他正拖着一堆破旧衣物从一号仓出来，脸上满是懊恼和咒骂，身后还跟着两个帮他清运建材的工人。
　　看麦克那骂骂咧咧的fuck、bitch之类，显然是亏了。
　　麦克瞥见楚胜，立刻放下手里的东西，语气里的嘲讽毫不掩饰：
　　“哟，这不是花900美金买垃圾的小子吗？怎么，还在这折腾这些破烂呢？”
　　楚胜：“不好意思，我这仓库，出了大货！”
　　麦克嗤笑一声，继续清理自己的仓库，然后又开始骂骂咧咧起来。
　　没多久，
　　乔翰森开着辆破旧的货车冲过来，
　　楚胜招手：“这里！”
　　乔翰森下车骂骂咧咧：“这次我倒要看看你拿到什么宝贝……”
　　一进仓库，眼睛瞪得溜圆，当场爆了句粗口：
　　“法克！这是老款专业摄影灯模块？”
　　他抓起模块翻来覆去检查，手指敲着接口测试，越看越激动，脏话连篇：
　　“该死的，这玩意儿早停产了，老子找了大半年都没摸到！这接口也够顶，功能全好！”
　　“等等……这是什么东西的？”
　　“我看看……军用电源？你这混球是踩了狗屎运吧！”
　　又是一顿骂骂咧咧。
　　一番查验后，他语气又惊又喜看着楚胜：
　　“恭喜你啊，臭小子，新手就能挖到这么好的宝贝！”
　　“fuck，你是上帝的私生子吗？”
　　楚胜微笑：“你算一下，多少钱。”
　　乔翰森顿时开始沉思了起来，然后说了个数：“6000，我全部打包！”
　　楚胜脸色一黑，系统提示价值近万，你给我6000？
　　“12000！”
　　“oh~~你这该死的奸商，太高了！”
　　然后两人讨价还价了好久。
　　旁边仓库的麦克在一脸晦气地搬运垃圾，结果听到了楚胜、乔翰森讨价还价的内容……
　　咔嚓~~~
　　感觉天都塌了！
　　自己血亏……而那个该死的东方猴子，竟然赚了八九千美金？
　　气得差点吐血！
　　“好了好了，9200美金，这是我的最高价了，再多我马上开车走人。”
　　乔翰森有点暴躁道。
　　遇到个精明的东方人，赚个钱好难。
　　楚胜点头：“好，那就9200美金吧……不过你要帮我将这些垃圾给清理掉。”
　　“oh，你这个该死的奸商，还要我清理垃圾！”
　　“那你要不要嘛。”
　　“要，我要！”
　　“成交！”
　　此时此刻，丁讲师感觉自己要疯了。
　　9200美金啊！
　　自己得赚多久才赚到这么多啊！
　　好羡慕啊呜呜呜~~
　　乔翰森骂骂咧咧掏出手机操作，转账成功后还不忘补一句：“以后有这好货先找我，敢卖给别人我就跟你没完，法克！”
　　“放心，我们东方有句古话，叫：好兄弟，在心中！以后你乔翰森，就是我兄弟！”
　　“那还差不多。”
　　乔翰森满意道。
　　此时，
　　隔壁仓库的麦克已经心态崩了。
　　9200美金！
　　而自己一号仓里一堆不值钱的衣物和三号仓的废弃建材——别说回本，光是支付工人的清运费就花了200美金。
　　愤怒，还有难以置信，以及懊恼。
　　为什么自己就没拍这个仓库呢？
　　“走！”
　　楚胜、丁讲师迅速离开了这仓库区，返回Skid Row那边。
　　“胜哥！你是我的哥！”
　　“你太牛逼卧槽！”
　　丁讲师一路回去，一路激动语无伦次。
　　然后拿出手机开始拍视频，避开了楚胜，对着镜头说：“兄弟们……今天和胜哥来仓库拍卖，大爆啊！！！”
　　“简直太刺激了，一下子就赚了我几个月的收入，胜哥牛逼！！”
　　而此时，
　　楚胜也弹出了提示。
　　楚胜身体坐直，十分期待，这次大爆，估计系统判定应该不会低。
　　「叮……你完成了第一次寻宝人打野，并且获得了非常丰厚的收获！」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：力量+0.03、体力+0.03、敏捷+0.03、精神+0.03！」
　　「奖励2：特殊奖励「储物空间Lv1（1000立方厘米、形状不限定）」！」
　　楚胜：“？？？”
　　一开始没反应过来，
　　然后猛地眼睛瞪大！
　　卧槽！
　　储物空间？！
　　不过……1000立方厘米？难道说是10*10*10cm？
　　不对，它没说形状，难道是形状可以自由变化？
　　楚胜将手放到兜里，抓着苹果手机，它的长度超过了10cm。
　　收！
　　下一刻，手机不见了！
　　然后他的面前多了一个系统栏——储物空间，只见手机就在储物空间内。
　　“牛逼！”
　　楚胜感觉这奖励，比以前的所有奖励都要好！
　　有了储物空间，他能做的事情太多了。
　　……
　　……
　　有了钱……
　　接下来，开始着手开公司的事情了。
　　……
　　……

「18」金钱！金钱！
　　傍晚，
　　楚胜和丁讲师返回了Skid Row，继续打野要饭。
　　结果他们绕了skid row周边一圈，没有遇到任何的食物发放。
　　打野失败！
　　这其实才是流浪汉的主要日常。
　　物资不是每天都有，饿肚子才是常态。
　　楚胜和丁讲师找了个便宜的移动餐车，花了10美金，买了烤鸡、汉堡……
　　楚胜一边吃着，一边在脑海中梳理思路：
　　1、自己既无资金资本，也无人脉支撑，该成立什么样的公司才可行？
　　2、再者，自己持有U签证，若是项目利润过高，难免引人觊觎，甚至招来横祸？
　　3、更重要的是，公司必须能契合‘忠诚光环’的效果，既能聚拢人心，又能建立区域影响力，逐步壮大势力。
　　综合三条，
　　楚胜思考许久，最后目光放在了——赚钱不多、服务社区的劳动力密集型产业。
　　1、劳动力密集：可以大量聚拢势力（员工），「忠诚度光环」覆盖。
　　2、服务社区：同样是为了「忠诚度光环」覆盖，还能获得洛杉矶社会声誉。
　　3、赚钱不多：更安全，适合初期发育。
　　“那么劳动力哪里来？”
　　“Skid Row？”
　　楚胜想到了那一个个破产的流浪汉，那不就是一个个活生生的劳动力了么？
　　1、成本将会足够低廉，成为公司的核心竞争力。
　　2、只要自己给他们工作，一定会感恩戴德，被「忠诚度光环」覆盖。
　　越想，
　　楚胜脑海的计划越来越清晰。
　　几分钟后，
　　楚胜对丁讲师道：“我有事，先撤了。”
　　丁讲师还在吃：“胜哥，明天见！”
　　楚胜：“明天见。”
　　两人明天要去诺曼底大道761号，那边有一个老仓储区，有一个仓储公司会在那里举行一场仓库拍卖。
　　楚胜离开之后，找了一个网吧。
　　此时2023年，美国的旧型网吧已经基本退出历史舞台了，只剩下pc bang类型，类似于中国高端网咖，偏向于联网游戏例如LOL，CS这些。
　　一个小时后，花了80美金，楚胜带着500张调查问卷离开了网吧。
　　网吧打印价格略高，却胜在便捷快速。
　　然后他来到了上次捐款的Skid Row Community Care。
　　“楚先生！”
　　他们看到了楚胜之后，热情站起来迎接。
　　“大家好，我今天是想来捐款，然后想各位帮我一个忙。”
　　楚胜捐了800美金，然后将调查问卷的事情交代了一下。
　　……
　　……
　　第二天，
　　晨曦照亮了洛杉矶。
　　7点半，楚胜来到Skid Row Community Care。
　　工作人员已经在有条不紊地准备早餐（面包、水果）等物资，铁桶里的热咖啡冒着袅袅热气。
　　很多流浪汉已经‘闻讯’赶来，开始排队。
　　楚胜默默打开「阳光魅力」！
　　阳光模式！
　　开！
　　当楚胜走近的时候，
　　“是楚先生！”
　　“楚先生早~~”
　　不少流浪汉上次见过楚胜，在看到楚胜过来，纷纷打招呼，带着感激。
　　工作人员也纷纷打招呼。
　　此时还不到8点，派发还没开始。
　　越来越多的流浪汉从各处巷口而来，队伍越来越长，没多久人数就超过了100人的规模。
　　楚胜拿着调查问卷，走向流浪汉队伍：
　　“大家静一静，耽误各位几分钟。”
　　“我叫楚胜，是这个服务站的捐款者之一。”
　　“我准备筹备一家社区服务公司，现在招工人……如果大家谁有兴趣，可以填一下这份表……”
　　“招工？”
　　“招我们？”
　　队伍前端一下子就热闹了起来。
　　一个穿着破洞牛仔夹克的白人，接过传单扫了两眼就揉成了纸团，往旁边垃圾桶一扔，啐了一口：
　　“别来这套！老子见多了，肯定不怀好意？”
　　“工人？肯定是很辛苦的活？算了吧，我宁愿在这等救济，也不想再干活。”
　　有拒绝的，也有动了心的。
　　“真有工作？”一个瘦高个的中年男人，眼神充满了渴望。
　　他以前是建筑工人，失业后欠了一屁股债才流落到这里，这还不止，他还要每月给前妻送钱，不然连女儿都见不到。
　　楚胜十分肯定：“当然！”
　　中年男人激动：“不管什么活，只要给钱，我都愿意。我以前搞建筑的，相关工作我都会！”
　　楚胜给他发了问卷调查单。
　　“楚先生，也给我一张。”一个戴着眼镜、格子衫的男人说道。
　　他以前是IT程序猿，被辞退之后，流落街头快半年了。要是真有工作，总比天天在这排队强。
　　有人拒绝。
　　有人渴求。
　　楚胜一边发问卷，一边记录人数。
　　40%的流浪汉表示愿意工作。
　　剩下的要么不愿意，要么观望。
　　……
　　很快，
　　早餐发放开始。
　　楚胜弄了一份早餐。
　　「叮……你完成一次打野，获得奖励：体力+0.03（总1.11）……」
　　「叮……你进行了一次慈善事业，获得特殊奖励「扫描」技能升级为lv2。」
　　楚胜：“！！！”
　　顿时惊喜了。
　　还有这收获？
　　这善事得多做啊！
　　他迫不及待用扫描功能，扫描了一下他最近的那个中年男流浪汉。
　　扫描结果：
　　「姓名：莱昂，过往无任何犯罪记录及不良征信；家庭情况：育有一儿一女（分别为8岁、5岁，现由前妻抚养，因无力支付抚养费，已半年未见过女儿），与前妻因经济压力离异，需要支付前妻每月3000美金；职业背景：曾任职于本地中型会计师事务所，担任中级会计师，负责企业账务审计工作，因三年前行业寒冬被裁员，后续求职不顺，无力偿还房贷导致房产被银行收回，最终被离婚，沦为流浪汉……」
　　升级后的技能实用性大幅提升，比Lv1的时候，详细太多了。
　　给力！
　　楚胜激动！
　　这功能，这对他后续接触各类人群、开展社区服务也大有裨益。
　　然后不断接到提示：
　　「获得：卡罗琳的感激，忠诚光环覆盖……」
　　「获得：西尔维亚的感激，忠诚光环覆盖……」
　　「获得：罗纳……」
　　又是收获满满的一天！
　　……
　　……
　　下午。
　　楚胜和丁讲师汇合，前往诺曼底大道761号的老仓储区。
　　“今天有39个仓库拍卖，我想多拿几个仓库……”
　　路上，
　　楚胜对丁讲师说道。
　　要开公司了，他急需钱。干完这一票，公司走上正轨，他就不用这么拼了。
　　丁讲师兴奋跃跃欲试：“我也想拍一套。”
　　昨天晚上他回去自己的荒野大别墅之后，翻来覆去睡不着，想着自己能不能也试试手气。
　　楚胜当然不建议丁讲师这样做，不过看他这么迫不及待的样子，就没有阻止。
　　就让他吃吃亏，冷静冷静。
　　算了……等下如果他一时头热，可以劝一下。如果成本低，可以让他体验。
　　……
　　三十分钟后，
　　两人抵达了洛杉矶诺曼底大道761号，一栋立方体的白色洋楼。
　　这一次拍卖的仓储公司，名叫U-Lock Storage，是一家位于德州拉格兰奇的家族企业。
　　顺着地址，一路寻找、问路，终于找到了藏在一楼内部的仓储中心，从地面、墙面来看，显得比较旧。
　　楚胜和丁讲师抵达时，里面已经来了很多寻宝人。
　　穿皮衣的糙汉靠着墙抽着烟，戴头巾的拉美女人正调试强光手电，一对中年夫妻蹲在地上整理工具，几个黑人青年聚在一起打趣打闹。
　　因为要拍卖39个仓库，所以这一次的寻宝人特别多。
　　楚胜、丁讲师来到之后，又陆陆续续来了20多个寻宝人。
　　“咦，这个不是那个东方小子吗？”
　　“是他。”
　　“昨天他可真是幸运，听说赚了8000多刀了。”
　　熟人来了，是昨天好莱坞仓库那边的寻宝人。
　　楚胜还看到了一个熟人——麦克！
　　麦克一看到楚胜，脸色就不好看了。
　　“麦克，听说你上周栽在了家具仓里？光清运就花了三百刀！”一个留着山羊胡的男人笑着喊道。
　　麦克脸色瞬间沉了下来：“你这该死的羊屁股，少管闲事！”
　　拍卖师还没来，一群寻宝人无聊开始八卦，然后外地寻宝人知道了昨天楚胜竟然赚了8000多美金，顿时忍不住多看了楚胜几眼。
　　十分钟后，
　　U-Lock Storage的工作人员来了。
　　拍卖师拿着喇叭：“各位，我是今天的拍卖师科尔。规矩简单说一遍……”
　　“总共有39间仓库……AS-IS条款生效……”
　　规则大差不差。
　　讲完，
　　“好了，一号仓，开锁！”
　　工作人员打开卷帘门，里面的景象清晰呈现——
　　靠墙堆着几床旧被子，中间散落着几个塑料收纳箱，还有一台老式洗衣机和一堆儿童绘本，明显是住户搬家遗留的仓库。
　　楚胜假装凑近观察，悄然开启扫描功能。
　　「系统提示：内含旧衣物、儿童绘本及破损家电，估值低清运成本高，无盈利空间。」
　　五分钟很快过去，
　　科尔举起扩音器：
　　“一号仓，起拍价80美金，每次加价不低于20美金，现在开始竞价！”
　　“100美金！”一个中年女人率先出价。
　　“120美金！”山羊胡男人紧随其后。
　　楚胜看了眼麦克，适时开口：“140美金。”
　　他的声音刚落，麦克就加价：“160美金！”
　　他盯着楚胜，摆明了要跟他死磕。
　　“180美金。”楚胜面无表情地跟进，眼神里带着一丝挑衅。
　　“200美金！”麦克加价。
　　楚胜耸耸肩：“我不要了。”
　　麦克一愣，内心忍不住露出一个不安的想法：“他该不会是故意引我上当的吧？”
　　“200美金两次，200美金两次，成交！”
　　楚胜轻笑。
　　跟我斗？亏死你！
　　“接下来，开始二号仓。”
　　科尔带着众人来到隔壁，卷帘门升起后，里面全是废弃的脚手架、断裂的钢筋和几桶干涸的油漆，连个能回收的像样物品都没有。
　　“纯赔本的买卖，清运都够折腾的。”
　　有人直接转身离开，楚胜扫描后也得到了相同结论——无任何高价值物品，清运成本远超废品价值。
　　五分钟后，科尔喊道：
　　“二号仓，起拍价50美金，每次加价不低于20美金，有人要吗？”
　　连喊三遍，现场鸦雀无声。
　　二号仓直接流拍。
　　三号仓是间杂物仓，仓门打开后，一股刺鼻的霉味扑面而来，里面堆着掉底的纸箱、破损的塑料桶和几床发黑的被褥。
　　继续流拍……
　　四号仓、五号仓、六号仓陆续开拍，分别是旧家电仓、建材仓和零散杂物仓。
　　楚胜偶尔出价试探，却都在麦克跟风后果断放弃，搞得麦克疑神疑鬼，最后不敢再跟着加价。
　　“六号仓。”
　　科尔带着众人走到六号仓库门口。
　　仓门锈迹厚重，边缘还缠着几圈废弃铁丝，锁芯早已氧化发黑，看起来至少闲置了五六年。
　　工作人员剪开铁丝、费力撬开仓门，卷帘门缓缓升起，里面的景象让众人瞬间失去兴趣——
　　门口堆着半人高的废弃纸箱、破旧泡沫板和发霉的旧地毯，中间散落着几个破损的塑料桶、生锈的金属架，还有一堆沾着污渍的旧衣物，整个仓库被杂乱的低价值废品填满，只在最内侧靠墙处，被废品死死挡住的角落……
　　“全是破烂，连点能回收的金属都少见。”
　　有人用手电照了照外层的废品，充满嫌弃，
　　“这仓清运费都得不少，纯属赔本赚吆喝。”
　　不少人连脚步都没动，直接认定这是今天最没价值的仓库。
　　楚胜开启扫描功能。
　　「系统提示：内藏稀缺款复古篮球鞋、联名款潮鞋共22双，含乔丹1代限量款、耐克联名款等，鞋盒完好、球鞋未上脚，因仓主离世被遗忘，被杂物覆盖多年，保存状态优良，市场收藏价值极高，整体估值约18000美金，可对接球鞋收藏家高价变现。原主人已经身亡。」
　　扫描Lv2，这一次直接给出了具体的估价。
　　厉害了！
　　楚胜强压下内心的激动，故意皱着眉吐槽，撞了撞丁讲师的胳膊：
　　“怎么全是垃圾啊……”
　　语气里满是嫌弃，和其他人的态度保持一致，彻底掩人耳目。
　　丁讲师一脸萌新懵逼：“看着挺破的，感觉风险很大……”
　　楚胜：“但是我还是不太甘心啊……”
　　五分钟观察时间结束，科尔举起扩音器，语气都带着几分敷衍：
　　“六号仓，起拍价100美金，每次加价不低于20美金。”
　　现场鸦雀无声，没人愿意为一堆废品买单，连之前想赌运气的人都摇了摇头。
　　楚胜突然慢悠悠地举手，语气随意：“100美金。”
　　众寻宝人没太在意。
　　因为楚胜在前面都是经常出价，显然是新手行为。
　　“100美金买一堆破烂？”
　　“估计是想碰运气，等着他明天哭着清垃圾吧。”
　　议论声此起彼伏。
　　那个穿西装马甲的二手潮品商，也扫了眼仓库里的废品，摇了摇头转身离开。
　　麦克犹豫了一下，没有参与。
　　他已经被楚胜坑了2个仓库了，万一又被坑了，就懵逼了。
　　“我出120……”戴头巾的拉美女人加了个价格。
　　“140……”
　　“160……”
　　“180……”
　　随着楚胜加到了180，拉美女人也放弃了。
　　麦克纠结了两秒，想加价，又怕自己接盘亏得更惨，纠结两秒后放弃了。
　　拍卖师科尔：“180美金一次！还有人加价吗？”
　　现场依旧安静，没人愿意跟风。
　　“180美金两次！180美金三次！成交！”
　　科尔挥下拍卖锤。
　　“请买家尽快结清款项，务必在24小时内清空仓库，里面的垃圾自行处理。”
　　楚胜爽快地付了钱，签了交割单。
　　……
　　继续拍卖
　　……
　　7号仓库……一路到39号仓库，
　　楚胜继续参与拍卖，最终又拍下了4个仓库，都是低价值的亏本的，用来掩人耳目。
　　不过也用540美金，拍了一个扫描判定价值4000多美金仓库，里面藏着2份古董。
　　丁讲师一直想拍，但是因为没底气，最后39个仓库都拍完了，他都没拿下一个仓库。
　　……
　　拍卖完，开始清理箱子。
　　花了30分钟，
　　鞋子、古董被翻了出来，楚胜没有声张，直接搬走。
　　然后联系了一家小型清运公司，支付500美金费用，约定当天傍晚完成垃圾清运。
　　……
　　……
　　2个小时后，日落太平洋。
　　夜幕降临洛杉矶，天空一片通红。
　　二手回收店，
　　狭小的店铺里堆满了各类二手物品，货架上的旧钟表滴答作响。
　　“oh~~该死的！”
　　“你走的是什么狗屎运！”
　　老板乔翰森又开始了他那骂骂咧咧的声音。
　　“你是被该死的上帝眷顾了吗？为什么每次都能捞到好东西？”
　　“上次你拿的那些旧电子就赚了一笔，这次居然能搞到这么稀缺的复古球鞋？还有这两古董，应该是来自英国皇室的，品相居然这么好！”
　　他从事二手生意十几年，眼光毒辣，一眼就看出了这些物品的价值。
　　楚胜靠在柜台上，淡淡笑道：“运气而已，拍仓库的时候捡的漏。”
　　乔翰森翻了个白眼，上手仔细检查着球鞋和古董，嘴里不停骂：
　　“运气？你这运气能抵别人一辈子！这些球鞋我认识几个收藏家，他们肯定愿意高价收，还有这古董，最少能卖5000美金！”
　　他快速核算了一下总价，抬头看向楚胜：
　　“我给你打包价16000美金，当场现金结算，怎么样？”
　　楚胜似笑非笑：“如果你再这样，以后我可不是来你这里了。21000美金，如果不同意，就算了。”
　　乔翰森：“…………”
　　在楚胜认真的目光下，最后投降了。
　　“ok！ok！21000美金！”
　　“该死的！你们这些东方人总是这么精明！”
　　楚胜耸耸肩。
　　很快，
　　乔纳森操作转账，21000美金！
　　楚胜的手机，传来了转账到账提示，余额正式达到了29000美金。
　　旁边的丁讲师羡慕哭了。
　　才两天，这赚钱也太快了吧！
　　不过想到自己今天想拍卖，结果没下得了手，只能叹气。
　　勇气不够，没办法。
　　楚胜给了100美金丁讲师。
　　丁讲师赶紧大喊：“义父！”
　　丁讲师：“后续还有拍卖吗？”
　　楚胜摇头：“洛杉矶这边的，这个月没有了。”
　　现在资金有了，接下来要开始成立公司了。
　　不过，
　　在这之前……
　　楚胜拿出手机：“海伦，今天大赚了一笔，我请你吃饭！”
　　丁讲师：“…………”
　　不羡鸳鸯不羡仙，羡慕胜哥炮火连天！
　　……
　　……
　　第二天，上午，
　　洛杉矶市中心，某二手回收站，
　　麦克・道格拉斯盯着手里的钱，有一种想吐血的冲动。
　　“2个仓库，清运费花了500美金！而有价值的物品只给120！这两个破仓库老子净亏380！”
　　旁边的回收站老板耸耸肩，一脸习以为常。
　　“都怪那个黄皮杂碎！如果不是他，我就不会拍这两个破仓库！”
　　麦克咬牙切齿。
　　上次好莱坞仓库拍卖，他被楚胜坑得拍了2个废仓库，本想这次在 U-Lock Storage扳回一局，结果又中了对方的圈套。
　　前后加起来，亏了将近1000美金。
　　还有楚胜那个仓库赚的9000多美金……
　　想想，他都想呕血！
　　“一个黄皮杂碎，凭什么次次捡漏？”
　　麦克越想越气，一脚踹在旁边的废冰箱上。
　　二手老板直接操起了一根大扳手，骂了起来：“该死的麦克，你踢坏了我的冰箱，赔钱！”
　　麦克：“…………”
　　3分钟后，
　　麦克赔了10美金，离开了二手店，离开的时候还吐了口口水在店门口，骂骂咧咧。
　　开车回家。
　　越开越不爽。
　　也不知道是巧合还是什么的，他正好开车经过Skid Row外。
　　然后……
　　看到了正在排队打野讨饭吃的楚胜，还有丁讲师。
　　麦克：“？？？？”
　　眼神一下子危险了起来。

「19」公司成立！
　　接下来的4天，楚胜一边打野，一边收集调查表。
　　最后三天下来，收获如下：
　　力量+0.09，体力+0.06，敏捷+0.12，精神+0.03。
　　枪法+10%经验。
　　「阳光魅力」，从Lv1提升到了Lv2。
　　「储物空间」，从Lv1提升到了Lv2，变成了2000立方厘米。
　　属性如下：
　　「宿主：楚胜
　　力量：1.51
　　体力：1.17
　　敏捷：1.35
　　精神：1.42
　　技能栏：忠诚光环、拳击格斗术（精通3%）、枪法（入门13%）
　　扫描Lv2
　　阳光魅力Lv2
　　储物空间Lv2（2000立方厘米）
　　」
　　此外，
　　调查表也收集了400多张，填表率大概36%左右，也就是说36%的流浪汉都想要一份工作。
　　……
　　希尔顿酒店，13楼，
　　楚胜坐在沙发上，拿着调查表，一个个看了起来。
　　最上面的是，是他熟悉的人。
　　「姓名：莱昂，年龄44，一儿一女，任职于洛杉矶大型会计师事务所，顶级会计师，核心技能：财务核算、税务筹划、资金管控……」
　　楚胜一个个看过去，发现不少优秀人才。
　　「姓名：史密斯，原职业：持证高级电工，核心技能：强弱电检修、设备维护、应急电力抢修……一个出生于贫困街区的非裔，不吸，不抢，努力学习，成功读大学，结果却遭遇斩杀线……」
　　「姓名：杰森，年龄：38岁，原职业：海军陆战队上士退役、安保主管，核心技能：格斗防卫、安保指挥、急救处理、风险预判，斩杀线：轻度PTSD、醉酒冲突被裁、积蓄耗尽无家可归……」
　　「姓名：珍妮，年龄39岁，曾任职于洛杉矶加州大学医学中心，担任门诊护士6年，精通门诊、住院、检查、药品等全品类医院交费项目，熟练操作医保报销、商业保险对接、自费项目核算等流程，能快速识别交费漏洞与合规优化方案；斩杀线：……」
　　「姓名：帕克；原职业：曾任职于硅谷大型互联网公司，担任后端开发工程师4年，精通Java、Python编程语言，熟练搭建及维护服务器、数据库，擅长Web项目开发；斩杀线：……」
　　有很多都是他需要的人才。
　　别看Skid Row是个贫民窟，脏乱差，但是人才也不少。
　　这时，
　　身后忽然传来一阵轻柔的脚步声，带着淡淡的香水味，不浓不烈，像夜色里悄然绽放的玫瑰。
　　不等他回头，两道温热柔软的手臂已然轻轻环住了他的脖颈，指尖不经意间擦过他的耳垂，带来一阵细微的痒意。
　　女人柔软的胸脯贴着他的后背，呼吸时带着的温热拂过他的耳畔与肩颈。
　　“在看什么，这么入神？”
　　海伦的声音带着几分慵懒、娇媚，这几天，她是被楚胜彻底征服了，食髓知味，身体都变得柔软敏感了许多。
　　“没什么，准备开个公司，看一下一些人才的资料。”
　　“开公司？”
　　“这不重要……”
　　楚胜一把将海伦从沙发后面抱到前面来，跨坐在自己双腿上。
　　楚胜的手，撩开她的裙摆……
　　礼仪之邦！
　　“oh~~~yes~~~~”
　　……
　　……
　　傍晚。
　　洛杉矶市中心，灯光璀璨，繁花似锦。
　　Blue Bottle咖啡店内。
　　“嗨，老板~~~”
　　威尔逊·威尔科克斯一身西装，推们，走进了咖啡店，向坐在角落的楚胜打招呼。
　　此刻的他，原本凌乱的头发被梳理得整整齐齐，打上了发胶，干净利落，身姿挺直，精神奕奕。
　　已经恢复到那个精英律师的气质了。
　　威尔逊他走过来坐下，把公文包放在脚边，身子挺直。
　　“你中午那通电话，说要谈公司。”
　　威尔逊眼神激动，“我说实话，这两天我一直在期待着您的召集。”
　　威尔逊呼出一口气，“你知道，我现在……没什么选择了。”
　　这句话他说得很轻，却很直。
　　楚胜没接话，只是把菜单推过去。
　　威尔逊却已经开始自顾自往前想了：“不管是什么公司，只要能跑起来，我都行，规模小一点也没关系。”
　　楚胜开口：“有件事我必须要跟你说清楚，目前我的钱不多，启动资金只有9000美金。”
　　空气停了一瞬。
　　威尔逊愣了一下，嘴角的笑还在，但明显慢了半拍。他没有像外人那样立刻露出失望，只是下意识地算了一下什么，眼神闪过一丝疲惫。
　　“九千……”
　　他低声重复了一遍。
　　但很快，他又笑了，笑得有点自嘲。
　　“也是。”
　　他摊了摊手，“我现在居然还在指望别人一上来就砸几十万，说明我是真被现实惯坏过。”
　　楚胜看着他：“所以，你要继续和我一起干吗？”
　　威尔逊摇头：“不！我只是……稍微调整一下期待。”
　　他端起刚送来的咖啡，喝了一口，语气重新稳了下来：“钱少不代表不能做事。”
　　而且，
　　楚胜这个‘老板’，看起来就很可靠。
　　楚胜非常满意。
　　忠诚下属+1！
　　“好了，现在我说一下我准备做什么事……”
　　楚胜表情变得严肃了起来，
　　“我想成立一个劳动力服务公司，业务就是给客户提劳动力服务。”
　　“客户是谁？老人、不方便的家庭、不方便的机构。”
　　楚胜对自己开什么公司，一直在思考。
　　他的优势是什么？
　　劣势是什么？
　　想了想去，他的优势是「忠诚光环」，这是他的核心竞争力。
　　所以，他开公司的目的：1、赚钱，2、对应忠诚光环的触发条件「帮助人」！
　　于是，
　　「劳动力服务公司」的想法，应运而生。
　　“等下……”
　　威尔逊皱眉道道：“这种服务公司，在洛杉矶有很多，我们的公司怎么确保核心竞争力？”
　　楚胜：“关于这一点，我的想法是雇佣流浪汉。”
　　“因为身份的问题，他们工价可以压得低一点，而且可以日结，我们可以省下基本工资……这样，我们公司的核心竞争力就有了。”
　　当然，这只是表层原因。
　　内部核心原因其实是：楚胜要通过工作，将「忠诚光环」覆盖到员工身上。
　　威尔逊还是有疑虑：“有个问题，客户对流浪汉并不喜欢，觉得不安全，这个问题怎么解决？”
　　楚胜微笑反问：“当流浪汉成为我们的员工之后，他们佩戴统一标识员工卡，守规则、按流程做事，那他还是流浪汉吗？谁又知道他们是流浪汉呢？”
　　威尔逊愣了下。
　　好有道理！
　　楚胜脸上的笑意渐渐淡去，取而代之的是深深的悲悯，声音也沉了几分
　　“我为什么要成立这个公司？”
　　“是因为我看到Skid Row那些流浪汉们，为他们感到心痛……”
　　“他们很多人，以前都有幸福的家庭，只不过是因为一些突如其来的遭遇，直接变成了流浪汉。”
　　“他们从不是不想上进，只是被剥夺了机会，没了渠道，没了信用，连一个证明自己的岗位都求不到。”
　　威尔逊闻言，心头一震。
　　这……不正是自己的遭遇吗？
　　原本是年入50万的律所精英律师，结果因为儿子的一场大病，直接破产，连工作都没办法找，最后无奈沦落成了街头流浪者。
　　天堂到地狱，人间冷暖。
　　他的指尖，不自觉攥紧。
　　楚胜声音，仿佛有一种温暖人心的力量：
　　“只要他们有稳定的工作，那他们的社会信用就会逐步建立起来……”
　　“他们不再是流浪者……”
　　“他们的未来，还有希望！”
　　然后，楚胜的目光，看着威尔逊，
　　“威尔逊……刚刚我说的，就是这个公司成立的目的、远景，我不求赚大钱，只求能给那些想爬起来的流浪汉，多一个实实在在的机会。”
　　他微微前倾身体，一字一句问道：
　　“你……愿意帮助我吗？”
　　“愿意和我一起，撑起这个能给人希望的公司吗？”
　　咖啡店的嘈杂仿佛瞬间退去，威尔逊望着楚胜的真诚、阳光、温暖。
　　楚胜的话，像一束光，精准照进了他深陷泥泞的过往，也照亮了他茫然无措的当下。
　　曾经，他也是那个渴望机会却求告无门的人，如今，有一个机会摆在面前，既能救赎他人，也能安放自己。
　　他眼眶泛红，却眼神灼灼。
　　重重点头！
　　“我愿意！”
　　“好！”
　　楚胜一把握住威尔逊的手，用力摇晃。
　　“欢迎加入！”
　　威尔逊用力点头：
　　“嗯！”
　　这一刻，楚胜听到系统传来提示音：
　　「叮……你温暖的话，让威尔逊看到了未来……忠诚度+30……」
　　「威尔逊：忠诚85！」
　　「你获得了一个值得信赖的战友！」
　　已经确定目标，威尔逊的干劲一下子就上来了。
　　“老板！”
　　“那接下来，我们尽快招人，将公司搭建起来，然后注册公司……”
　　干劲十足，激情满满！
　　楚胜微笑，将那一沓调查问卷，拿出来，放在了威尔逊面前。
　　“我已经找到了一些人才！”
　　“财务、安保、网站建立和维护……都齐了！”
　　威尔逊一份份看了过去。
　　——————————
　　——————————
　　ps：主角楚胜的路线，不是善，而是为了聚民心，不断壮大势力。超凡要，势力也要！

「20」事业起航，团队到位！
　　洛杉矶市，靠近Skid Row的东第六街630号。
　　这里伫立着一栋旧的写字楼。
　　二楼，
　　其中一个办公区，大概80多平米。
　　昨天，它已经被楚胜租了下来。
　　室内只有最基础的配置——十几张桌子、十几把椅子，一台二手打印机靠墙放着，电线还没完全理顺，空气里有股新打扫过却仍残留灰尘的味道。
　　很快，
　　第一个访客来了。
　　“就是这里了。”
　　莱昂拿着手机上的地址，确认了一下门牌，确实是这个地址没错。
　　这一刻，他下意识地拉了拉身上的西装外套。
　　这套藏青色西装还是他五年前作为中级会计师参加行业峰会时买的。
　　今天的他，和流浪时候的他，显得不一样。
　　那时候的他，邋遢，疲惫，沧桑。
　　而如今，他头发梳得一丝不苟，连皮鞋都擦得锃亮，尽量让自己显得精神干练。
　　他深吸一口气，缓解内心的紧张。
　　自从公司破产、房子被拍卖、自己被离婚之后，他就再也没穿过西装，更没想过还能有机会重新走进“办公室”。
　　今天，是他的救赎机会。
　　“没想到会在这里见到你，莱昂。”
　　一个声音从门口传来，莱昂回头，看到帕克·李站在那里。
　　同样穿着一套军绿色的衣服，脸上带着热切的期待。
　　“帕克？”莱昂有些惊讶。
　　两人握了握手，
　　“你也是来面试的？”
　　“是的。”
　　帕克叹道：“我从来没试过这么迫切能够获得一份工作。”
　　然后声音压低了些，“说出来不怕你笑话，为了今天这趟，我昨晚翻遍了临时住的帐篷，就找出这么件还算干净的衣服。”
　　帕克才30岁，但是遭遇却不少。
　　他是新加坡人，考上了哈佛理工学院计算机专业，然后以优秀成绩应聘到了硅谷一家大公司做后端开发，顺利拿着H-1B工作签证。
　　本来以为日子能一直顺下去，结果ai兴起，公司裁员，转向ai研究，他成了第一批被裁的。虽然他足够优秀，但是他是工签，所以被裁了。
　　然后……也因为工签的原因，他找工作非常难。
　　随后面临了经济上的困难，信用差，欠款，没有固定居所，进一步导致被招聘系统pass，连面试机会都没有。
　　而他在老家，是令父母骄傲的优秀儿子、邻居羡慕的优秀青年。如果被他们知道自己在美国流浪，父母肯定会非常伤心、失望，而邻居估计也是在后面指指点点。
　　而现在，
　　楚胜给他的这一次面试，对他来说就是一根救命稻草，不但有工作，还能继续留在美国。
　　就在这时，
　　远处传来脚步声，又一个高大的身影走了进来。
　　“杰森，好久不见。”帕克主动打招呼。
　　三人在Skid Row偶尔会碰到，只是那时大家都自顾不暇，从未深谈。
　　杰森点头回应。
　　莱昂：“杰森，你也是来应聘的吧？”
　　杰森点头，同样没有说话。
　　他的性格有点沉默寡言。
　　他在以前公司当保安主管的时候，因为战后应激症状酗酒了，被裁，还因为和警察发生冲突进了监狱，导致他根本找不到工作。
　　跟莱昂一样，他也是有儿女的，因为找不到工作，然后被离婚了。
　　三个曾经的精英，如今都聚集在这间破旧的办公室里。
　　他们却都从彼此眼中看到了同样的东西——对机会的渴望，对重新站起来的执念。
　　就在这时，
　　踏踏踏~~~~
　　门口传来脚步声，
　　三人看了过去。
　　楚胜和威尔逊走了进来。
　　楚胜一身西装，干净利落，阳光，温暖，帅气。
　　而威尔逊，也同样穿着一身得体的西装，头发梳理整齐，已然恢复了精英律师的模样。
　　“莱昂、帕克、杰森……”
　　“欢迎你们的到来……”
　　楚胜开口，语气亲切自然，
　　“这一次叫你们过来，是因为我要成立一个公司，需要你们三位人才！”
　　“首先，正式介绍一下，我叫楚胜！”
　　“这位是威尔逊，你们以前应该见过……”
　　威尔逊上前一步，伸出手与三人依次握手：
　　“我是威尔逊·威尔科克斯，律师。”
　　“都坐。”
　　楚胜示意大家随便找地方坐下，他看向三人，
　　“你们今天来了，说明你们应该是想要一份工作，对吧。”
　　“是的！”
　　三人毫不犹豫说道。
　　“好，那我就直入正题。”
　　“我要成立一家劳动力服务公司。”
　　然后他将跟威尔逊说的话，都跟他们说了一遍，什么业务类容、企业愿景。
　　尽管对楚胜来说，这企业愿景根本不是他的目的，只是用来收拢民心的顺带达成的，但是却可以用来忽悠着三人。
　　楚胜看着三人：“我、威尔逊，还有你们三位，都经历过流浪汉生涯。”
　　“这个社会对流浪汉有太多偏见，觉得我们懒惰、危险，但只有我们自己知道，我们是有多渴望重新站起来，有多渴望能有一份稳定的工作，重建自己的生活和信用。”
　　这番话，让三人回忆起自己流浪时候的遭遇，眼眶都不约而同地泛红。
　　“而这个公司，我希望可以给你们，一个爬起来的机会！”
　　“同时，也给所有想要爬起来的流浪汉，一个爬起来的机会！”
　　楚胜目光诚挚地看着三人。
　　「阳光魅力」，发动！
　　这一刻，窗外的阳光照进来，他仿佛在发光！
　　“你们……愿意帮助我吗？”
　　三人这一刻，本身的遭遇，以及被楚胜的魅力感染，眼眶泛红，重重点头！
　　“我愿意！”*3
　　「叮……莱昂感受到你的真诚与希望，忠诚度+35，当前忠诚度86！」
　　「叮……帕克认可你的愿景，忠诚度+32，当前忠诚度82！」
　　「叮……杰森被你的理念打动，忠诚度+38，当前忠诚度83！」
　　“好！”
　　楚胜站了起来慷慨激昂，
　　“欢迎加入我们大家庭！”
　　一一握手！
　　啪啪啪~~~~
　　威尔逊鼓掌，心中振奋，公司团队壮大，未来可期。
　　“好！”
　　楚胜：“既然大家现在都是一个团队，那么我觉得非常有必要，各自自我介绍一下，熟悉一下……”
　　“威尔逊，你先来……”
　　威尔逊站了起来，说起了自己的遭遇：工作、儿子入院、拍卖、欠款、离婚、见不到女儿……
　　说到这个，莱昂、杰森一下子就共鸣了，因为他们都有儿女。
　　随后莱昂、杰森也说了自己的遭遇，威尔逊也共鸣了。
　　然后是最年轻的帕克的介绍……
　　都是失业、跌落低估、希望爬上来。
　　经过这一次分享，团队隔阂消失了，多了一种患难与共、共同奋斗的情绪。
　　楚胜：“首先说下大家的薪资，两种方式，一种是股份，一种是工资，你们自己选择……”
　　“不过，我们现在最重要的事，将公司建起来。”
　　“首先，就是注册公司，办好LLC注册与EIN申请等等手续……”
　　“威尔逊、莱昂！”
　　“在，老板！”
　　“这件事，涉及到注册、税务，交给你们两个来做，三天时间完成 LLC注册与 EIN申请，一周内开立公司账户。”
　　“没问题，老板。”
　　楚胜看向帕克：“帕克，你精通编程和服务器维护，负责搭建公司的官网预约、接单平台……具体网站怎么做，我会和你一起沟通，争取5天内搭建好官网第一个版本……”
　　帕克挺直身体：“没问题，老板！”
　　楚胜看向杰森：“杰森，你有安保和管理经验，你负责……”
　　10分钟后，
　　楚胜站起来，声音激昂：“从今天起，我们就是一起作战的战友。”
　　“这间办公室虽然破旧，但它会是我们梦想开始的地方。”
　　“总有一天，我们会向世界证明——我们就算曾经成为了流浪汉，但依旧可以重新站起来，重新走向辉煌未来！”
　　随着楚胜的激昂话语，
　　破旧的办公室里，四个曾经跌落谷底的人，此刻眼中都闪烁着希望的光芒。
　　窗外的阳光似乎也变得明亮起来。
　　“等等……老板，有个问题……”帕克突然举手，弱弱道。
　　“什么问题？”
　　“老板，有个问题……我以前在硅谷工作时，公司对性别多元化要求很严，我们团队全是男性……这会不会被那些女权组织给举报……”
　　“？？？”
　　一句话，把所有人都干沉默了。
　　……
　　……
　　另一边，
　　某公寓，寻宝人麦克家。
　　麦克瘫在沙发上，手中拿着一沓信封。
　　水电欠费160美金、信用卡账单1240美金、仓库续租违约金280美金、几种贷款利息欠费合计674美金……
　　一堆的欠费，合计高达3080美金，
　　如此刺眼！
　　他颤抖着打开手机，查看自己银行余额，仅剩712美金。
　　“fuck！！！”
　　麦克气得无能狂怒锤沙发。
　　北好莱坞以及诺曼底大道的两次仓库拍卖，亏得他吐血，现在一下子资金不足了。
　　现在催缴单又雪上加霜。
　　新仇旧恨在胸腔里翻涌，穷途末路的绝望让他恶向胆边生。
　　原本他还在犹豫，要不要抢了那个楚胜。
　　毕竟那楚胜不过是流浪汉而已……上一次他已经确定了，就是个流浪汉而已。
　　“既然如此……”
　　麦克眼中燃起凶光，立刻拨通了两个手下汤米和杰西的电话。
　　“有个发财的机会，Skid Row的一个流浪汉，手中有大把现金……”
　　“你们不是欠了很多钱么？”
　　“干了这一票……”
　　半小时后，汤米和杰西揣着弹簧刀、拎着钢管，钻进了麦克那辆吱呀作响的皮卡。
　　轰轰轰~~~~
　　三人朝着Skid Row疾驰而去。
　　“老大，要带枪吗？”
　　“没带！我们三个人还搞不定他一个人？”
　　在加州想要合法拥有枪，必须要背景调查、通过FSC（持枪安全证）的测试……否则就是违法。
　　就算合法拥有枪了，也不能拿出来，要拿到外面（随身携枪外出），也是不允许的，需要获得CCW许可证才行，这证件申请难度极高，只有有充分理由（特定职业风险（珠宝商、私人保安）、大量现金……等等），才能有机会获得。
　　半个小时后，车窗外的风景从整洁街道逐渐变成破败帐篷，空气中的酸臭味越来越浓。
　　“holy shit！”
　　“这也太臭了！”
　　“这些混蛋是不是到处拉屎？”
　　三人骂骂咧咧。
　　司机杰西恨不得狂踩油门，早点脱离这个鬼地方。
　　“放慢点，仔细找！可别让那个小子给错过了！”
　　麦克死死盯着路边，眼神凶狠。
　　也不知道是不是运气好，就在皮卡缓缓行转过一个垃圾堆拐角时。
　　“那边！”
　　麦克激动指着那一边。
　　此时，
　　楚胜正和丁讲师正在排队领饭吃。
　　日常打野领取系统奖励，楚胜可不会错过。
　　“就是这杂碎！”麦克的呼吸瞬间粗重，“他身上有9000多美金，还当流浪汉！”
　　杰西：“老大，我们下车去干他，直接抢了！”
　　麦克一巴掌扇过去，压低声音怒吼：“fuck you！你以为Skid Row就没有帽子吗？Skid Row的帽子更多！不要以为他们管理宽松就可以去抢劫！”
　　不要以为Skid Row没有警察，其实在2006年，洛杉矶警方就启动了“Safer Cities Initiative”，LAPD（洛杉矶警察）将大批巡逻警力配备进Skid Row，集中巡逻该区域的多个街区以处理犯罪和秩序问题。
　　随后，逐渐常态化，组成了“资源强化与服务执法小组”，驻守Skid Row。
　　“等天黑，找个偏僻角落动手，别给老子惹麻烦！”
　　杰西捂头，不敢说了。
　　另外一个小弟汤米：“老大，那接下来我们怎么办？”
　　麦克：“跟踪……不要跟丢了！”
　　……
　　一晃，到了傍晚。
　　夜幕降临。
　　楚胜打野结束，力量+0.03，满意离开，去找海伦约会。
　　麦克：“差不多天黑了，不要跟丢了！”
　　“欧耶~~~终于要动手了！”
　　“我已经迫不及待了！”
　　汤米、杰西两个小弟欢呼了起来。
　　楚胜一路步行离开，三人开车一路跟随。
　　天还没黑，他们不敢动手，很快他们就看到楚胜接到了一个漂亮的金发女孩。
　　“oh~~shit！”
　　“那个金发小妞是瞎了眼吗？”
　　一阵不满。
　　然后他们看金发女孩开车，载着楚胜去了一家酒店。
　　然后……
　　他们等啊等……等啊等……
　　等了好几个小时……
　　“老大……你说他们在干什么？为什么还不下来？”
　　“啪~~~”
　　“妈惹法克，他们狗男女去酒店，还能干什么？”
　　“真踏马不公平，我们在外面守着，挨着饿，他却在酒店里面fucking girl！”
　　“该死的东方人！”
　　他们越想那个画面，越觉得恼怒。
　　车上的骂骂咧咧，响了几个小时。
　　一直等……
　　半夜……凌晨……清晨……
　　三人熬了一夜，黑眼圈都出来了。
　　“为什么还不出来？”
　　“可恶，难道还在上面搞！”
　　“狗屎！！”
　　————————————
　　ps：为什么评论那么少的？我经常刷评论，结果几乎无。

「21」核动力牛马，你们给我动起来！
　　洛杉矶市中心，
　　第六街，Pink's Hot Dogs餐厅里，
　　暖黄的灯光让氛围变得温馨，空气中飘着汉堡的焦香与奶茶的甜腻，让人心情舒缓。
　　莱昂坐在靠窗的位置，指尖反复擦拭着双手，内心紧张忐忑。
　　桌上放着一个粉色礼盒，里面是他找楚胜预支工资大半月的工资，买的限量版芭比娃娃，是女儿艾拉念叨了一整年的礼物。
　　而就在不远处的角落，楚胜、威尔逊和杰森、帕克也点了一份餐，正在等着。
　　今天算是什么？
　　家庭团建？
　　虽然威尔逊和杰森都没有带儿女过来。
　　今天的主角，无疑是莱昂。
　　“爸爸！”
　　就在这时，惊喜的清脆喊声刺破餐厅的安静，莱昂猛地抬头，只见餐厅门打开，12岁的艾拉挣脱妈妈的手，小短腿跑得飞快，如同激动的小鸟一头扑进他怀里。
　　这个柔软、娇小的拥抱，熟悉的触感让莱昂的眼眶唰地红了。
　　他猛地收紧手臂，又怕弄疼女儿，力道迅速放缓，牙齿死死咬着下唇，抬手用指背快速抹过眼角，强行将涌上来的泪水压了回去。
　　“艾拉，爸爸在。”
　　莱昂的声音沙哑得厉害，连自己都未曾察觉。
　　而他的前妻，一身体面的裙子，古驰包包，还有珠宝……衬托得出她的雍容贵气。
　　“你只有1个小时的时间！”
　　前妻冷冷说完，然后出了餐厅。
　　就在昨天，莱昂打电话给她，说要见女儿，但是梅根直接拒绝了。
　　莱昂也是个性格强硬的，直接威胁：“我找到工作了，正规公司，以后每个月都会按时给抚养费，之前欠的也会慢慢补上。你要是不准我见艾拉，这工作我也没必要做了，反正我烂命一条，可你一分钱都别想再拿到。”
　　最后，梅根服软了。
　　所以就有了今天这一次见面。
　　而这件事，也是楚胜主推的，为的就是公司成立之前立军心。
　　你女儿都在等你！
　　你还有什么理由懒惰？
　　给牛马起来！
　　艾拉仰起小脸，小手抚过莱昂的脸。
　　“爸爸，妈妈说你变成流浪汉了，不让我找你，我偷偷藏了爸爸的照片，每天都看，好想你。”
　　莱昂的心像被钝器反复撞击，心碎了一地。
　　他连忙把粉色礼盒推到女儿面前：“是爸爸不好，爸爸现在有工作了，以后给你买新衣服，给你补抚养费。这个是你想要的芭比娃娃，爸爸记得你去年生日就想要了。”
　　艾拉的眼睛亮了一瞬，不过却没马上接过去，反而抬头看着莱昂，小脸上满是担忧：
　　“爸爸，这个一定很贵吧？你是不是要干很多活才买得起？妈妈说没钱就不能吃饭，爸爸是不是经常饿肚子？”
　　莱昂挤出温柔的笑容，抬手揉了揉女儿的头发：“不辛苦，只要是给宝贝买礼物，爸爸就不辛苦。以后爸爸有钱了，带你去逛游乐场，带你去吃好多好吃的东西。”
　　艾拉一把推开芭比娃娃礼盒，摸了摸莱昂变得粗糙的脸：“爸爸，你好像老了好多，是不是很累。我不要芭比娃娃了，也不要游乐园，也不要好吃的东西，我只希望爸爸不要那么累……”
　　这句话像一个重锤，彻底击碎了莱昂所有的防线。
　　他强忍的泪水，再也绷不住，不断流了出来。
　　他使劲擦，却擦不干净。
　　他哭了起来，用力抱紧女儿：“爸爸不累，你等着，爸爸很快就能接回你……”
　　后面带着哭腔……
　　不远处的角落，威尔逊和杰森看着这一幕，两人的眼眶早已通红。
　　楚胜给威尔逊和杰森各递了一张纸巾。
　　威尔逊和杰森暗想：“老板真好。”
　　结果，楚胜趁着两人擦眼泪的时候，
　　咔嚓~~~~
　　拍下了照片。
　　然后给莱昂流泪的样子，拍下照片。
　　威尔逊和杰森：“…………”
　　伤心的表情差点崩了。
　　旁边的帕克：“…………”
　　这个老板，有点皮。
　　……
　　幸福的时光总是短暂，
　　一晃，一个小时过去了。
　　莱昂问了很多艾拉在学校的事，学习累不累，有没有交到朋友，老师对她好不好，有没有受欺负……很多零零碎碎的事。
　　当艾拉问到莱昂的状况，莱昂捡好的说，有公司，有朋友，眼神不自觉带着微笑的鱼尾纹。
　　“时间到了！”
　　梅根看了眼手表，不耐烦地起身走过来，语气冰冷：“艾拉，该走了。”
　　“不要！我要和爸爸在一起！”刚刚还开心的艾拉，立刻收紧手臂，死死抱着莱昂的脖子，小脸埋在他颈间，泪水瞬间涌了出来，哭声带着撕心裂肺的委屈，“妈妈放开我！我不走！我要爸爸！”
　　莱昂泪水哭得比女儿还要汹涌：“艾拉乖，爸爸会再找你的，爸爸一定尽快再来看你……”
　　“我不！我就要现在和爸爸在一起！”艾拉的哭声越来越大，引得餐厅里其他食客纷纷侧目。
　　梅根脸色铁青，这种情况，让她觉得很丢脸。
　　她恼怒拽艾拉的胳膊：
　　“别不懂事！跟我走！”
　　“我不走！”艾拉拼命挣扎，哭声里满是绝望。
　　最终，梅根硬生生把艾拉拉了下来，强行抱在怀里往门口走。艾拉挣扎着，伸出小手朝着莱昂的方向哭喊：“爸爸！我要爸爸！”
　　莱昂站起身，想追上去。
　　梅根警告：“莱昂你这个废物，如果你敢跟过来，我就报警！”
　　莱昂僵在原地，看着女儿越来越远的身影，泪水模糊了视线。
　　艾拉的哭声渐渐远去，餐厅里瞬间恢复了安静。
　　莱昂缓缓坐下，双手插入自己的头发，压抑着痛哭。
　　过了许久，
　　莱昂才渐渐平复情绪。
　　楚胜递给他一张纸巾。
　　“我明白，这种分离的滋味一定很痛苦。”
　　楚胜的目光扫过莱昂、威尔逊和杰森：
　　“也正因为此，我们更要努力，把公司做好，站稳脚跟。到时候，你们一定可以要回儿女！”
　　“然后……”
　　“给他/她们一个幸福的家！”
　　随着楚胜的话音落下，
　　莱昂三人的悲伤眼神，逐渐散去，随后散发出炙热的光芒。
　　没错！
　　自己的人生，还有翻身的机会！
　　「叮……莱昂因与女儿团聚的归属感，忠诚度+ 6！」
　　「叮……杰森、威尔逊因共情与感恩，忠诚度+ 5！」
　　……
　　接下来2天时间，
　　这威尔逊、莱昂三个人，就像是化身核动力牛马，到处跑办手续，马不停蹄，然后晚上回来整理文件，至于睡觉？都在办公室睡。
　　被他们带动，帕克也同样如此，努力建设网站。
　　而杰森无所事事，觉得对不起楚胜，于是干脆当起了楚胜的保镖。
　　而此时，
　　又一个人柴……人才，接到了楚胜的邀请，来公司面试。
　　米歇尔，
　　女，
　　拉丁裔。
　　上次帕克说的没错，现在还是老拜当政，而洛杉矶是民主党的铁票仓，已经不是偏蓝了，而是深蓝了。
　　而民主党的主政理念是什么？
　　自然是性别平权、种族平权、女权。
　　所以，
　　楚胜决定招一个女的进来，而且要少数族裔，还要是个人才，还是个流浪汉。
　　筛选了众多目标之后，最终定在了一个人身上——米歇尔。
　　米歇尔，拉丁裔，曾任职于洛杉矶非营利机构Family Housing（单亲家庭与无家可归者过渡安置项目），担任社区个案协调员。
　　年初，洛杉矶政府援助，削减了这个项目，导致他们工作集体被砍，然后她和儿子被驱逐出住所，随后找不到工作，经济欠费加剧。
　　而十四岁的儿子，因为母亲成为了流浪汉，十四岁的儿子在学校遭遇了霸凌。
　　米歇尔正在积极寻找重新回到正常的社会体系的机会。
　　而楚胜的邀请，成为了她的救命稻草。
　　会议室，
　　“米歇尔女士……”
　　“你的经历我看了，非常适合我们公司……”
　　“欢迎你的加入！”
　　楚胜微笑着，向米歇尔伸出了手。
　　核动力人柴+1！
　　米歇尔激动站起来，双手握手，鞠躬感谢：“谢谢楚先生给我这个机会！”
　　楚胜：“如果要谢我，那就努力将公司经营起来，到时候你就是公司元老、股东，身份、地位，唾手可得。”
　　米歇尔郑重：“我一定会全力以赴！”
　　掷地有声！
　　就在这时，
　　笃笃笃——
　　“老板……”
　　杰森一脸严肃，出现在在门口。
　　楚胜：“怎么了？”
　　杰森：“这两天，我发现了一台可疑的皮卡，一直在跟着老板你，我怀疑是相对老板你不利……”
　　楚胜：“？？？”
　　杰森：“这是我偷拍下来的照片。”
　　打开手机照片，递给楚胜。
　　楚胜一看，车里面三个人，其中一个人他非常熟悉——寻宝人麦克！

「22」楚胜：我第一次当反派，不太熟！
　　街角，福特皮卡内，正弥漫着一股焦躁的气氛。
　　“该死的！这都第三天了！”
　　副驾上的杰西狠狠砸了下仪表盘，“那小子每天要么待在办公室，要么就和他那几个同伙一起出入，我们根本没机会下手！”
　　这三天，他们跟着楚胜跑遍了大半个洛杉矶，从 Skid Row到东第六街的写字楼，再到希尔顿酒店，却始终找不到下手的时机。
　　他们三次想冲上去，都因为怕被路人围观、甚至引来巡警而硬生生忍住。
　　后座的汤米也等得烦躁：“老大，不如我们冲上去吧？”
　　麦克虽然烦躁，但还是忍住了：“不能急，白天太不安全了，必须等到晚上！”
　　杰西急了：“还等晚上啊？现在就冲进去，速战速决，抢了钱就跑，谁能抓到我们？”
　　汤米也立刻附和：“我赞同！”
　　嘭~~~
　　“你们两个臭狗屎，给我忍住！楼上多少人都不知道，怎么抢？万一惊动了巡警，我们都要完蛋！”
　　汤米嘟囔道：“那怎么办？总不能一直耗着吧？”
　　麦克咬牙：“只能再等。等他落单，等他走到偏僻的小巷子，或者晚上下班的时候……”
　　他眼神通红，欠的 3080美金催缴单像鞭子抽在身上，9000美金就是他的救命钱，这次绝不能失手！
　　……
　　……
　　夜色渐浓，
　　洛杉矶的街灯亮起。
　　楚胜独自走出写字楼，眼角的余光扫过街角那辆熟悉的福特皮卡。
　　扫描——
　　麦克，体力0.6，武器：弹簧刀。
　　杰西，体力0.8，武器：弹簧刀；
　　汤米，体力0.9，武器：弹簧刀；
　　“竟然没有枪？”
　　楚胜有点失望。
　　他还希望这三个家伙带把枪过来，这样他就可以干掉他们之后，将枪藏进储物空间，以后用。
　　至于有枪危险？
　　反正这些危险，有杰森扛在前面。
　　（杰森：“…………”说好的做兄弟，在心中呢？）
　　楚胜带着失望的情绪，脚步不急不慌，径直往前走。
　　“他出来了！”
　　“他落单了！”
　　皮卡里的三人，激动了起来。
　　9000美金，我们来了！
　　很快，他们下车了，追了过去。
　　“这次看他往哪跑！”
　　没多久，楚胜走进小巷。
　　麦克三人兴奋，快步跟了上去，弹簧刀已经拿在手里，嘴角忍不住狞笑。
　　很快，
　　他们冲进了巷子里。
　　然后看到楚胜，正等在那里，笑咪咪看着三人。
　　“？？？”
　　麦克感觉到不对，下意识将杰西、汤米护至身前。
　　“小子，跑啊！怎么不跑了？”杰西咧嘴狞笑，看着楚胜。
　　汤米挥舞着弹簧刀，步步紧逼：“识趣的把身上的钱全交出来，还有你藏的那些现金，不然今天就让你躺在这里！”
　　就在这时，
　　小巷入口传来一阵沉闷的脚步声，
　　杰森的身影，脸上带着压抑许久的亢奋。
　　这些天看着威尔逊、莱昂他们忙得脚不沾地，自己却无所事事，他早就心虚得不行，感觉自己特别没用。
　　如今这三个送上门的“大恶人”，总算让他找到了存在的意义！
　　麦克色变。
　　“不好，我们中计了！”
　　他迅速看向楚胜，急中生智：“快抓住这个该死的东方人！”
　　杰西、汤米闻言，冲向楚胜。
　　麦克则拿刀，阻挡、威胁杰森：“你不要过来！”
　　杰森大怒，如果让楚胜受伤，那就是自己的失职！
　　“找死！”
　　他飞步上前。
　　麦克持刀捅向他。
　　杰森看着麦克持刀捅来，更加激动——太久没动手！
　　他侧身躲过刀刃，右手闪电般扣住麦克手腕，过肩摔，狠狠砸向地面，动作干净利落。
　　咚————
　　麦克躺在地上，痛苦呻吟。
　　此时，汤米、杰西拿着刀，已经冲向楚胜。
　　楚胜视线落在墙角堆着的废弃铁架上——那是装修剩下的铁架，四五十斤重，他却像拎着个塑料袋似的抄起来，迎着两人就砸了过去。
　　力大砖飞。
　　杰森看着一阵心惊肉跳。
　　老板力气怎么这么大？换自己根本没办法做到这种举重若轻。
　　汤米、杰西惊恐地被砸得倒在地上，痛苦哀嚎，刀飞出几米远。
　　杰森将刀一一捡起来，扔到角落。
　　楚胜走到麦克面前，一脚踩在麦克的脸上。
　　“哟~~~”
　　“这不是上次被我揍的麦克吗？怎么这次跑来这里了？怎么？想打劫我啊？”
　　麦克脸被楚胜踩住，哭丧着脸：“对不起，是我错了，你饶了我吧。”
　　楚胜：“饶了你？我等了你半天，给你设个圈套，现在饶了你，那我不是白忙活了吗？”
　　麦克三人：“？？？”
　　杰森小脑萎缩了一下，
　　这话，听着怎么跟反派似的？
　　楚胜笑容满面看着麦克，还有杰西、汤米：“现在给你们2个选择……第一、我打晕你们，然后叫救护车，送去医院急诊……第二、交赎金，我放你走！”
　　麦克三人一听，顿时吓得亡魂大冒！
　　“不要叫救护车！”X3
　　救护车？
　　那可是噩梦！
　　一旦救护车来了，上千美金没了，一进急诊，几千美金没了。如果稍微治疗一下，万把美金没了。
　　这踏马比撒旦还狠！
　　“很好！”
　　楚胜不知道从哪里掏出了三份文件。
　　“这是一份投资协议书……”
　　“我现在手头上有一个项目，你们看上了，每人要投资1万美金，每月还1000美金，年息15%。”
　　“签字吧……”
　　“放心，大律行大律师出具的合法合规合同，用的放心！”
　　楚胜拿出笔，连同文件一起递到了麦克面前。
　　“1万美金？”
　　麦克气急败坏：“你怎么不去抢劫？”
　　“抢劫？”
　　楚胜一身正气：“你什么意思？我像是那种坏人吗？”
　　麦克三人：“…………”
　　杰森：“…………”
　　像！
　　你不像坏人，谁像坏人？！
　　楚胜搜走麦克的手机，指纹解锁，按键911，
　　“你们不签可以，我马上拨打911？”
　　麦克三人，顿时怂了。
　　“我签，我签！”
　　三人忙不迭刷刷刷签字。
　　楚胜收起文件：“好了，恭喜你们，各自欠了我们公司1万美金。”
　　“把你们手机银行打开，看看你们有多少钱……”
　　三个人乖乖打开手机银行。
　　“你才600？……你才500？……你才400？”
　　楚胜的声音一次比一次失望，看着三人，恨铁不成钢。
　　“你们怎么这么废物啊！”
　　麦克三人：“…………”
　　真的对不起你啊，我们都是废物。
　　楚胜：“算了，钱先转给我……对了，外面的车，也给我了，折价多少？1000美金吧……”
　　麦克：“…………”
　　他很想说，那辆皮卡起码值七八千美金。
　　……
　　10分钟后，
　　楚胜一脸满足地离开了巷子，收获颇丰。
　　“杰森，接下来的一段时间，你带人去逼他们要债！”
　　“没问题，老板！”
　　“对了，杰森……”
　　“老板！”
　　“刚刚我第一次当坏人，有点紧张，感觉做得不到位……你觉得我刚刚表现是不是很差？”
　　“不，老板，您低估自己了！”

「23」润人抵美：天堂，我来了！
　　“不错不错，我们阳光公司，终于有一辆车了！”
　　公司门口，
　　威尔逊、莱昂、杰森正在给福特皮卡擦洗，想要把每一寸都给擦得油光滑亮的。
　　流浪汉太久了，没摸过车，而现在，终于可以过把瘾了。
　　而且这辆皮卡看着就大气豪迈，戳中了他们心窝。
　　莱昂仔细擦着车头窟窿里的灰尘，念叨着：“以前开公司时的车都没这么上心，这可是我们阳光公司的第一台车，以后跑工地、拉工具全靠它！”
　　楚胜也非常满意看着这辆车，虽然旧，但毕竟是公司第一台车，省了他买车的钱。
　　对了，公司取名为阳光公司。
　　给人阳光，照亮黑暗！
　　……
　　新的一天，
　　公司开会。
　　楚胜、威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔，全部列坐。
　　“现在，我宣布一个好消息！”
　　“公司的各项注册，经过大家的齐心协力已经全部完成，我们阳光公司，今天正式成立！辛苦威尔逊、莱昂四处奔波！”
　　“此外，我们的网站，也已经建立起来了。对此，我在这里表扬帕克，他联系了其他技术团队，让网站的速度一下子加快了……”
　　“另外，米歇尔负责的社区推广宣传单，也已经做好了……”
　　“接下来……”
　　“我们公司将会进入正规，一方面是网上的宣传，另外一方面是地推……”
　　“宣传工作由我和米歇尔一起负责……”
　　米歇尔举手：“老板，我之前在Family Housing工作时，积累了周边社区的联系人资源，明天可以优先对接那几个单亲家庭互助群。”
　　楚胜点赞：“very good！这是你擅长的领域！”
　　然后看向威尔逊、莱昂：“而和政府之间的交流，就交给威尔逊、莱昂你们两个来办。看看能不能从政府那边，接到一些活，可以脏可以累，反正我们的员工是流浪汉，不会在意这个。”
　　威尔逊举起手里的文件夹：“老板，这一点，前面我已经和社区服务部门聊过了，他们愿意把下周末的麦克阿瑟公园（僵尸公园）的垃圾清理工作交给我们试试，预算500美金！”
　　楚胜闻言一喜：“这真是好消息！威尔逊，你太棒了！”
　　继续，
　　楚胜看向帕克：“网站维护交给帕克……”
　　帕克：“没问题，老板！”
　　沉默寡言的杰森望眼欲穿：我呢？我呢？我不想当个公司吉祥物/废物啊！
　　“杰森！”
　　楚胜的目光看向杰森时，杰森忍不住昂首。
　　终于到我了！
　　楚胜：“你的工作非常重要，负责公司的基础安全、还要处理突发的冲突……”
　　杰森拍着胸膛在：“交给我！”
　　“各位家人！”
　　楚胜目光看向众人：“我们的公司刚刚成立，我们的员工都是流浪汉，所以创业之初，肯定会遇到客户的不信任、推广难。”
　　“但是你们不要急，慢慢来……”
　　“资金方面，我会提供资金，保证公司持续运营下去。”
　　“只要保持好品质，维护好客户利益，就能打响我们的品牌影响力，让公司不断壮大！”
　　“品质高，价格低廉，就是我们的核心竞争力！”
　　“别人不可能竞争得过我们！”
　　威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔：“明白，老板！”
　　他们斗志昂扬！
　　就在这时，
　　楚胜的耳边传来系统提示音：
　　「叮……你成立的「阳光公司」，为流浪汉提供工作机会，给社区带来更好、更便宜的服务……」
　　「符合「忠诚度光环」的要求，光环将覆盖整个公司员工，以及所服务的对象！」
　　「公司获得光环加持：1、员工对公司愿景认同度+20%加持；2、员工获得亲和力+10%加持，会让客户更加信任；3、客户对公司好感度+2%加持！」
　　楚胜手一抖。
　　什么叫踏马的惊喜？
　　这就是踏马的踏马的踏马的惊喜！
　　……
　　一周时间，如白驹过隙。
　　阳光公司的招牌，挂在了公司窗边。
　　楚胜等人，按计划铺开了首轮行动，没有轰轰烈烈的宣传，只有一步一个脚印的扎实推进。
　　楚胜和米歇尔带着印好的宣传单，穿梭在 Skid Row周边的四个社区。
　　宣传单设计得简洁明了——白底黑字，印着公司名称、服务项目和预约电话，下方用小字标注“价格透明低廉”。
　　他们不进高档小区，专找普通市民聚集的公园、单亲家庭集中的公寓楼、社区教会门口，逐一向居民介绍。
　　不少人抱着怀疑态度，不过楚胜的「阳光魅力」起了作用，让不少人都留下了宣传单。
　　一个教会的神父很感兴趣，记下电话：“下周有个小型公益活动，需要清理场地，到时候联系你们。”
　　与此同时，威尔逊和莱昂拜访了洛杉矶社区服务部门，提出承接政府的基础劳务，例如公共卫生清洁（转包）等等……
　　帕克则守在办公室，不断调整优化官网。
　　第一天，公司接就到第一单生意——住在附近老公寓的独居老人玛莎，需要更换客厅和卧室的灯泡，还想清理家里堆积的生活垃圾。
　　杰森亲自带着流浪汉雇员上门，带着工卡，出示公司官网的员工认证页面，同时还拎着公司统一采购的工具包——包含绝缘手套、灯泡适配套装、分类垃圾袋，全程佩戴蓝色工服和鞋套，细节让老人格外放心。
　　2个小时后，清理结束。
　　结算时老人看着干净的阳台和亮堂的房间，满意地支付了 35美金，还额外给了 5美金小费。
　　这单结束后，帕克立刻把老人的反馈和现场照片上传到官网，标注“真实客户评价”。
　　第二天，接到十单，其中 3单是玛莎老人推荐的邻居——老人在社区教堂分享了体验，加上官网真实评价和照片，周边居民逐渐放下顾虑。
　　都获得了客户满意。
　　有了这些客户例子，推广更容易了，口碑效应初步显现。
　　随后几天，订单逐渐增多，每天稳定在20-30单。
　　周日。
　　公司会议，再次召开。
　　“家人们！”
　　楚胜语气欣慰：“一周时间，我们接到160单生意，客户满意度 100%。”
　　“社区反馈很好，有两家非营利组织想和我们合作，承接他们的场地清理和物资搬运工作。”
　　“官网访问量在上涨，已经有客户通过官网预约，我计划开始扩大宣传范围。”
　　“首批员工表现不错，遵守规则、干活认真，Skid Row还有不少流浪汉想来应聘。”
　　“总之！”
　　楚胜看向众人，微笑，
　　“这是个非常棒的开始！”
　　窗外的阳光透过窗户，洒在每个人脸上。
　　一个个斗志昂扬！
　　对着未来充满了希望！
　　……
　　……
　　远在太平洋的彼岸——东方大国。
　　最近知乎网站上，有一个帖子火了。
　　一个名为「天龙者」的up发表了了不少的问答——
　　「美利坚每月给流浪汉发3000-4000美金，超过这个收入的，这边有几个人？」
　　「我不理解，全球194个国家都是免费医疗，偏偏这边收费医疗，不仅收费医疗，看病前还要交这种钱，然后居然还有人吹什么包销比例？基本盘是真稳。」
　　「为什么一定要上班才有钱？我不想上班，我只想花钱，为什么这里不像美国一样可以每个月发钱？为什么老百姓活不下去了大老爷都不能可怜可怜我们？为什么？为什么资本家赚了这么多钱就不能让老百姓活下去？为什么？为什么日本美国澳大利亚的老百姓可以每个月什么都不做就有钱拿？为什么我不行？为什么我要上班？为什么？我不想上班，我不想上班，我不想上班！」
　　「我最近在撸网贷，我要移民美国。」
　　他的这些发言，有人留言‘你怕不是没去过美国’，也有少数人跟着附和‘确实该躺平’，有嘲笑有支持。
　　不过就在网络一片吵吵闹闹的时候，
　　这位屠龙哥已经来到了墨西哥/美国边境。
　　他正走线，进入美国。
　　墨西哥边境的荒漠里，正午的阳光像烙铁一样砸在沙地上，
　　（图）
　　“天龙者”王小龙蹲在偷渡组织临时搭的塑料棚下，喉咙干得能咳出沙。
　　他怀里揣着皱巴巴的“美国福利指南”打印件——那是他撸网贷凑钱时，从境外论坛扒来的假资料，上面写着“流浪汉月领4000刀”“躺平也能拿救济”。
　　这是他的救命圣经。
　　“等过了这破边境，就不用上班了。”
　　他舔了舔开裂的嘴唇，自言自语，却透着偏执的兴奋。

「24」润人在美第一天：惨遭抢劫暴击！
　　墨西哥/美国边境，北布拉沃河岸，
　　“都听着。”
　　蛇头压低嗓子，用极短的西语夹着几句生硬的英语，语速又快又急，像是在赶时间。
　　“走水路，皮筏艇已经在河边。”
　　“别说话，别回头，跟手势走。”
　　他没有多解释一句，也没有安抚情绪的意思，仿佛这些人的恐惧与他毫不相干。
　　偷渡者队伍立刻被拆成了几拨，每拨七八个人，前后拉开距离，在蛇头的示意下，沿着垃圾堆和荒草的阴影，悄无声息地向北布拉沃河移动。
　　「天龙者屠龙者」王小龙混在其中，身边还有好几个华人。
　　他们的想法，都和王小龙一样。
　　“美国这边的大老爷都是善心人，不像国内那帮‘资本家’，连不上班的权利都不给。我天生就该过好日子，凭什么要累死累活给人打工？肯定是国内的‘体系’故意迫害我这种天才！”
　　旁边的偷渡客嫌他挡路，踹了他一脚：
　　“狗屎！”
　　“别挡着，给我滚开。”
　　他猛地缩起脖子，眼神瞬间变得怨恨，却不敢发作，只在心里恶狠狠地骂。
　　“又是这帮‘压迫者’，跟国内的主管一个德性！等我到了美国，就告你们歧视，让你们赔我几万刀！”
　　“美国是讲正义的地方，肯定站在我这边！”
　　他忘了自己连英语都不会多少句，就知道how are you，good good study day day up之类的。
　　更不知道“歧视诉讼”，跟他这种签证都没有的非法移民黑户一点都没有关系。
　　此时，他的嗓子有点痛，有点晕。
　　“不用担心，美国的免费医疗肯定能治好我这嗓子，不像国内，看个病还要交钱，简直没人性……”
　　他沉浸在幻想里，完全没意识到美国急诊的账单能让普通人数十年翻不了身，更别说他这种非法入境的人，根本没资格享受正规福利。
　　他的偏执脑子里却还在勾勒着“天堂”的模样：“等我拿到救济金，就买个大房子，天天吃汉堡喝可乐，再也不用吃国内的‘垃圾食品’！国内的老板就是嫉妒我聪明，才开除我！美国的马斯克肯定能懂我，我跟他一样，都是被‘体系迫害’的天才！”
　　“我一定可以成为下一个马斯克！”
　　远处，边境巡逻车的灯光在荒地上扫了一圈，又很快移开，没有停留。
　　不知道是幸运，还是只是没被选中。
　　蛇头示意众人停下。
　　河岸的灌木丛里，早就藏好了卷起的皮筏艇，塑料表面沾着泥水和杂草，显然不是第一次被使用。
　　他们被迅速推进水里。
　　冰冷的河水没过膝盖，又很快涨到腰间，王小龙被推着上了皮筏。
　　很快，
　　通过了河对岸。
　　上岸的地方，是一段被反复剪开的铁丝网。
　　很快，蛇头带着他们钻过铁丝网的破洞，
　　（图）
　　这种穿越铁丝网的过程，自然是极为痛苦的。
　　在鲜血淋漓、衣服破烂之中，他终于穿过了铁丝网，踩在满是垃圾的荒草地。
　　脚刚落地，“天龙者屠龙者”就扑通一声跪倒在地。
　　抱着地上的黄土嚎啕大哭，
　　眼泪从脸上往下淌：
　　“美国！我来了！”
　　“天堂！我终于来了！”
　　还有不少偷渡者，就跟他一样，跪在地上，有人在祈祷，有人在痛哭。
　　仿佛虔诚者，来到了神的国度。
　　美国像太阳，恩情还不完！
　　忠诚！
　　王小龙抬起头，望着远处的美国天空大地，仿佛看到了每月自动到账的2.8万人民币（4000美金），看到了免费的医疗，看到了不用上班就能挥霍的日子。
　　“那些国内的蠢货，还在傻乎乎上班……”
　　他站起身，
　　“只有我这种天龙者之子，才能逃离那个‘迫害体系’！等着吧，用不了多久，我就会住上大房子，开上豪车，让你们都羡慕死！”
　　优越感满满！
　　他跟着蛇头往市区走，路边的流浪汉蜷缩在破帐篷里，身上盖着肮脏的毯子，远处传来警笛的鸣响，空气里飘着若有若无的酸臭味。
　　可他完全视而不见，只觉得这是“自由的味道”。
　　走到市区边缘，蛇头收了他最后一点钱，丢下一句“自己找活路”就消失了。
　　职业素养·jpg！
　　王小龙站在陌生街头，看着来来往往的车辆呼啸而过，耳边全是听不懂的英语对话，一阵茫然。
　　他甚至不知道政府部门在哪，更别说怎么开口要救济金。
　　但很快，他又挺直了骄傲的腰板。
　　“没关系，美国是仁慈的国家，肯定会可怜我这种天才！”
　　此时，
　　他的状态，一下子就引起了不远处三个华人的注意。
　　“老大，看那个小子，八成是刚走线过来的。”
　　为首的中年男人叼着烟，打量着王小龙。
　　“走，过去看看，都是同胞，得‘帮帮’他。”
　　三人快步走了过来，
　　老大十分热情：“这位兄弟，应该是华人吧？”
　　王小龙看着眼前三个黄皮肤黑头发的人，连忙点头：“是的是的，我是华人，刚到美国。”
　　他眼里满是天真的愚蠢，对这三个“同胞”毫无防备。
　　在他看来，在美国的人，都是善良的。
　　“好巧啊，我们也是华人！”中年男人笑得更热情了，拍了拍王小龙的肩膀，“你叫我强哥，这两位是我兄弟，阿凯和阿峰。怎么样？兄弟，你有落脚的地方吗？”
　　王小龙不好意思地挠了挠头，如实说道：“还没有，我正想去政府部门问问救济金和免费医疗的事……”
　　三个骗子：“…………”
　　对视一眼，强忍着笑。
　　好家伙，真以为非法黑户能领救济金？这蠢货简直是送上门的肥肉！
　　蠢好啊，更好忽悠！
　　三人更加热情了。
　　“去找政府是吧？你刚过来，肯定不清楚这边的规矩，我们带你找地方住，再帮你打听救济金的事，包在我们身上！”
　　“对！中国人不骗中国人！我们在美国，就应该抱团取暖！”
　　王小龙感激：“太谢谢你们了，美国好人就是多啊！”
　　老大强哥：“那是，毕竟我们天天领救济金，不用工作，闲着没事做，只喜欢做善事！”
　　很快，他就乐呵呵地跟着他们，去了一个街角，越走越偏僻。
　　最后……
　　“把你的所有钱交出来！”“强哥抽出腰间的弹簧刀，刀刃抵在王小龙的脖子上。
　　“不交？”
　　“阿凯敲断他的腿！”
　　王小龙为人自以为高傲牛逼，其实内心软弱可欺，此刻刀横在脖子上，已经脸色苍白。
　　“我给我给，求求你放过我！”
　　很快，在三人的棍棒刀子威胁下，王小龙乖乖将现金、手机银行的钱，全部转给了强哥。
　　看着三人大笑离开的身影，
　　王小龙忍不住哭了出来。
　　怎么美国的天，这么黑？
　　阿凯：“老大，他竟然哭了。”
　　阿峰：“啧啧~~真可怜啊。”
　　强哥：“哭有个屁用——美国不相信眼泪！”
　　……
　　第二天，王小龙用塞在底裤藏着的钱，踏上了去洛杉矶的路。
　　他要去找一个姓雷的人，这人是他的引路人，就在洛杉矶。
　　王小龙准备投靠他。
　　“肯定是我运气不好，遇到了坏人！美国大部分人都是善良的，等找到雷哥，一切就好了！”
　　……
　　洛杉矶，Skid Row。
　　“啊嗤~~~”
　　丁讲师从荒野别墅中坐了起来，打了个喷嚏。
　　“到底谁在念叨我……”
　　他熟练拿起手机，开始拍视频。
　　“又到要饭时间了，兄弟们！”
　　“今天，要跟我的好兄弟胜哥去讨饭吃……不过胜哥现在已经开了公司，牛逼！！”
　　20分钟后，
　　他在教堂附近，和楚胜汇合。
　　“胜哥，你都开公司了，有钱了，怎么还来排队混饭吃啊。”
　　“民情调查你懂不懂，我准备给这些NGO机构捐款，需要知道他们到底有没有认真做善事！”
　　楚胜找了个借口。
　　很快，
　　他领到了一份午餐，一个牛肉汉堡，一个苹果，一罐汽水。
　　“兄弟们，又要到饭了！”
　　丁讲师拍镜头，吃着牛肉汉堡，吃了一口，忍不住大赞：“不错啊，兄弟们，这牛肉汉堡不比麦当劳的差啊。”
　　楚胜也吃了一口，咦，确实可以。
　　「叮……你完成了一次打野，奖励敏捷+0.03。」
　　此时，
　　楚胜的系统面板，已经变成了：
　　「宿主：楚胜
　　力量：1.84
　　体力：1.45
　　敏捷：1.65
　　精神：1.72
　　技能栏：忠诚光环、拳击格斗术（精通3%）、枪法（入门43%）
　　扫描Lv2
　　阳光魅力Lv2
　　储物空间Lv3（4000立方厘米）
　　」
　　属性已经突飞猛进。
　　就力量属性上来说，楚胜的力量已经超过了全世界的人。
　　而敏捷属性，让他的反应速度极快，奔跑速度估计超过博尔特。
　　楚胜今天要和杰森去射击场练枪。
　　试试身体素质的变化，对练枪有什么好处。
　　——————————
　　ps：牢A回国。

「25」射击场，枪枪爆头！
　　美国练枪的地方，叫Shooting Range / Gun Range（射击场）。
　　楚胜、杰森都是流浪汉，可以去练枪吗？
　　答案是：可以！
　　只要有身份‘证’就行了，楚胜是U签证，而杰森是美国国籍。
　　射击场分室内、室外两种，很显然洛杉矶市中心只有室内射击场。
　　……
　　轰轰轰~~~~
　　一辆擦得油光滑亮的福特皮卡一阵轰鸣，抵达了洛杉矶密苏里大道。
　　这里有一家名为「The Range LA」的射击场。
　　停车。
　　下车。
　　杰森给楚胜介绍道：“这是我一个朋友工作的射击场，以前一起上战场的，我去当了大公司安保主管，他在这个射击场上班。我破产的时候，他资助了我1万多美金。”
　　楚胜：“哇~~看来这个是个不错的朋友。”
　　杰森微笑：“是的。”
　　人生难得几个朋友，特别是这种患难时刻。
　　两人走进了射击场内，是接客大厅、沙发、吧台……
　　前台，除了一个女服务员之外，还有一个白人汉子。
　　“欢迎来到射……”
　　汉子下意识抬头，迎接客人，然后看到了杰森。
　　“oh~~狗屎，杰森，你怎么来了！”
　　汉子脸上露出惊喜之色，快步走出，给杰森一个狠狠的拥抱，用力拍着杰森的后背。
　　“汉斯，好久不见。”杰森开心看着汉斯。
　　“该死的，你这段时间跑哪里去了？我怎么都找不到你，我还想给你点钱，不用你跑去做流浪汉……”汉斯喋喋不休，“我还去找了你那该死的前妻，结果那就是个尖酸刻薄的臭婊子。”
　　杰森如实道：“我跑去做流浪汉了。”
　　汉斯：“真的？天啊，那一定是个非常不愉快的日子。”
　　然后锤了杰森一拳，骂道：“你这个混球，你是不把我当朋友啊，为什么不找我？”
　　杰森嘿嘿笑：“就你这点工资，还是别被我拖进深渊了。”
　　汉斯闻言顿了下，最后叹了口气。
　　都难。
　　汉斯这时候看到杰森旁边的楚胜：“这位朋友是？”
　　杰森介绍道：“这位是我老板，现在我在他的公司上班。”
　　楚胜：“不是老板，we are伐木累！”
　　家人侠！
　　汉斯看了眼杰森，又看了眼楚胜，笑道：“看来你遇到了一个好老板。”
　　杰森：“是的，这是我的好老板。”
　　汉斯：“这次是来……”
　　杰森：“我老板想来学学射击。”
　　“没问题。”汉斯爽快应下，看向楚胜问道，“学过枪吗？”
　　楚胜摇了摇头：“没有。”
　　“ok！”
　　汉斯拍了下手，指着小教室的方向：“等下让杰森教你枪械的知识，把基础摸透，然后我们上靶场试枪。”
　　接下来，前台女服务员例行核查身份，楚胜出示了U签证，杰森拿出证件，核对无误后便顺利放行
　　汉斯领着两人走进射击场后侧的小教室。
　　推开门，
　　映入眼帘的是墙体展示架上整齐排列着好几把枪械，都是美国街头常见的型号。
　　“杰森，接下来就交给你了……”
　　“没问题！”
　　汉斯离开。
　　杰森走到展示架前，
　　“这些枪，是最适合新手入门，也是街头流通最广的枪型。”
　　他随手拿起一把黑色手枪，摩挲了许久，叹了口气，
　　“以前在战场上，这些枪就是保命的家伙，后来当安保主管，也天天跟它们打交道，没想到破产当流浪汉那阵，连摸枪的机会都没有。”
　　他深吸一口气，平复心情，开始细致给楚胜讲解，
　　“这是格洛克9*19毫米，可靠性高、故障率低，不管是民用自卫还是街头场景，都很常见。”
　　“还有这把史密斯威森M&P9，人机工效更出色，不少执法部门也在列装。”
　　20分钟里，杰森讲了几种枪械，从枪械构造、安全准则，到拆解组装的核心步骤，逐一讲解演示。
　　楚胜听得格外专注，精神属性1.72带来的超强记忆力和思维能力，让杰森说的每一个参数、每一个动作要领都清晰印刻在脑海，还能快速梳理出操作逻辑。
　　“好了，现在我们开始实操练拆枪装枪。”
　　“不会拆枪的枪手，不是好枪手！”
　　杰森以格洛克19为例，放慢动作再演示一遍，
　　“先卸弹匣，拉动套筒确认膛内无弹，按下分解杆，向前推动套筒取出枪管组件，再分离复进簧和枪管……组装则反向操作，重点注意复进簧的对位，不能出错……”
　　“然后是装……这样这样……”
　　“老板，你来试试。”
　　楚胜接过格洛克19，入手沉甸甸的触感很清晰。
　　他按照杰森教的步骤一步步拆解，动作虽有些生涩，偶尔会在分离组件时停顿半秒，但每一步都准确无误。
　　杰森拿着秒表计时，等楚胜完成组装复位，报出读数：“40秒。老板，第一次接触真枪能做到这样，已经远超新手水平了，普通人第一次光找对分解杆都要费半天劲。”
　　楚胜点头：“再来。”
　　第二次拆装，他更熟练了一些，30多秒；
　　第三次，愈发熟练，用时22秒；
　　第四次，超强的力量、敏捷、精神，让他对力道的控制十分精准，动作衔接毫无拖沓，16秒完成全程；
　　杰森的脸上，从惊讶，到震惊，到目瞪狗呆。
　　“不是，怎么进步这么快的？”
　　他摸了十几年枪，上过战场，练拆枪装枪更是日复一日，才把速度稳定在13秒左右，而楚胜只用了短短几次练习，就已经逼近他的水平，这种学习效率简直离谱。
　　楚胜想了想，没有再尝试。
　　他其实觉得，还可以更快。
　　但是他看到杰森一脸震惊的样子，估计这速度确实有点夸张了，瞬间觉得还是低调点。
　　接下来，是史密斯威森M&P9。
　　oh~~这该死的帅气！
　　让楚胜一下子就喜欢上了它！
　　继续拆、装练习……
　　进步飞快，游刃有余，楚胜只拿出了6成的速度，就已经把杰森个震惊三年。
　　“走，去试枪。”
　　楚胜已经有点迫不及待了。
　　哪有男人不爱枪！
　　楚胜最喜欢史密斯威森M&P9，所以干脆就试它了。
　　……
　　射击场。
　　杰森和楚胜，来到室内靶场。
　　没有人。
　　杰森先领着楚胜到护具区，递过耳罩、护目镜，讲解怎么戴。
　　然后演示、讲解握枪姿势。
　　“首先是双手握枪，右手主握……”
　　“因为枪的后坐力非常大，所以两臂必须自然伸直，但肘关节要放松，免得后坐力挫伤……”
　　“另外……身体略向右侧转，这样能更好稳定身形。”
　　讲了不少实用诀窍，比如扣扳机时要轻扣慢压，呼吸要配合射击节奏。
　　楚胜认真听着，按照杰森的指导调整姿势，力量属性1.84带来的稳定感瞬间显现，双手握枪纹丝不动。
　　而精神力高的好处也体现了出来，可以更加清晰、精准地瞄准靶子，而不会虚幻、视线晃动。
　　“我们打几米？”
　　“从5米距离开始……5米靶看着近，但新手能命中靶纸就不错了，我们慢慢来，先找手感。”
　　楚胜瞄准，扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪声沉闷，后坐力如期传来，却被他稳稳卸去，枪口几乎没有抬头，只有轻微的晃动。
　　杰森很快调回靶纸。
　　“老板，1环！”
　　“不错不错！”
　　杰森立刻拍马屁，
　　“第一次开枪就能命中靶纸，比绝大多数新手强太多了。”
　　当然他觉得有可能是瞎猫碰上死耗子。
　　楚胜没有说话，微微皱眉回想刚才的感受：扣扳机时手指力道稍偏，导致准星轻微偏移，后坐力的缓冲也还有优化空间。
　　他调整了握枪的力度，重新瞄准靶心。
　　“砰！”
　　第二枪响起。
　　8环！
　　“砰！砰！”
　　楚胜陆续扣下第三枪、第四枪。
　　每开一枪，楚胜都能清晰感知到枪法熟练度在细微上涨——精神力让他精准捕捉每一次偏差，力量和敏捷则不断优化握枪稳定性和扣扳机节奏。
　　系统面板上的‘枪法：入门 43%’缓慢跳动，每枪上涨好几个百分点%。
　　第三枪7环，第四枪直接冲到9环！
　　杰森彻底震惊了。
　　“我的天啊，老板！”
　　“你确定是新手？”
　　此时，楚胜的枪声接连响起，“砰、砰、砰”的节奏均匀，每一次枪口都稳如泰山，几乎看不到明显的上扬。
　　不过，这一次，弹孔并没有集中到8/9/10环，而是散落靶纸各处。
　　杰森这才松了一口气。
　　还好，老板还是正常天赋。
　　全部子弹打完，楚胜停下。
　　靶纸上，多了1个汉字‘九’，笔画不算流畅。不过杰森并不认识汉字，所以没发现这一点。
　　这是楚胜故意藏拙。
　　我可是菜鸟啊，枪法不是好。
　　那个枪枪爆头的杀手，根本不是我！
　　随后，
　　楚胜继续射击，很快，狂草字体的“五”、‘六’、‘七’……出现在了一张张靶纸上，笔画线条更加流畅。
　　一个小时后，练枪结束。
　　楚胜放下枪，活动了一下手腕，只觉得手臂微微发酸，却浑身畅快。
　　开枪，真的爽！
　　而此时，
　　楚胜看向了系统:
　　枪法：入门43%→专家99%。
　　高属性的加持下，原本需要数月打磨的枪法，竟在短短一小时内完成了质的飞跃。
　　“这一切，都是靠我的天赋，和汗水！”
　　楚胜握拳！
　　旁边，杰森纳闷问道：“老板，你开了那么多枪，手腕不痛的吗？”
　　楚胜愣了下，然后捂着手腕：“啊~~~好痛！”
　　杰森：(눈_눈)
　　老板，你知不知道你的表演很假！
　　不过，老板的力量真的是怪物啊！
　　难道是传说中的蔡丽斯空腹？！

「26」「超人眼镜」？我不吃牛肉进度+1！
　　从射击场出来，午后的阳光斜斜洒下。
　　楚胜指尖还回味着刚刚史密斯威森的后坐力余感，连周遭的景色都显得格外明媚，令人舒心。
　　“杰森，你说我有什么办法，可以申请到合法持枪吗？”
　　杰森摇头：“老板，这绝对不可能！你的身份根本达不到加州的持枪要求。”
　　“首先，你持的是U签证，属于非移民签证，不是公民也不是绿卡这种合法长期身份。”
　　“其次，就算你满足了身份相关的附加条件，还得有合格的加州地址证明，手机账单可不算数，得是水电账单、汽车注册证明这种官方认可的文件。”
　　“而且 FSC考试虽然不难，但得先出示加州驾照或DMV身份证才能参加，这些你现在都没有。”
　　楚胜：“…………”
　　杰森：“最重要的是，加州对持枪身份的审核卡得极严，U签证的属性根本不符合‘合法长期身份’的核心要求，哪怕你其他条件都凑齐，最后也过不了背景审查流程。”
　　杰森摊了摊手：“以老板你现在的身份，想在加州合法持枪，完全没可能！”
　　楚胜仰望，露出绝望的眼神。
　　可恶的美利坚！
　　为什么要逼我？
　　原本我只是想合法持枪，结果你们却逼我去非法持枪！
　　果然，邪恶的环境，会塑造一个邪恶的我。
　　一切，都是你的错啊阿美莉卡！
　　所以……
　　楚胜决定去‘拿’一把枪。
　　“杰森，哪里有枪店？”
　　“老板，你买不了枪。”
　　“我摸摸还不行吗？”
　　“洛杉矶本身对枪店经营限制严格，新店开业审批难度大，这导致枪店数量相对少且分布分散……我们需要开车一段路……”
　　“那还等什么，gogogo~~~~”
　　很快，轰轰轰~~~~
　　福特皮卡就带着发动机的轰鸣声，向洛杉矶县内伯班克市西伯班克大道3906号而去。
　　那边有一家枪店。
　　就在这时，系统突然提示：
　　「叮……你完成了打野·射击场，你获得奖励：「超人眼镜（碎片1/5）」!」（ps：老读者都知道，我不压进度，碎片很快集齐。）
　　楚胜：“？？？”
　　超人眼镜？
　　这什么来着？
　　「超人眼镜：当超人戴上它，就算是蝙蝠侠也发现不了超人就是超人。就算是通过血液、毛发，也发现不了。」
　　楚胜：“！！！！”
　　卧槽！
　　什么鬼东西……啊不是，什么好东西！
　　楚胜简直难以置信，差点震惊到要用他的皮鞋尖狠狠地亲吻杰森的屁股。
　　这东西，有点变态啊！
　　而且对自己来说，非常实用！
　　可以加快「我不吃牛肉」的进度！
　　“等等……碎片？”
　　“尼玛……你这系统是企鹅搞出来的吗？”
　　……
　　30分钟后，抵达枪店。
　　这是一家比较小的枪店，名叫Guns LA（LA是洛杉矶的缩写）。
　　（图）
　　走进去。
　　里面店面比较窄，四排货架，加上2排靠墙的架子，摆满了各种枪械、刀、工具等等……
　　墙壁还挂着《史密斯夫妇》《古墓丽影》等海报。
　　楚胜、杰森走进去。
　　“嗨~~~朋友，想要买枪吗？”
　　“是的。”
　　杰森接过话题，不过他因为已经成为了流浪汉，所以他的持枪证‘到期’了，虽然没有撤销，但暂时属于不可用的状态。需要他重新去申请恢复。
　　不过店老板显然没有那么在意这个，没有刻意检查。
　　规定是死的，人情是活的。
　　两人进了店，
　　楚胜饶有兴趣地查看一个个商品。
　　各类枪支（手枪、步枪、霰弹枪）、子弹、弹匣、枪套、清洁保养用品、光学瞄具、枪锁与保险柜，以及射击相关配件与训练用品……此外，还有如战术背包、护目镜、耳罩、手电、多功能刀具……
　　楚胜好奇拿出其中一把史密斯威森M&P9，把玩了一下。
　　想着能不能等下趁机顺走，放进储物空间。
　　都怪可恶的美利坚，竟然让他当起了小偷，果然近朱者赤，罪恶之都太养人了。
　　“等等……”
　　“这是模型枪？”
　　楚胜很快发现不对，枪膛插入橙色安全塞（Chamber Flag），感觉重量也不太对，虽然轻微，但在楚胜超强的精神面前，还是察觉到了。
　　杰森解释道：“这里摆设的，都是模型枪，一比一仿真，这也是为了防止有人抢枪。”
　　楚胜：“不是吧？不是吧？还有这种人？”
　　杰森：“有……真枪都在仓库里面，子弹也在仓库里，一般是不会放在外面的。”
　　楚胜：“如果我要试一试真枪呢？”
　　杰森：“店员会去仓库拿出来给你，不会给子弹你，而且会在旁边站着免得你跑路。”
　　楚胜：“…………”
　　玛德，偷枪计划落空。
　　楚胜用力点头称赞：“非常完美的防范措施，这样可以确保枪支不会被某些坏人随便滥用。”
　　说话的时候，楚胜昂首挺胸，仿佛刚刚想要偷枪的不是他。
　　看了20多分钟，楚胜离开。
　　“老板，要不要去其他枪店看一看？”
　　“不去了。”
　　楚胜有气无力靠在车座上靠背上。
　　我楚胜，一生慈善友爱，枪什么的，跟我的属性不合，不去也罢。
　　「我应该去哪里搞到一把枪呢？」
　　「黑帮？」
　　「军火贩？」
　　这些，楚胜暂时都不想接触。
　　这时，
　　「叮……你完成了重要场所打野·枪店，你获得奖励：「超人眼镜（碎片2/5）」!」
　　楚胜：“…………”
　　牛逼！
　　系统，你不是企鹅出的，你是玩家出的！
　　……
　　很快，
　　楚胜、杰森两人回到了阳光公司。
　　正好看到一群员工，等在公司楼下，楼下还停着一辆公司刚买的面包车，上面写着「阳光公司」logo。
　　这群人里，有拉丁裔，有非裔，有白人，有男，有女……就算是LGBT组织来了，也挑不出什么毛病。
　　“嗨~~老板！”
　　“老板好！”
　　看到楚胜下车，连忙纷纷恭敬行礼。发自内心的那种尊敬。
　　他们以前都有稳定工作和家庭，后来因各种变故跌落谷底，最终沦为流浪汉，一直渴望回归正常的社会身份，但却求而不得。
　　然后，楚胜来了。
　　他们终于有了工作！
　　老板像太阳，恩情还不完！
　　葱橙！
　　楚胜看向为首的那个白人壮汉：“斯科特，你们去哪里？”
　　斯科特，他是电气工程博士，在一家顶尖的科技公司工作，因为一件事入狱，出来之后，找不到本专业的工作，最终导致失业。最后，他隐藏了入狱经历，应聘到了一家冰激凌店工作，结果还是被经理发现了，将他辞退。
　　最终，他被迫成为流浪汉。
　　对了，他跟威尔逊、莱昂、杰森一样，有个女儿，有个尖酸刻薄的前妻，需要每月给抚养费才能见到女儿。
　　简直可以组成——父愁者联盟！
　　而现在，他被楚胜挖掘，成为了阳光公司的一名小组长。
　　斯科特觉得是楚胜拯救了他的人生，所以他的忠诚度非常高，达到了85。
　　斯科特尊敬道：“老板，有一对60多岁的老夫妇要搬家，给我们下了订单。”
　　楚胜：“走，我也去看看。”
　　他现在要迫不及待触发更多的场景奖励！

「27」老人斩杀线！
　　很快，
　　楚胜、斯科特等人，开着车来到一处独栋别墅的面前。
　　放眼望去，这是一所经典的美式独栋房子。
　　白色的木质外墙，深灰色的坡屋顶，前院没有国内常见的围墙，只有一道低矮的白色栅栏象征性地圈出领地，院子里，草坪被修剪得整整齐齐。
　　“哇哦……”
　　楚胜看到这房子，就忍不住喜欢上了。
　　这就是美国中产阶级的标准配置吗？
　　爱了爱了。
　　就在楚胜打量房子的时候，房子的门打开了。
　　走出来的是一对老夫妇。
　　老头满头银发，戴着一副厚厚的老花镜，穿着一件格子衬衫，虽然背有点驼。
　　老太太则是一头烫得微卷的白发，穿着碎花连衣裙，外面套了件针织开衫，满脸皱纹里藏着岁月的沧桑。
　　典型的美国中产阶级白人老夫妇。
　　楚胜扫描：
　　「姓名：罗伯特·威尔金森，原职业市政工程顾问，洛杉矶县合作工程公司（外包顾问），巅峰年薪：92000美金；退休后月固定收入（社会保障金+退休金）：约2500美金。身体疾病：动脉粥样化病变。」
　　「姓名：玛格丽特，原职业公立小学行政助理，洛杉矶县合作工程公司（外包顾问），巅峰年薪：48000美金；退休后月固定收入（社会保障金+退休金）：约2000美金。身体疾病：轻度高血压、关节退化。」
　　“小伙子们，是阳光搬家公司吗？”老头率先开口。
　　楚胜立刻迎了上去，
　　「阳光魅力」启动！
　　脸上微笑极具亲和力。
　　老夫妇看到楚胜，一下子就觉得非常顺眼，只觉得眼前这个年轻人看着就是不错的年轻人，像自家的晚辈一样让人心里踏实。
　　“您好，我是这家公司的老板，我叫楚胜。”
　　楚胜伸出手，稳稳地握住了老头的手，
　　“这几位是我的员工，今天的搬家工作由我们全权负责。我们公司有严格的规章，保证不磕不碰、不喝客户一口水、不抽客户一支烟，搬完后还会把现场打扫干净，请二位放心。”
　　老太太笑着说道：“好的好的，其实是我们的老邻居推荐的，说你们虽然是家新公司，但小伙子们干活麻利，人品也好，不像以前找的那些搬家公司，手脚不干净。”
　　“谢谢信任，我们一定全力以赴。”
　　楚胜点头致意，随即对身后的斯科特等人挥手。
　　“伙计们，开工！注意轻拿轻放！”
　　“收到，老板！”
　　斯科特一声令下，几个身强力壮的员工立刻涌进屋里，开始有条不紊地打包家具。
　　楚胜跟着两个老人，走进房子。
　　老头、老太太在斯科特他们打包的时候，他们自己留恋抚摸着餐桌、架子……
　　楚胜忍不住好奇了。
　　“这房子这么漂亮，保养得也这么好，你们既然不舍得，为什么要搬走呢？还是说准备去其他城市定居吗？”
　　老头叹了口气，苦笑了一声，眼神复杂地扫过这栋住了半辈子的房子。
　　“我们是退休了，想换个小房子养老。”
　　“退休了？那不是应该住着大房子享福吗？”
　　老头、老太太顿时露出苦涩。
　　“哪有什么享福，退休了，工资就没了，只剩下很少的退休金。”
　　“但是……这房子的房产税太高了，每年都要交一万多美金，我们实在是交不起了。只能把这房子卖了，换个偏僻点、税低点的小房子住，剩下的钱还得留着看病买药呢。”
　　“如果我们不交，政府就敢把我们赶出去，把房子拍卖抵债，到时候我们将会面临破产。”
　　房产税？
　　破产？
　　楚胜：“…………”
　　不是说好了永久产权的吗？
　　你就是这么永久的？
　　只要活着，就要交税，直到死或者破产？
　　等等……
　　楚胜突然想起《蜘蛛侠2》里面有一个这样的剧情：本叔死了之后，梅婶接到了房贷抵押的止赎通知单，然后被帕克看到了。然后后面，梅婶拿出了20美金，给帕克，含着泪说：你更需要。帕克知道梅婶经济困难，不想收这20美金。
　　当时楚胜有点震惊。
　　20美金。
　　竟然难倒了一个中产家庭/打三份工的蜘蛛侠？
　　而现在，
　　他竟然在现实中，看到了电影里面的场景。
　　所以……在美国，很多老人奋斗一辈子买了房，最后却因为交不起房产税，不得不含泪卖掉房子，换更差的房子？
　　老人斩杀线？！
　　年轻时你是中产阶级，住豪宅；老了没钱交税，你就被“斩杀”，跌落低谷？
　　楚胜看着这对老夫妇，心里不知道是该嘲讽这美帝的良心，还是同情这老人。
　　只要这两个老人继续活着，他们会不断的跌落，不断换房子，直到有一天，他们突然生病了，钱不够用了，就会失去房子，然后继续跌落……
　　而且，这对老人夫妇可能一辈子都在努力上班，没犯过错，才维持这个体面的中产层次。一旦退休，不管你以前对社会贡献多大，马上就跌落斩杀。
　　这个残酷真相，是以前楚胜从来没想过的。
　　不止有年轻人的斩杀线，还有老年人的斩杀线。
　　堪称病态、冷酷无情。
　　……
　　搬家结束。
　　「叮……一场新的打野·目睹一场「老人斩杀线」，获得奖励：「超人眼镜碎片1片（3/5）」！」
　　——————————————
　　ps：以后如无意外，一般都是早上8:00更新一章。等我有空存稿，都换成8点。
　　ps：图：《蜘蛛侠2》片段：

「28」枪，与街区黑帮！
　　车上，
　　楚胜在思考。
　　“「超人眼镜」碎片已经集齐了三个了，还剩最后2个，估计这两天就能集齐完了……”
　　“但是，我连把枪都没有，怎么不吃牛肉？”
　　“赤手空拳去？逼格都掉一地了。”
　　楚胜想到那个画面————
　　「有一位世界最顶级的杀手，他杀人无数，他惩恶除奸，他令权贵、黑帮闻风丧胆，他的外号就叫——拳王！有一天，他死在了乱枪之下！原因是他没有枪！」
　　这个画面，想想都觉得恶寒！
　　“算了，等「超人眼镜」凑齐碎片了，就去找黑帮买走私枪。”
　　美国走私枪泛滥。
　　毕竟……海外的美国大兵都喜欢贩卖枪支、子弹给敌人，好赚钱养家。
　　美国国内的大兵，总不可能落后于海外的兄弟吧？
　　轰轰轰~~~~~~
　　杰森开着车，车一路疾驰，返回公司。
　　回到公司之后，杰森下了车，楚胜正准备开着福特皮卡去找海伦。
　　这时候，
　　威尔逊跑了过来：“老板！”
　　楚胜：“怎么了？”
　　威尔逊有点不好意思：“老板，我想借500美金。”
　　楚胜：“做什么？”
　　威尔逊：“后天是我儿子生日，我想给他买礼物。”
　　楚胜闻言，掏出了1000美金，塞到他手里：“500怎么够，这1000拿去，给你儿子买礼物，顺便给你女儿也买。”
　　威尔逊顿时感激：“谢谢老板。”
　　楚胜拍着他的肩膀：“不用谢，we are伐木累！”
　　威尔逊感觉自己要掉小珍珠了。
　　老板，忠诚！
　　……
　　……
　　第二天，
　　10点，
　　“胜哥，又到要饭时间了！”
　　随着丁讲师的电话响起，楚胜知道又到了自己日常打野时间。
　　楚胜穿好衣服，告别了海伦，直奔skid row。
　　七月的洛杉矶，没有国内广东那种微波炉闷热，空气干燥而清爽，带着一点海风吹过城市的凉意。
　　而skid row，这里则显得炎热，风里还夹杂着尘土与垃圾味。
　　很快，和丁讲师汇合了。
　　“胜哥，你的阳光公司，越开越大了，我听到不少流浪汉都在讨论你那个公司。”
　　丁讲师对楚胜的升级速度，表示惊叹。
　　一个月不到，公司就已经有种红红火火的感觉了。
　　楚胜：“怎么样？要不要来我们公司上班？”
　　丁讲师连忙摇头：“不了，我知道自己的水平，就不耽误你公司赚钱了，我觉得当一名Facebook的主播更有意思。”
　　他最近Facebook账号粉丝已经涨到了4000多，经常收到打赏，而且他也喜欢这种生活。
　　楚胜摇头，人各有志。
　　没多久，他们就遇到了一个白人流浪汉，拿着食物。
　　丁讲师自来熟地打招呼：“嗨，兄弟，你的食物哪里领的？哪个方向？”
　　白人流浪汉看起来是个瘾君子，对着丁讲师和楚胜骂骂咧咧起来：“你们该死的黄皮猴子，fucking&…%￥%…￥……”
　　楚胜、丁讲师对视一眼。
　　冲过去。
　　哐哐哐~~~~将白人流浪汉一顿痛扁。
　　主力是楚胜，揍得邦邦响。
　　丁讲师喜欢下阴招，专门攻击脆弱部位。
　　两人一边揍，一边骂：
　　“八嘎！你敢骂我们日本人？找死！”
　　“库索！这就是你侮辱我们日本人的代价！”
　　一顿暴揍之后，两人神清气爽。
　　扬长而去。
　　身后，传来个躺在地上痛叫的白人流浪汉骂骂咧咧：“fucking%￥￥*Jap！”
　　楚胜、丁讲师‘生气’跑回去，又踹了几脚。
　　这里，就要说一下skid row警察的办案特点了。只要不是特别严重的，他们都是睁一只眼闭一只眼的。
　　一个月几千的工资，玩什么命啊。
　　丁讲师边走边大笑：“哈哈哈~~~揍得真爽！”
　　楚胜摇头：“你笑得太邪恶了，不知道的还以为我们是什么坏人，你要像我这样笑。”
　　楚胜昂首挺胸，正气凛然。
　　然后……
　　“桀桀桀~~~~~”
　　丁讲师：(눈_눈)
　　……
　　楚胜和丁讲师继续去寻找打野点。
　　很快，通过其他领到食物的流浪汉口中知道了地点，然后迅速赶了过去。
　　排队。
　　前面大概30多个人，后面陆续有流浪汉赶来，很快队伍就到了七八十人。
　　楚胜下意识地扫描了众流浪汉。
　　「姓名：雷蒙德·霍尔，47岁，长期海洛因成瘾，双臂布满针孔，情绪迟缓，已失去稳定交流能力……」
　　「姓名：安东尼·里德，44岁，隶属低级街头帮派外围，在skid row散货。」
　　「姓名：特伦斯·布莱克，35岁，非裔，*毒依赖者，曾多次因公共场所失控被短暂拘留。」
　　「姓名：迈克尔·格林，52岁，前卡车司机，因医疗债务破产沦落街头。」
　　「姓名：周永贤，32岁，华裔，精神状态正常，正渴望求职成功。」
　　「姓名：路易斯·阿尔瓦雷斯，26岁，意帮外围成员，毒粉分销底层节点，负责小额分包……」
　　「姓名：布莱恩·柯林斯，58岁，酒精依赖，轻度PTSD，退伍军人……」
　　「姓名：德文·哈里斯，39岁，帮派出身但已脱离，仍被旧关系盯上，刻意低调。
　　「姓名：卡洛斯·门多萨，29岁，拉美裔，毒品中转，随身携带一把枪支「瓦尔特PPQ」。」
　　楚胜：“！！！”
　　突然眼前一亮！
　　枪？
　　有人送枪了？
　　楚胜一下子心跳加快了。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　这手枪，与我有缘！
　　楚胜继续扫描其他人，结果并没有发现其他人有携带枪支。
　　有点可惜了，楚胜还想多存几只。
　　很快，领取食物排队轮到了楚胜。
　　番茄胡萝卜芝士意面+牛奶+咖啡+饼干……
　　然后蹲在路边吃。
　　嗯，味道还可以。
　　「叮……你完成了一次打野，获得奖励「敏捷+0.03」！」
　　又打卡成功了，兄弟们！
　　楚胜一边吃，一边隐蔽地留意那个拉丁裔门多萨。
　　又过了10多分钟，发放点的物资就已经发完了，志愿者们收拾走人，后面的流浪汉赶来的时候，已经人去楼空。
　　不少流浪汉骂骂咧咧，为什么不准备多一点？
　　他们一边骂，一边去其他地方能够找到物资发放点，不然的话今天估计要挨饿了。
　　……
　　……
　　下午，
　　被楚胜盯上的卡洛斯·门多萨，吃完了午饭之后，把深色连帽衫的帽子压低，拉紧拉链。
　　作为拉丁裔帮外围的毒粉底层分销，卡洛斯的工作是从上游接过分包好的货，再把它们分散出去。
　　今天的第一单，是在街角那座早就废弃的电话亭旁。
　　买粉的雷蒙德已经等在那里了。
　　四十七岁的人，被海洛因榨干得只剩一副空壳，眼神浑浊，双臂上针孔密密麻麻。
　　卡洛斯靠近，然后握手。
　　粉还有钱，就完成了交易，十分熟练。
　　随后，遇到了俄罗斯同行，碰面时双方都下意识摸了摸腰间武器，眼神对峙两秒后错开，各走各路，恪守着不成文的地盘规则。
　　接下来的大半天，他在几个固定点位之间游走：巷口垃圾桶后、废弃工厂的破门里、地铁通道的阴影下。
　　然后运气不是很好，遇到了一个失控的非裔，毒瘾发作的时候抢货，差点引起巡警注意，被他一棍爆头了。
　　此外，也遇到了不少同行。
　　俄罗斯系的散人，话不多，除了毒粉之外，还涉及假证和武器中转；
　　意大利的小团体，靠同乡和兄弟关系抱团，除了毒粉，还插手偷车零件和“夜间看场”。
　　在 Skid Row，没有成建制的黑帮堂口，但也有帮派团体。意大利、拉丁、东欧（俄罗斯），三条线交错，却各守地盘，谁也不想把事闹大。
　　傍晚时分，
　　卡洛斯处理完最后一单，确认货已经清空。
　　然后返回帮派。

「29」威尔逊儿子，成为富人的移动血袋/器官库？
　　卡洛斯卖完了毒粉，返回。
　　晚上，他回到了一间废弃的汽修厂。
　　此时，这里已经被他们拉丁裔帮简单收拾，当作落脚点。
　　卡洛斯和门口站岗的帮派成员打了招呼，然后走了进去，顿时一股混杂着烟味、酒精味和汗味的气息扑面而来。
　　汽修厂内部被隔成几块区域，灯光下，几十个帮派成员各忙各的。
　　角落的破沙发旁，四个男人围着一张折叠桌赌牌，纸牌摔在桌面上的声响夹杂着粗口与欢呼声，有人赢了钱便拍着大腿叫嚣，有人输光了则满脸狰狞地咒骂；
　　另一边，两个年轻人靠在废弃的汽车引擎盖上，手里捏着针管，正旁若无人地注射毒粉，眼神很快变得迷离涣散；
　　还有人蹲在地上擦拭枪支，金属摩擦的声响偶尔响起。
　　卡洛斯没打算凑热闹，准备去洗个澡。
　　刚走两步，就听到赌牌桌旁的一个卷发男人一边打牌，一边唠叨：
　　“你们听说了吗？最近我们街区这边冒出来个‘阳光公司’，听说老板是个亚裔小子，搞的什么救助流浪汉的生意，不少流浪汉都去那边找活干了。”
　　一个正在擦枪的壮汉抬起头，嗤笑一声：“救助流浪汉？怕不是想借着这个由头收小弟吧？亚裔小子也敢在我们的地盘上搞事，怕是活腻歪了。”
　　“难道是准备搞个亚裔帮？”
　　“不太像，感觉像是做正经生意的。”
　　“管他干什么，只要不碰我们的货道，爱搞什么搞什么。”一个赌牌的男人不耐烦地说道，随手甩出一张牌，“要是敢挡我们的路，不管他是什么老板，照样让他在skid row消失。”
　　卡洛斯快步离开。
　　这个阳光公司，他也听过，在不少流浪汉群体当中流传。
　　不过这不关他的事。
　　……
　　……
　　两天后，
　　洛杉矶县·长滩市。
　　作为洛杉矶的沿海区域，这里算得上是风光秀丽。
　　暖金色的阳光洒在沿街的棕榈树叶上，投下斑驳的光影，海风带着淡淡的咸湿气息掠过居民区，空气里满是惬意的味道。
　　这一切，都与skid row的破败截然不同。
　　威尔逊开着车，车后座放着两个包装精致的礼物盒，嘴角的笑意就没断过，眼神里满是期待与急切。
　　今天是儿子的生日。
　　他终于可以探望儿子了。
　　“老板，前面第三栋房子就是了。”威尔逊指着不远处的独栋别墅，对副驾驶的楚胜说道。
　　洛杉矶的大部分房子都是独栋的，一排排整整齐齐，也算是一个城市特色。
　　楚胜其实也没想着这次要过来，但是最近他要触发特殊打野，所以此次生日party，他跟过来了。
　　随着汽车开近，可以看到有两个小孩，正站在门外的院子门口，正往这边看来。
　　10岁的女儿莉娅则是金色的长卷发，穿着公主裙。
　　8岁的儿子杰克扎着一头超卷的浅棕色头发。
　　还有前妻在儿女旁边看着，用伞挡着太阳，有点烦躁的样子。
　　威尔逊远远看到儿子女儿的身影，顿时忍不住红了眼眶。
　　很快，
　　车子抵达，
　　威尔逊飞速解开安全带，去了后面拿了两个礼盒，然后飞奔过去。
　　“爸爸！”*2
　　两道小小的身影，发出惊喜的声音，就从庭院门口冲了出来，扑向了威尔逊。
　　威尔逊弯腰一把将两个孩子搂进怀里。
　　杰克紧紧抱住他的脖子，莉娅则搂着他的腰，把脸埋在他的衣角，声音带着一丝委屈：
　　“爸爸，我们等了你好久呀。”
　　“爸爸，我好想你！”
　　威尔逊用力抱着孩子，深吸闻着他们的味道，语气里满是宠溺，眼眶发红：“对不起，爸爸来晚了，让我的小宝贝们久等了。”
　　“咳咳~~~”
　　他的前妻索菲娅，妆容精致，嫌弃道：“还愣在外面干什么？进来吧，别让孩子晒着。”
　　威尔逊丝毫不在意前妻的冷淡，笑着松开孩子，从怀里拎出礼物盒：
　　“杰克，莉娅，看爸爸给你们带了什么惊喜。”
　　他先递给莉娅一个印着魔法城堡图案的粉色礼盒，“
　　“这是你最爱的《魔法奇缘2》，里面有乐佩公主的同款编织发绳、魔法棒，还有迷你手绘绘本，能跟着电影剧情涂色。”
　　莉娅眼睛瞬间亮得像星星：“哇！是乐佩的魔法棒！谢谢爸爸！我太喜欢了！”
　　接着，威尔逊又把印着霸王龙乐高图案的蓝色礼盒递给儿子杰克：
　　“这是《侏罗纪世界》的76968恐龙化石：霸王龙（1米）模型。”
　　杰克欢呼起来：“谢谢爸爸！是我想要的它，它是所有乐高当中最受欢迎的！妈妈总是不想给我买。”
　　索薇娅：“？？？”
　　脸更黑了。
　　楚胜这时也走了过来。
　　威尔逊连忙对着索菲娅介绍：“索菲娅，这是我的老板，楚胜先生。是楚先生给了我帮助，有了工作。”
　　索菲娅闻言，抬眼看向楚胜，原本带着嫌弃的眼神微微一顿。
　　眼前的亚裔年轻人身形挺拔，那股自然流露的阳光温和。
　　再瞥见威尔逊穿着整洁、手里拎着孩子心仪的礼物，又看楚胜气质得体，知道威尔逊确实稳定下来，抵触才渐渐消散。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人握了下手。
　　楚胜出于习惯，下意识地向索菲亚触发了扫描技能。
　　【姓名：索菲娅·怀特，32岁，威尔逊前妻，顶级会计事务所的一名会计师……】
　　【姓名：莉娅·威尔科克斯，10岁，威尔逊女儿，身体健康，性格开朗，对父亲的陪伴极度渴望】
　　【姓名：杰克·威尔科克斯，8岁，威尔逊儿子，身体健康，性格活泼，孟买血型，被某未知势力标记为备用器官/血库，标记时间为三个月前，暂无生命危险】。
　　楚胜：“？？？？”
　　他脸上的温和笑意瞬间僵住，脚步下意识顿住。
　　什么鬼？
　　备用器官？
　　血库？
　　什么来的？
　　他不动声色地抬眼看向身抱着威尔逊开开心心的杰克，小家伙满脸天真，还在缠着威尔逊说要尽快组装模型。
　　索菲亚：“走，进去吧……”
　　索薇娅转身进屋，威尔逊也拿着儿子女儿的手，开心进屋。
　　楚胜快速用余光扫过庭院四周及门口车辆，扫描技能开动，确认无异常人，这才跟上进屋。
　　孟买血型，楚胜还真的知道它是什么。
　　孟买血型，是1952年由Y.M Bhide博士在印度孟买首次发现的罕见血型。其红细胞表面缺乏H抗原，导致常规检测易误判为O型血，需通过详细检测鉴别。
　　该血型血清中含抗A、抗B及抗H抗体，无法接受ABO血型输血，只能接受同型血液或自体输血。
　　“只能接受同型血液或自体输血……”
　　“所以，是有人，看上了这个小孩的血液么？”
　　是非法医疗组织提前布网？暗中渗透医院、体检中心，记录罕见血型者的信息，将其标记为“活体血库”或器官储备源，一旦有高价需求就伺机下手，用隐秘手段控制受害者？
　　还是某个有权有势的人，自身或亲属需要这种罕见血型，便动用资源私下寻找匹配者，将杰克当成了专属“移动血袋/器官库”？
　　前世，楚胜在国内的论坛、短视频平台上，曾刷到过不少关于美国输血的阴谋论。
　　传言称，华尔街权贵和好莱坞名流会建立专属“血液俱乐部”，高价囤积罕见血型血液，不仅用于医疗急救，还迷信“年轻血液能延缓衰老”。
　　更惊悚的说法是，有些非法组织会专门物色儿童罕见血型持有者，因为儿童血液活性强、适配度高，他们会用收养、资助等名义接近家庭，逐步控制孩子，将其长期囚禁为“活体血源”，甚至为了满足器官需求，制造“意外”夺取性命。
　　还有人曝光，部分退伍军人和流浪汉的罕见血型信息被泄露，成为地下血市的“目标”，失踪率远高于普通人群。
　　诸如此类的阴谋论还有不少。
　　真假不知道。
　　但是，美国是全世界最庞大的血液交易市场，足以让这些传言多了几分可信。

「30」打野成功+1！
　　楚胜进了房子里面，喧闹的气息瞬间扑面而来。
　　客厅早已被布置成生日派对的模样，处处透着热闹。
　　客厅中央的长桌上铺着天蓝色桌布，上面摆着一个两层高的恐龙主题蛋糕，正是杰克最爱的《侏罗纪公园》款式。
　　周围墙上散落着彩色气球、闪片拉花，还有各种口味的纸杯蛋糕、水果拼盘和零食。
　　七八位和杰克、莉娅年纪相仿的小朋友围着桌子打闹。
　　墙角的沙发区则聚着几位大人，大多是索菲娅的亲友和邻居，有人端着咖啡聊天。
　　空气中弥漫着蛋糕的甜香、咖啡的醇厚和淡淡的果香，暖黄的灯光洒在每个人身上，透着浓浓的烟火气与喜庆感。
　　这一幕，如此的和谐。
　　让楚胜又仿佛回到了：美帝是天堂的错觉。
　　不过……
　　楚胜开启了扫描技能。
　　威尔逊是他信任的员工，忠心耿耿，而现在他的儿子沦为血库/器官目标，他绝没有坐视不管的道理。
　　他不动声色地扫过屋子里的众人，确定每个人没有任何的问题。
　　又看向不远处正开心陪着孩子拆礼物的威尔逊，对隐藏的危险一无所知。
　　没多久，楚胜拿着一杯咖啡喝了起来。
　　索菲娅走了过来：“楚先生。”
　　楚胜：“索菲亚女士。”
　　索菲亚：“听说楚先生开公司的？”
　　楚胜微笑道：“小公司罢了，不值一提……对了，索菲娅女士，杰克听说上次生了大病，平时身体怎么样？有没有定期做体检？”
　　索菲娅：“挺好的，每年都会做一次全面体检，医生说没什么问题，就是血型比较特殊，让我们平时多注意安全，避免受伤大出血。”
　　她的语气平淡，显然没意识到这份罕见血型背后隐藏的危险，只当是医生常规的提醒。
　　楚胜没再多问，只是笑着颔首。
　　这件事，自己是不可能坐视不管的。
　　既不能打草惊蛇，又要找机会调查清楚。
　　更麻烦的是，他不知道怎么和威尔逊说，理由是什么？
　　……
　　很快，
　　party进行，唱生日歌，吹蜡烛，分蛋糕……
　　「叮……你完成了一次特殊打野，你洞悉了一个阴谋，你获得如下奖励。」
　　「奖励1：获得「超人眼镜碎片1片（4/5）」！」
　　「奖励2：你获得一个「Hunter’s Mark（猎人标记）」，你可以将它标记在某个人的身上，它可随时向你显示目标位置，无视距离或地形。」
　　楚胜：“？？？”
　　这「猎人标记」一看就是好东西，可以用在很多的场合，特别是重大机遇、赚大把大把钱的那种。
　　不过……
　　楚胜看了眼威尔逊，忠诚度已经达到了92，估计命都可以给自己。
　　“都说是家人兄弟，我又岂能辜负？”
　　楚胜没有丝毫犹豫，便将猎人标记锁定在了杰克身上。
　　下一秒，在楚胜的视线里，杰克的肩头多了一个淡蓝色、仅他可见的十字星标记，标记微微闪烁着微光，即便杰克跑动、转身，标记也始终牢牢锁定在他身上。
　　同时脑海中还浮现出一行简易提示：【目标：杰克·怀特，距离：3米，状态：安全】。
　　此外，还有随时可以调出的俯瞰3d地图。
　　似乎是察觉到楚胜的目光，杰克挣脱威尔逊的怀抱，快步跑到楚胜面前，先是规规矩矩地停下脚步，小身子微微前倾，露出一脸认真又礼貌的笑容：
　　“楚叔叔，谢谢您！”
　　楚胜微微一怔。
　　杰克小大人的语气，诚恳地说道：“爸爸说，是你给了他工作，他才能稳定下来，以后才可以来看我和姐姐。我想跟您说声谢谢。”
　　楚胜哈哈一笑，摸了摸他的头：“不客气，好好读书，下次楚叔叔送你一份特别的‘礼物’——一套试卷，怎么样？！”
　　杰克：“？？？？”
　　这陌生人是谁？
　　为什么要来我们家？
　　可以赶他出去吗？
　　……
　　……
　　而此时，
　　就在在威尔逊家对面，另一栋米白色独栋房子里，氛围却与这边的热闹喜庆截然不同。
　　这栋房子刚被人租下不久，客厅的落地窗拉着半幅纱帘，既能遮挡屋内身影，又不影响观察对面的动静。
　　一个身着深灰色西装的中年人站在窗边，手里握着一架高倍望远镜，镜头正看着威尔逊家的客厅。
　　不时移向了威尔逊、杰克、索菲亚……
　　他的旁桌放着一个精致的深色礼盒，里面是为杰克准备的生日贺礼——一套限量版的《侏罗纪公园》恐龙模型，显然是特意打听了孩子的喜好。
　　中年人放下望远镜，拿出手机按下了一串号码。
　　“先生，目标一切正常，正在举办生日派对。我已顺利搬至对面住宅，初步完成潜伏，今天正是融入他们的绝佳机会。”
　　他恭敬的语气，低声汇报。
　　电话那头传来一道低沉沙哑的声音：“记住，不要暴露身份。务必盯紧那个孩子，确保他的安全——在需要的时候，他必须完好无损地‘出现’。”
　　“明白，先生。”
　　中年人恭敬应答，挂断电话后，拿起礼盒，仔细整理了一下西装领口，脸上堆起恰到好处的温和笑容。
　　走出门。
　　就在他关门的时候，他正好看到了一个气质独特温暖阳光的华裔从对面房子出来，上了车，开车离开。
　　中年人步行越过了走道，来到了索菲亚家。
　　敲门。
　　里面人开门，是索菲亚。
　　“抱歉打扰了。”
　　亨特指了指马路对面自己那栋漆黑的房子，脸上挂着那种典型的、无懈可击的中产阶层式微笑。
　　“我是刚搬来的邻居，我叫亨特。我看这边似乎在举办派对……不知道我这个新来的‘外人’，是否有幸能讨一杯香槟，顺便认识一下未来的邻居们？”
　　索菲亚愣了一下，随即脸上绽放出更加热情的笑容：“亨特先生你好，昨天我见过你……欢迎您加入我们社区，请进。”
　　索菲亚热情地将他迎接了进去。
　　在美国，有社区自治的概念，社区内的住户会比较容易聚在一起，拉拢关系，成为朋友，在很多事情上容易达成利益交换。
　　所以，亨特的融入，显得毫不令人怀疑。
　　亨特进入了喧闹的客厅，目光像雷达一样迅速扫描，最后定格在正在和朋友玩玩具的杰克身上。
　　那一瞬间，亨特用一种近乎夸张的、充满祝福的笑容，快步走过去。
　　“这就是我们的小寿星吗？”
　　“恭喜你，今天生日！”
　　亨特蹲下身，微笑着，那双眼睛在发光，乍一看是对孩子的喜爱。
　　“这是送给你的礼物……”
　　杰克拆开礼物盒子：“咦~~~是《侏罗纪世界》的乐高「暴虐迅猛龙」！”
　　亨特嘴角勾起：“怎么样？喜欢吗？”
　　杰克看了一眼，皱起眉头：“我不喜欢这个，它是坏恐龙，我只喜欢霸王龙。”
　　亨特：“…………”
　　真是个不识趣的小鬼！
　　这可是花了我300美金！
　　索菲亚尴尬得想找地缝钻进去，呵斥道：“杰克！你这样很不礼貌！”
　　亨特脸上的笑容纹丝不动，甚至眼神里还多了一丝宠溺的包容。他并没有生气，而是蹲下身，用一种极具蛊惑力的声音轻声说道：
　　“哦？原来我们的小寿星喜欢霸王龙啊。那是因为霸王龙最强大，对吗？”
　　杰克点了点头。
　　亨特指了指盒子里的模型：“但你知道吗？暴虐迅猛龙比霸王龙更聪明，它懂得伪装，懂得等待……它是丛林里真正的猎手。”
　　就像是我，
　　正在捕猎你这个小家伙！
　　————————
　　ps：今天2更结束。

「31」团建，一切在变好！
　　新的一天。
　　某教堂前，大排长龙。
　　“又要到饭了，兄弟们！”
　　随着丁讲师对着镜头喊出这一句时，楚胜已经将领到的食物，开始吃进肚子里了。
　　「叮……你完成一次日常打野，奖励精神+0.03！」
　　奖励一到，感情归零。
　　楚胜告别丁讲师，返回阳光公司。
　　“嗨……米歇尔~~早。”
　　“老板，已经10点多了，哪里早了，你迟到了啊。”
　　“你这不废话吗？我不是老板我不能迟到，我当老板了还不能迟到，那我这老板不是白当了吗？”楚胜理直气壮道。
　　米歇尔：“…………”
　　直接干沉默了。
　　好有道理，无言以对。
　　楚胜：“今天的报纸到了吗？”
　　米歇尔：“已经放到你的办公室了。”
　　楚胜施施然回到自己的办公室，办公室不大，但是擦得很干净，摆放十分整齐。
　　墙上，挂着一幅字——「人有所操！」
　　可惜，这个梗只有楚胜懂，倒是失了一些乐趣。
　　楚胜泡了一杯茶，然后开始看起了报纸。
　　（被和谐，删掉了不少新闻。）
　　笃笃————
　　就在这时，办公室门敲响。
　　“进！”
　　门开，威尔逊满脸笑容走了进来。
　　楚胜微笑：“怎么样？昨天生日，过得还好吧？”
　　威尔逊一脸幸福：“谢谢老板帮忙。”
　　楚胜话锋一转：“对了，你也知道我最近一直在看新闻，昨天我看到一条新闻，说有一些富豪有钱人，或者医疗机构，会刻意盯上一些特殊血型的人，用来给他们做器官配型、提供血源。当然，这事我也是听说，到底有没有这种事我也不清楚，我只是昨天听到了你儿子是孟买血型，所以跟你提一下。”
　　威尔逊的笑容，逐渐消失。
　　网上关于血液的新闻，他见过不少。
　　最出名的就是科技富豪布莱恩·约翰逊，他为了保持青春，刻意进行的血浆交换实验，其血浆来源是其17岁的儿子塔尔马奇，以及另外一个来源不明的人士。
　　也听过新闻，说很多医疗机构用血液去提炼出干血细胞，真假不知道，但是有这个传闻。
　　威尔逊想到自己的儿子。
　　他脸色严肃了起来：“谢谢老板提醒！”
　　楚胜点头。
　　“笃笃笃————”
　　这时候，莱昂敲门走了进来，一脸的兴高采烈：“老板，刚刚接到了一个订单，拉普拉西塔教堂那边想请我们去帮他们搞清洁。”
　　拉普拉西塔教堂，全名Our Lady Queen of Angels Catholic Church（La Placita），是洛杉矶非常著名的老教堂，西班牙风格，面向的是底层的民众，经常派发物资。
　　楚胜惊讶：“这可是个大生意啊，这算是我们公司这个月第4单教堂订单了……莱昂，你做得非常好！”
　　莱昂微笑：“是我们公司的名声传出去了，我去谈业务容易很多。”
　　楚胜站起来：“鉴于我们公司发展越来越快，所以我决定，晚上去团建！叫上杰森、帕克、斯科特、米歇尔……”
　　这算是目前公司团队的核心了。
　　莱昂嘴角一勾：“老板，你们发现我们这里，少了黑人吗？小心打拳。”
　　楚胜：“…………”
　　好有道理。
　　不过好的黑哥很难遇到，出材比率太低了。
　　……
　　下午，
　　楚胜继续跑去和丁讲师汇合，刷日常打野任务。
　　“兄弟们，又要到饭了！”
　　「叮……你完成了一次打野·食物，获得奖励：敏捷+0.03！」
　　告别丁讲师，返回公司。
　　正好看到杰森带着一个搬家团队，完成搬家订单之后，返回公司。
　　杰森从车上下来，拍了拍手上的灰，嘴角不由自主带着一抹浅淡的笑。
　　楚胜：“？？？”
　　这个平时沉默寡言，没多少笑脸的家伙，今天怎么笑起来有点……温柔？
　　发生了什么？
　　难道是我错觉？
　　杰森看到楚胜，招呼：“老板。”
　　楚胜：“嘿，杰森，你这笑容最近快赶上威尔逊了。老实说，是不是遇上什么好事了？难不成是哪家的漂亮寡妇跟你好上了？”
　　杰森：“…………”
　　笑脸直接一垮。
　　他这段时间算是领教了老板的毒舌了。
　　“哪有什么寡妇。”他笑道，“方才搬家时，那个家庭的小孩躲在门后看我们，才四五岁，眼睛亮得很，递了颗水果糖给我，还小声说‘谢谢叔叔’。”
　　“嗨，小孩子都懂礼貌。”楚胜笑了，“你不也有个女儿莉莉吗？回家抱抱她，不比看别人家孩子强？”
　　杰森顿了下，仿佛想到了不好的经历，有心痛，有忏悔。
　　他摇了摇头，没再多说。
　　楚胜估计他杰森内心有什么心事，不过杰森不想说，也就没追问。
　　“对了，杰森，晚上聚餐团建。”
　　“没问题！”
　　……
　　……
　　晚上，楚胜、威尔逊、杰森、帕克、斯科特、米歇尔，几人找了家常去的小酒馆。
　　啤酒沫堆在杯口，美国民谣慢悠悠地唱着。
　　莱昂唾沫横飞地讲着今天怎么跟教堂的人谈业务。
　　然后威尔逊说到了昨天和女儿儿子生日party的开心。
　　帕克是程序猿，说话不是很多，只是静静听着，时不时露出微笑。
　　米歇尔喝着酒，也说了下去谈业务的趣事。
　　杰森则坐在一旁，小口啜着啤酒，偶尔也会被引得弯弯嘴角，神情舒展。
　　楚胜看着众人，微微一笑。
　　————————————
　　ps：成员·图
　　（图片人物顺序：
　　威尔逊：图出自《疾速追杀》主角
　　莱昂：图出自《华尔街之狼》主角
　　帕克：图出自《超凡蜘蛛侠》主角
　　杰森：……
　　米歇尔：图出自《速度与激情》女主角
　　斯科特：图出自《蚁人》主角

「32」杰森的经历：良家子的堕落！
　　酒过半巡，
　　大家都醉酒微醺，
　　这时候，小酒馆播放着《yesterday once more昨日重现》。
　　When I was young我还年轻的时候，
　　I'd listen to the radio喜欢听收音机
　　Waiting for my favorite songs等待我最喜欢的歌曲
　　When they played I'd sing along当他们演奏时，我会随之吟唱
　　It made me smile这使我心情欢畅。
　　播着播着，不知道是谁先跟着唱了一句，很快，酒馆很多人开始唱了起来。
　　音调不准，却没人介意。
　　这首歌，带着对昔日的怀念，诉说着中年人的心酸。
　　这酒馆，是属于服务底层市民的，很多市民都生活得不如意，来这里买醉。这首歌，一下子就勾起了大家的回忆。
　　楚胜也加入了唱的行列，前世读高中、大学的时候，英语老师经常放这首歌，算是英语启蒙歌曲。这或许是中国学生最熟悉的英文歌曲了。
　　前世楚胜第一听的时候，单纯只是觉得好听。
　　后面30多岁了，回头一听，突然发现这首歌真的好听，仿佛在唱他的人生。
　　初闻不识曲中意，再闻已是曲中人。
　　不过，楚胜只是为前世感伤一下下而已，但是威尔逊、莱昂、杰森、米歇尔、斯考特五个人，唱着唱着，就眼眶发红了。
　　而不到三十岁的萌新帕克，本不应该为这首歌而感伤，但在美国的经历太多了，从新加坡老家里的天之骄子，到美国这边沦落流浪汉，他听着听着，也想起了新加坡老家，眼眶也发红了。
　　一曲唱毕，
　　一杯杯啤酒端起，吨吨吨喝下，客人更醉了。
　　这时候，
　　酒馆的音箱里，播放下一首曲子《Take Me Home Country Roads乡村路带我回家》。
　　这一首曲子，楚胜没听过。不过看起来很多酒馆的人很熟悉它，开始一场新的合唱。
　　Almost heaven west virginia西弗吉尼亚，总如天堂一般
　　Blue ridge mountains shenandoah river那儿有蓝岭山脉，谢南多亚河
　　Life is old there older than the trees生命在那里比树木更长久
　　Younger than the mountains又如同山脉那般年轻
　　Growin like a breeze像清风一样飘逝
　　Country roads take me home故乡的路，带我回家吧
　　楚胜留意到，刚才唱《昨日重现》时，杰森全程沉默，可这首关于故乡的歌，他却忍不住开口跟着唱了。
　　Country roads take me home故乡的路，带我回家吧
　　To the place I belong回到我期盼已久的归宿
　　West virginia西弗吉尼亚
　　Mountain momma大山母亲
　　唱着唱着，杰森的声音开始发颤，泪水毫无预兆地涌了出来，双手死死抓着头……头皮，头埋得极低，肩膀控制不住地不断耸动。
　　楚胜、威尔逊、莱昂、帕克、斯科特、米歇尔几人面面相觑。
　　不过暂时没人说话，只静静陪着杰森。
　　等杰森的情绪稍稍平复些，楚胜才把酒杯往他面前推了推：“喝一口。”
　　杰森缓缓抬起头，用手背抹掉脸上的泪痕：“抱歉了。”
　　他喝了一口酒，面对众人探寻的目光，沉默了片刻，说起了自己的故事。
　　“我生在西弗吉尼亚的农村，就是歌里唱的地方。”
　　杰森的目光飘向窗外的夜色，像是透过黑暗看到了故乡的田野，
　　“我的父母都是农民，守着一块农场过日子，那时候我每天都要跟着父亲下地，跟着妈学做面包……”
　　“每天晚上吃饭的时候，我父亲就会拿着一本圣经，说着教义，教我正直、善良……”
　　“后面，一架飞机，撞向了Twin Towers……那时候，国家动员，我父亲说要爱国，要复仇，送我去了参军……”
　　楚胜听到这里，只想……咳咳……
　　不过威尔逊等人，却都沉默了。
　　那一场事件，是每一个美国人内心的芥蒂。
　　杰森：“然后我就去了东中……我离开家的时候，莉莉才刚在她妈妈肚子里……”
　　“第一次出任务，长官就下令，让我们清剿一个投了反组织的村子。青壮年都跑了，剩下的全是老人小孩。长官让我们把他们all kill了，这是命令，是任务。”
　　威尔逊等人，全体震惊。
　　杰森带着颤抖的语气，说道：“我手里的枪，杀了很多……老的，小的……”
　　酒馆里的音乐仿佛瞬间淡了下去。
　　杰森眼泪簌簌而流，继续说：“那晚上我就垮了。爹妈教我的道理全碎了，圣经里的教义、戒律也成了笑话，长官说的‘为了自由’……但是我觉得，我手上沾的那些血，这辈子都洗不掉。”
　　“八年后，我退伍了。”
　　他笑了笑，只是这笑容里满是苦涩，
　　“刚回国时，莉莉才8岁，在机场接我，张开胳膊朝我狂奔跑过来。”
　　“结果，我竟然下意识就去后腰摸枪。”
　　“啊？？”
　　这下，威尔逊、莱昂等人，彻底惊了。
　　“因为我的搭档战友，因为在东中战场那边，一时善心，抱了了一个小女孩，结果那个小女孩怀里抱着的不是玩偶，是炸弹，轰~~~~我的战友当场炸得血肉到处都是……我连续一个月做噩梦……然后从那时候开始……”
　　整张桌子，众人鸦雀无声。
　　感觉……简直在地狱里一般。
　　杰森的声音哽咽着：“在我想要掏枪对准我女儿的那一刻，我觉得自己就是个魔鬼。我把自己毁了，还差点吓着我的女儿。但是我知道没用，上帝不会原谅我，我也不会原谅我自己。”
　　他顿了顿，抬手抹了下眼角，语气渐渐缓了过来，却依旧带着挥之不去的伤痛：“从那时候开始，我不敢抱莉莉，更不敢让她靠近我——我怕自己的下意识反应，会伤害到她。”
　　他端起刚倒满的酒杯，一饮而尽，看向了楚胜。
　　“老板……”
　　他眼底却渐渐重新泛起亮光，
　　“来阳光公司之前，我活着就像行尸走肉。直到来了公司，见到了大家，了解了大家的遭遇。”
　　“然后接了一件件订单，帮独居老人搬东西，老人会给我们刚烤的热乎饼干；帮单亲妈妈挪家具，她的孩子说谢谢；就像今天，那个小孩递过来的那颗糖，让我觉得很好吃……”
　　“这一刻，我才觉得我的世界，不再那么的黑暗……”
　　“我的世界，有了阳光。”
　　“我看到了很多善良，它们一点点把我从泥里拉了出来。”
　　说到这里，
　　他长呼了一口气，又猛灌了一大杯啤酒。
　　楚胜重重拍了拍他的肩膀：“以前的事，都过去了。我们都经历了苦难，从今以后，我们重新开始，向光明的未来前进！”
　　杰森点头，对楚胜充满了感激。
　　“各位！”
　　楚胜举起酒杯，站起来。
　　其他人也纷纷端起杯子，站了起来。
　　“让我们走出苦难、拥抱新生！为了未来！为了自己！为了家人！”
　　“干杯！”
　　众人红着眼齐喊：“干杯！！！”
　　叮叮叮~~~~
　　碰杯！
　　————————
　　ps：两更结束。

「33」「超人眼镜」，到手！（加更，求月票）
　　随着楚胜的一番激励，众人气氛总算没有了那么压抑。
　　“喝酒喝酒！”
　　“干杯！”
　　气氛再度活跃。
　　楚胜：“对了，杰森，能跟我们说一下你军队的事吗？当然如果你不想回忆那一段日子的话，那就不要说。”
　　杰森摇头：“没什么不好说的，那么多年都过去了，我已经习惯了。”
　　“给我一杯啤酒。”
　　帕克迅速给杰森满上啤酒，他很好奇军队到底是怎么样的。
　　起码从他小时候在新加坡成长的经历，形成的关联：美国士兵，就像是好莱坞电影中美国大兵那样的英勇、牺牲、善战、从天而降、保护幼小……
　　但是刚刚杰森说的却又那么相反。
　　他很好奇。
　　不止他好奇，墨西哥移民过来的米歇尔也有同样的好奇。
　　说好的伟大的美国大兵呢？
　　威尔逊、莱昂、斯科特他们，也同样好奇，自己国家的士兵，难道真的这么混蛋了吗？
　　杰森将啤酒喝完，开始说了起来，声音变得更加飘忽，仿佛穿透了酒馆的墙壁，回到了以前不堪的日子。
　　“我刚去那会儿，像我这样的，太多了。”
　　杰森指了指自己，自嘲地笑了笑。
　　“家里种玉米的，父母守着农场，天天读圣经。那年那两架飞机一撞，老爹哭得跟什么似的，然后把我送去征兵站，说‘为了上帝，为了国家’。那时候我们真信啊，觉得自己是去干大事的，是去把坏人抓起来的。”
　　“结果呢？结果去了那边……”
　　杰森的声音说道这里，颤抖了一下。
　　“然后坐飞机……长官直接给我发了强化剂……可是在农场里，我抽一根烟都要被父亲大骂……”
　　“那一刻，我感觉世界的混乱……”
　　“扫荡村子的那一次，有人那天晚上就疯了，自杀了。也有的跟我一样，一直在折磨自己。也有的欺骗自己，说自己是为了自由，为了和平，但欺骗了几年，最终自我欺骗不了，最后自杀了……还有一种，开始享受，杀人，赚钱，他们开始享受这种……”
　　“你们信吗？现在打仗全靠冰毒撑着。”
　　杰森嘿嘿笑了两声，笑得很凄凉。
　　“上面发的‘提神糖’，里面全是甲基苯丙胺。那帮人把这当饭吃，打仗跟疯狗一样，见人就咬。他们才不管是不是平民，只要不顺眼就突突……”
　　“现在的新兵，比以前我们更加混乱，抢劫犯、移民、非法移民，囚犯……”
　　“你看现在的新闻，抓个毒贩、抢劫犯，法官问他‘想坐牢还是想当兵？’，这帮人就全跑去军队了。”
　　“还有军队和帮派合作，帮派送人去军队，培养怎么用武器，怎么战斗……”
　　“军官在军营里甚至还在贩毒，把那玩意儿卖给新兵蛋子提神。”
　　一句又一句，
　　听得威尔逊他们，一个个张大嘴巴，难以置信。
　　威尔逊这三个美国人，有点失魂落魄。
　　帕克、米歇尔两个移民，则目瞪口呆。
　　“所以啊……”
　　杰森叹了口气：“如果我以后，有了儿子，他要是以后敢参军，我会打断他的腿。这国家的仗，让那帮混蛋自己去打吧。”
　　整张桌子，一片安静。
　　一时间难以消化这种诡奇的信息。
　　楚胜给众人倒上酒：“喝酒喝酒，不谈国事，不谈国事！”
　　众人开始喝酒，吨吨吨，缓和一下内心的震动。
　　杰森这时候看向了楚胜：“老板，你是东大人，东大的士兵听说很受人民欢迎，是不是真的？”
　　楚胜一听，嘴角勾起，这你可就挠到了我的痒处了。
　　挺胸昂首。
　　“这是肯定的！”
　　什么抗洪，什么地震，什么救援……人民永远可以相信他们。
　　杰森叹气：“我们以前也听过一些传闻，我们都觉得不可思议。”
　　此时，众人已经有点醉醺醺了，唯有楚胜还清醒。
　　“来！干杯！”
　　“我还能再喝！”
　　“Country roads take me home（乡村的路，带我回家）……Country roads take me home……”
　　歌是杰森唱的，或许他想回到他的家乡，回到那个让他觉得纯粹、干净、温馨的怀抱。
　　可惜，父母已经不在，土地也已经被资本家兼并了。
　　游子归家？
　　家已经没了……
　　唱着唱着，杰森醉醺醺睡着了。
　　楚胜看了一眼其他人，也都差不多醉倒。
　　楚胜打了个电话，叫公司的人开面包车过来，将他们接回公司，然后自己结账。
　　一结帐，500多美金。
　　公司亏损巨大！
　　不过，今天开解了杰森，又完成了一次别开生面的团建，意义重大。
　　核动力牛马进化→超级核动力牛马！
　　值得！
　　「叮……你完成了一次特殊打野·团队谈心，了解了杰森的往事，获得奖励：「超人眼镜碎片1（5/5）!」」
　　「恭喜你，成功获得了一副完整的「超人眼镜（不可掉落，无法被其他人拾取）」！」
　　楚胜一喜。
　　终于集齐七龙珠，召唤到了神龙！
　　我不吃牛肉，进度+1！
　　不过现在是酒吧，楚胜没有拿出眼镜。
　　……
　　……
　　1个小时后，
　　所有人已经送回了公司。
　　而楚胜来到了酒店。
　　楚胜站在浴室的玻璃前，看着镜子里面没戴着眼镜的自己。
　　嗯！
　　帅！阳光！
　　他从储物空间，拿出了那个长方形的黑色眼镜盒。
　　打开盒子，一副看起来质感很好的黑框平光镜静静躺在丝绒布里。
　　超人眼镜！
　　楚胜将眼镜架上鼻梁。
　　看向镜子。
　　镜子里的人，变了。
　　首先是眼神。
　　原本楚胜那双带着点阳光、温暖的眼睛，此刻变得锐利如鹰。
　　瞳孔的颜色似乎没变，但那种眼神的焦距感完全不同了，带着一种冷漠、俯视一切的压迫感。
　　其次是面部轮廓。
　　镜子里的人，五官底子还是楚胜的，但每一个细节都发生了微妙的“错位”。
　　原本略显圆润的下颌线变得棱角分明，透着一股硬朗的冷厉；鼻梁似乎更高挺了一些，嘴唇的厚度变薄，形成一种生人勿进的严肃气场。
　　而气质上，更是翻天覆地。
　　刚才那个刚在酒馆里，如同家长一般温暖的楚胜，在镜子里彻底消失了。
　　取而代之的，是一个西装革履的冷酷杀手。
　　“尼玛……”
　　“变态啊！”
　　楚胜在心里骂了一句。
　　这时候他才发现，他说话声音也变了。
　　不再是带着中文口音的美式英语，而是一口纯正的、甚至带着点东海岸常青藤名校腔调的标准英语。
　　“嘶嘶嘶~~~”
　　楚胜的嘴角勾起，弧度越来越大。
　　然后……
　　桀桀桀桀~~~~~~
　　——————————
　　ps：加更，求月票（点击月票投喂）。
　　老书友都知道，上架我是万字更新的，码字速度质量都不会有问题，放心追读。

「34」杀人，第一把枪到手！
　　第二天，
　　楚胜一大早来到了公司。
　　“老板早！”
　　“老板早！”
　　杰森、威尔逊、莱昂他们，一个个早早来到了。
　　「叮……昨晚你做了一场别开生面的团建……」
　　「威尔逊忠诚度+2……」
　　「莱昂忠诚度+2……」
　　「杰森忠诚度+4……」
　　「……」
　　系统提示虽迟但到。
　　楚胜坐在办公室，无聊地看了一下昨天的订单、收入、支出……
　　10点多，
　　“胜哥，要饭的时间到了！”丁讲师的电话，如往日一般准时到来。
　　“马上到。”
　　楚胜和莱昂、米歇尔打了个招呼，提脚离开公司。
　　米歇尔：“老板，你去哪？”
　　楚胜：“讨饭吃。”
　　莱昂：“为什么还要去讨饭吃？”
　　楚胜一身正气，满脸悲悯：“为了省钱养活你们。”
　　莱昂、米歇尔：→_→|||
　　老板，你人挺好的，就是有点小调皮。
　　……
　　20分钟后，
　　楚胜还没抵达目标——拉普拉西塔教堂，就接到了丁讲师的电话。
　　“胜哥，快来啊，教堂这边的志愿者中，有一个美女！”
　　“丁讲师，作为一个社会主义接班人，你能不能别这么猥琐啊！我要严肃批评你了！”
　　“但是她真的很漂亮啊！”
　　“是吗？”
　　“真的！”
　　“好，我马上到。”
　　“……”
　　很快，楚胜就来到了拉普拉西塔教堂外面。
　　“老板~~”
　　“老板~~~”
　　不少黑人、白人流浪者，跟楚胜打招呼。他们都是阳光公司的日结员工，一边给公司干活赚钱，一边领福利餐。
　　不过，这个画面有点抽象。
　　喊着老板，结果老板还来领救济餐。
　　这老板到底有多穷啊！
　　受到「忠诚度光环」的影响，这些员工忠诚度只升不跌，于是就对楚胜十分尊敬，言听计从。
　　从这个来讲，「忠诚光环」的作用，并不比超凡个体差。
　　楚胜和丁讲师见了面。
　　此时，这里已经大排长龙，起码有100多个流浪汉在排队。
　　“就是那里了……哇~~~真的漂亮啊。”
　　丁讲师给楚胜指着排队最前方发放物资的那个地方，一个志愿者正在派发物资给流浪汉。
　　不用丁讲师指，楚胜一下子就被远处的那个身影给吸引了。
　　是真的漂亮。
　　（图·强调，这不是ai，是真人。）
　　典型的金发美国甜心。
　　蓬松的金色长发垂落肩头，发尾微卷，白皙的肌肤在教堂的晨光下近乎发光，一双棕色迷人的大眼睛，穿着黑色紧身款衣服，既勾勒出傲人的上围，又凸显出纤细的腰肢，胸前用编发缠绕成类似领带的造型，别致又吸睛。
　　楚胜：“等等……她胸前的头发领带是怎么回事？”
　　丁讲师：“我也不知道。”
　　楚胜吃惊：“好神奇的领带，等下我找她加个好友，问问她是怎么把头发弄成领带的。”
　　丁讲师：“…………”
　　(눈_눈)
　　胜哥，你这个理由，好蹩脚啊。
　　丁讲师忍不住提醒道：“那个海伦呢？胜哥，你可不能做渣男啊！”
　　楚胜：“她最近回学校了，说要跟组教授学习，起码半年没空出来。”
　　这美国教育两极分化，有钱人精英教育，而没钱的人快乐教育。
　　丁讲师：“呸……你这个渣男！”
　　楚胜：“我这不是渣男，只是想把自己的温暖，带给更多的人。”
　　丁讲师：“你看那个美女旁边的那个黑妹，为什么你不带温暖给她。”
　　楚胜理直气壮：“因为我为人光明，最怕黑暗！”
　　丁讲师：“…………”
　　都不知道怎么反驳。
　　扫描那个金发美女。
　　「凯西·卡特种族：英德混血美国人，南加州大学社会学院公共事业管理专业学生，身高168cm，出生于洛杉矶，洛杉矶某大家族，父亲是建筑顶级设计师，母亲是某顶级私立小学教师……」
　　楚胜目光看向扫向其他流浪者。
　　一边排队，一边扫描周围的流浪汉，看看能不能扫描出枪支来。
　　现在有「超人眼镜」，他急需一把枪，或者几把枪。
　　“嗯？”
　　突然，
　　他看到了一个熟人，排在他前面第7个的位置。
　　「姓名：卡洛斯·门多萨，29岁，拉美裔，毒品中转，随身携带一把枪支「瓦尔特PPQ」。」
　　很好！
　　你送上门来了！
　　继续排队，很快开始轮到卡洛斯·门多萨领食物。
　　他看着眼前的这个志愿者，是真的漂亮啊，可惜他不敢招惹这种人，因为这种人的气质、肤色，一看就是出自‘高种姓’的。如果他敢招惹，第二天就会被帮派老大横尸街头。
　　卡洛斯·门多萨领了食物之后，就找了个地方蹲下来吃，时不时看向人群中的那个金发美女，她是那么的耀眼，总是如此吸引人的目光。
　　没过多久，
　　他看到一个东方人领餐。
　　那个东方人，过于帅气、耀眼，那种耀眼让他这种处于黑暗当中的人有点刺眼。
　　凯西也注意到了楚胜，那魅力太强了，让人忍不住心生好感。
　　“嗨，你要什么食物？”
　　“我想要的食物是，美女你的联系方式。”
　　丁讲师在后面呲牙：咦惹，好踏马油！
　　不过美国国情不太一样，要的就是这么直接。
　　果然，凯西被逗捂嘴笑了。
　　凯西：“抱歉，今天没空……要不把我的联系方式给你，有空连系。”
　　楚胜：“OK！”
　　丁讲师：“…………”
　　美女，你要矜持点啊喂！
　　楚胜和丁讲师，领完了食物，包括兑水牛奶，三明治，面包，咖啡，咖啡还带了一包奶精。
　　走到边边去吃东西。
　　楚胜挨个品尝，嗯，牛奶兑水，没什么味道。三明治不错，面包不太好，咖啡一般般。
　　不过可以填饱肚子。
　　「叮……你完成了一次日常打野，你获得奖励敏捷+0.03。」
　　打卡成功！
　　教堂的物资不是很多，10分钟后就领完了，后面来的流浪汉看到没了食物，骂骂咧咧地跑了。他们必须尽快搜寻其他的食物供应点，不然他们今天可能要饿肚子了。
　　这，其实才是skid row的常态。
　　楚胜告别丁讲师，返回公司。
　　晚上还要去找一下那个卡洛斯·门多萨。
　　自己的枪，还在他那里！
　　……
　　……
　　晚上。
　　skid row的路灯就像个老爷爷，只发出昏黄微弱的光。
　　卡洛斯·门多萨裹紧身上的深色连帽衫，帽子压得几乎遮住眉眼，拉链拉到下颌。
　　继续散货。
　　第一单的交易地点定在一条巷子，买主是个二十出头的白人男孩，名叫托比，穿着沾满污渍的卫衣，双手不停颤抖，眼神里满是焦虑与渴望，显然瘾已经快要发作。
　　“货……货带来了吗？”
　　托比的声音沙哑，说话时牙齿都在打颤，伸手就要去抓卡洛斯的口袋。
　　卡洛斯一脚踹翻：“钱呢？”
　　托比连忙爬起来，从卫衣内袋里掏出一叠皱巴巴的美金，数都没数就塞了过去。
　　卡洛斯接过钱快速点了一遍，确认数额无误，才从口袋里摸出一个小小的透明塑料袋，里面装着白色粉末，丢了过去。
　　托比像抓住救命稻草般接住袋子，迫不及待地就要拆开。
　　卡洛斯不再多看托比一眼，转身迅速离开。
　　第二单的买主是个中年女人，在贫民窟开了一家简陋的杂货店，已经染上瘾12年了。
　　很快，卖出。
　　今天的任务，全部结束。
　　卡洛斯朝着帮派据点的方向走去。
　　就在他走到巷子中段时，
　　一道黑影突然从阴暗处窜了出来！
　　卡洛斯吓了一跳，下意识跑。
　　嘭————
　　一拳！
　　他感觉头一阵剧痛，瞬间眼前一黑，当场脑浆成浆糊。
　　此时，楚胜戴着「超人眼镜」，穿着兜帽卫衣，戴着手套，全副武装。
　　在这个罪恶的混乱街区，弱小可怜的楚胜自然要全方位保护自己安全。
　　他轻若无物地提着卡洛斯的尸体，扔进了巷子里。
　　搜身。
　　摸出了两个装满子弹的备用弹匣。
　　然后摸到了那把瓦尔特PPQ手枪。
　　楚胜楚胜掂了掂手里的瓦尔特 PPQ，指尖摩挲着金属质感的枪身，松了口气。
　　第一把枪，终于到手了！
　　可恶的卡洛斯，竟然偷了我的爱枪！
　　什么？卡洛斯已经死了？
　　算了，我就不跟你计较了！
　　毕竟我这个人，出了名的大度！

「35」公司壮大，拉丁裔帮的贪婪目光！
　　巷子里。
　　黑暗依旧。
　　楚胜将枪、子弹送进了储物空间，然后继续搜尸体的身。
　　很快，几扎钞票被他搜了出来。
　　“哇喔~~~”
　　楚胜没想到竟然还有意外收获，这钱看起来上千美金是有的，估计是这人卖货的钱。
　　放入储物空间。
　　然后迅速离开，消失在黑夜中。
　　系统提示也适时响起。
　　「叮……你完成了一次特殊打野·击杀野怪，并获得生存物资手枪一把、金钱1832美金……你获得如下奖励：」
　　「奖励1：获得大量「枪法」经验，从「专家」级提升到「枪王」！」
　　「奖励2：「储物空间」Lv+1（总lv4，8000立方厘米）！」
　　楚胜惊喜！
　　下一刻，楚胜感觉大量的经验涌入身体，大量的射击、动作、地形被他的身体所消化。
　　枪枪爆头、百发百中……
　　下一刻，楚胜的手中，握着一把枪，一种完全掌控的感觉，油然而生。
　　如果不是怕暴露弹道，他怎么也要试试枪法的厉害。
　　这奖励，给力了。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　阳光普照洛杉矶，又是天气炎热的一天。
　　今天是8月1日，不知不觉，阳光公司已经成立20天了。
　　楚胜回到了阳光公司。
　　“老板，早！”
　　“老板~~今天的你真帅气！”
　　所过之处，一个个白人、非裔、拉丁裔员工纷纷热情朝着楚胜打招呼，个个带着笑脸，充满了对未来希望的光。
　　可谓，一片欣欣向荣之象。
　　……
　　二楼，会议室。
　　一张实木会议桌，楚胜坐在主位，威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔，斯科特等人依次落座，空气里弥漫着咖啡的淡香。
　　“各位，今天算是这个月的第一次会议。”
　　“我们来总结一下，上个月，我们公司的发展情况。”
　　众人纷纷坐直身体，面露兴奋，斗志昂扬。
　　“威尔逊，你先来！”
　　威尔逊前倾身体，开始汇报：“目前公司正式员工共29人，临时雇员60人，全部来自skid row。”
　　杰森负责风控与现场监管：“对于这些雇员，我们经过这20天的观察，目前没有任何一例损害客户利益的行为。没有偷窃客户财物、没有私下加价宰客，也没有因纠纷升级到报警的情况。”
　　“仅出现过两起客户投诉，都是服务细节上的沟通误会，我和米歇尔当场就和客户核对清楚，妥善解决，客户最终也表示满意。”
　　对于这一点，
　　在场的众人，除了楚胜之外，都觉得非常不可思议。
　　要知道雇员都是流浪汉，竟然忍住了没犯罪，还把服务做好了。
　　非常难得！
　　也就只有楚胜知道，每一个雇员，都是他通过「扫描」确定了他们的真实资料，然后「忠诚光环」影响他们，对公司忠诚。
　　这一点，其他公司是完全不可能做到的。
　　“很好！”
　　楚胜目光扫过众人：“守规矩、服务态度好、口碑，这些对我们阳光公司来说，是最重要的。”
　　“守住口碑，才能公司扩大！”
　　接下来，
　　米歇尔继续汇报，她翻开账本。
　　“目前我们的服务覆盖范围，主要集中在市中心东侧8个街区，涵盖3个老社区、skid row边缘区域以及小东京周边。”
　　“客源结构上，60%是老客户转介绍来的新客户，这些老客户大多是前期服务过的家庭和小型商户，认可度很高；”
　　“20%来自教堂和市政的零散业务，经过多次合作，已经形成了稳定的合作渠道。剩下20%是地推和网站带来的订单。”
　　口碑扩散。
　　让公司业务不断增长。
　　然后良性循环。
　　接下来，莱昂开始汇报，
　　“截至昨天，公司累计营业收入7.1万美元，累计发放工资4.9万美元，扣除油费、工具耗材、网站维护费、保险及杂项开支后，账面净利润8200美元。”
　　他看向楚胜：“我们给临时雇员的时薪比市面同类服务高20%。”
　　楚胜：“净利润虽然会减少，但这笔钱花得值。”
　　“那些流浪汉本就身处困境，给他们一份体面的收入，他们才会珍惜这份工作，才会守住公司的口碑。现在公司口碑在周边传开了，这比短期盈利更有价值。”
　　米歇尔：“老板英明，现在周边社区提起阳光公司，都觉得‘可靠，不会坑’，而且我们更便宜，不少家庭宁愿等我们有空，也不找其他服务公司。”
　　“等一下……”
　　楚胜：“关于这一点，我们现在显然正在抢夺其他服务公司的业务，时间一长，我们可能会有麻烦。”
　　“杰森，你在这方面，多多关注一下。”
　　杰森斗志昂扬：“是！”
　　“最后一点……”
　　楚胜看向莱昂：“跟大家说一下税务的问题。”
　　莱昂作为顶级财务会计师，对税务信手拈来，
　　“我们公司是单一成员LLC，利润会穿透到个人层面，和老板的个人收入一起报税。老板之前仓库寻宝所得的2万美元，属于个人应税收入，也需要并入年度/季度收入一起申报。”
　　楚胜：“之前捐了4000美元给教堂做慈善，这笔钱能抵税吗？”
　　“可以的，”威尔逊点头，“这笔4000美元的捐赠，能帮我们减少一部分税负。”
　　楚胜：“那就多捐钱……”
　　捐钱好啊，我能得到好处，还能抵税。
　　随后又说了一下公司其他的情况。
　　……
　　一个小时后……
　　会议各项事宜逐一敲定，。
　　楚胜环视众人，准备做最后会议结语。
　　原本略显松弛的氛围瞬间凝重，所有人都下意识坐直了身体。
　　“各位！”
　　“上个月，我们公司刚刚创立，业务不算多，赚的钱扣税之后也没剩多少。”
　　“但我想说，我对这家公司、对在座的每一个人，都充满信心。”
　　“我相信，接下来的8月、9月、10月、11月……我们会一步步壮大！未来，我们要吸收更多人——100个，200个，甚至500个！”
　　“未来，我们公司会走出这里，拓展到好莱坞、南山公园、长滩……覆盖整个洛杉矶，甚至更远的地方！”
　　“未来，我们还要开更多分公司，涉足更多行业，直到有一天——我们要让阳光公司上市！让你们每一个人都成为亿万富翁，再次被这个世界尊重！”
　　在场的众人，一个个眼眶发红，胸膛滚烫。
　　威尔逊会想到自己的落魄流浪日子，莱昂、帕克、杰森、米歇尔、斯科特他们都想到了自己的流浪日子……
　　他们都有着很高的起点。
　　然后，是这个吃人的社会摧毁了他们。
　　他们原本已经没有重新站起来的希望，会一辈子成为流浪汉。
　　而现在，是老板将他们扶起来，给了他们机会。
　　而老板正带着他们，向更美好的未来前进。
　　老板！
　　葱橙！
　　……
　　会议结束之后，楚胜叫来了杰森。
　　“杰森，接下来的几个月，公司可能会迅速扩张，一定会引起那些帮派的注意……”
　　“你要抓紧时间，做好安全的防范措施。”
　　杰森郑重点头：“是，老板！”
　　他露出了凶狠之色，
　　“谁敢动我们公司！我一定会干死他们！”
　　现在，公司就是他的命！
　　……
　　……
　　与阳光公司办公室的蓬勃生机截然不同，skid row内一处废弃汽修厂，弥漫着麻大、酒精与汗味的混合气息。
　　十几名全身、脸上都纹着纹身的拉丁裔帮派成员，有的赌博，有的打牌，有的抽麻……
　　拉丁帮派·街头之狼。
　　帮派小头目马库斯叼着雪茄，眼神如郊狼般阴险：
　　“最近那个叫‘阳光公司’的，在东边8个街区闹得很凶，你们都听说了吧？”
　　旁边一个瘦高个小弟立刻接话，语气带着谄媚：“老大，当然听说了！二十天就接了市政和教堂的活，还雇了很多skid row的流浪汉当临时雇员，看样子赚了不少大钱！”
　　“大钱……大钱好啊！”
　　马库斯狞笑一声，吐掉雪茄烟蒂用鞋底碾灭，
　　“在skid row做生意，这么久还不主动给我们送上保护费，是没把我们放在眼里啊。”
　　“没错，老大说的对！”
　　“这保护费，必须给！”
　　肥肉，总会引起食肉者的贪婪。
　　————————————
　　ps：图·拉丁裔帮派的风格非常明显，纹身非常多。

「36」黑帮来袭~~
　　“老大，直接上门找他们老板要？”一个小弟问道。
　　“直接上门？”马库斯冷笑：“那我们岂不是成了上门要饭了吗？”
　　“那怎么办？”另外一个小弟问。
　　马库斯：“他们不是雇了一堆skid row的流浪汉吗？听说一个个以前都是有钱人，高知分子，还想着继续往上爬……”
　　“呵呵……他们想往上爬，有得到我们的同意了吗？”
　　马库斯露出了嘲弄之色。
　　他知道自己就是个烂人，这辈子就这样烂下去了，所以他可不想别人能够爬起来，重新当个人。
　　马库斯站起身，带着不容置疑的命令：
　　“第一步，把他们那些临时雇员给我盯上。找几个软柿子，晚上堵在他们住的地方，先打一顿，再跟他们要抽水——每人每天交一半工资，不然就天天找他们麻烦……”
　　“那些流浪汉，都是软骨头，肯定会乖乖交钱。如果有流浪汉跟他们老板告状，那更好，他们老板一定会找上门来求我们。”
　　“他要是识相，就乖乖把市政订单分我们一半，以后每个月按利润交保护费；要是不识相，就砸了他们的施工工具，打伤了他们的雇员，烧了他们的车，他们的公司……”
　　“马库斯老大，你太厉害了！”
　　“不愧是读过高中的！”
　　“这就厉害了？还没完！”马库斯咧嘴一笑，“等掌握了他们公司，我们还可以利用他们用市政业务、社区维护的名义，把我们的卖粉广告、卖yin广告，贴遍他们覆盖的街区。”
　　“我们的钱，还可以通过他们公司进行洗钱……”
　　一个个拉丁帮众，听得神迷目眩。
　　老大太厉害了！
　　读过书的就是不一样！
　　马库斯：“好！计划就这么定了！你们谁去做事，回来领奖励！”
　　“我去，我去！”
　　“我！我！”
　　众多帮众，纷纷踊跃报名。
　　……
　　……
　　夜幕笼罩洛杉矶，skid row边缘的一条窄巷里，昏黄的路灯忽明忽暗。
　　阳光公司的临时雇员米格尔，攥着口袋里还带着余温的日结工资120美金，脚步轻快。
　　他是墨西哥裔移民后代，父母早年偷渡到美国，拼尽全力供他读完了社区大学，原本有份稳定的文员工作，却因三年前公司裁员、妻子确诊轻度哮喘，医疗开支压垮了整个家庭。
　　他不得不带着家人栖身于skid row的收容所，连女儿米娅的学费都凑不齐。
　　这份在阳光公司的临时工作，是他跌落到谷底后抓住的唯一浮木——时薪比市面高，老板靠谱，同事友善。
　　这是一份能让他抬头做人、给妻女安稳生活的希望。
　　他摸了摸口袋里的工资，心里盘算着：先给女儿买她念叨了很久的童话书，再给妻子买几盒常用的哮喘药，剩下的存起来，争取早日搬出收容所，租一间小公寓，让妻女不用再跟着他颠沛流离。
　　这份工作，他比谁都珍惜，哪怕再苦再累，都甘之如饴。
　　而且，他还想从临时雇员，晋升到员工，那样工资会更稳定，还有保险福利。
　　刚拐过巷口的拐角，
　　三个人拦住了他去路，为首的是一个绿毛汉子。
　　“米格尔……”
　　“是你们？”
　　米格尔心里一紧，他认出对方手臂上的纹身——是skid row周边盘踞的拉丁裔帮派“街头之狼”。
　　作为拉丁裔，他自然是知道这帮人到底有多狠。
　　“我不认识你们，让开。”
　　他说这话的时候，心脏提到了嗓子眼。
　　“让开？”绿毛嗤笑一声，抬手就给了米格尔一记响亮的耳光，清脆的响声在寂静的巷子里格外刺耳。
　　米格尔被打得偏过头，嘴角瞬间渗出血丝，耳朵里嗡嗡作响。
　　“在我们的地盘上赚钱，还想安稳回家？”
　　旁边的壮汉上前一步，抬脚就踹在米格尔的肚子上，沉闷的撞击让他瞬间蜷缩在地，剧痛让他冷汗直冒。
　　“马库斯老大说了，你们这些阳光公司的临时工，每天交一半工资当保护费，不然就别想安稳上班。”
　　米格尔咬着牙：“不可能！那是我的工资，要给我女儿交学费、给我妻子买药，你们这是要我的命！”
　　他可以自己挨饿受冻，却绝不能让妻女再受委屈。
　　“不肯？”
　　绿毛眼中闪过狠劲，冲两个壮汉使了个眼色，“给我打！打到他认清现实为止！”
　　两个壮汉立刻上前，拳脚像雨点般落在米格尔的后背、手臂和腿部，沉闷的撞击声伴随着他压抑的痛哼。
　　他死死蜷缩着身体。
　　“停。”
　　“抓他起来。”
　　然后米格尔被两人抓住，粗暴地拽起来，抵在墙上。
　　绿毛的手伸进他的口袋，抢走了所有工资。
　　“今天钱，我全部拿走，算是你今天反抗的教训。明天要是不上交一半的钱，就不是挨顿打这么简单了。”
　　说完，三人转身扬长而去，身影很快消失在巷子深处，只留下米格尔瘫坐在地上，浑身是伤，痛得几乎无法动弹。
　　泪水混着血水从眼角滑落。
　　不是因为身体的剧痛，而是因为恐惧与无助。
　　他辛苦攒下的钱被抢走，妻子的药、女儿的蜡笔，全都成了泡影。
　　……
　　相同的一幕幕，发生在了skid row的一处又一处地方。
　　skid row并不美好。
　　黑暗和绝望，才是它的主色调。
　　楚胜的出现，才给它带来了一些些光亮。
　　而现在，有人要将这光亮掐灭。
　　……
　　……
　　次日清晨，洛杉矶的阳光依旧炽热。
　　楚胜抵达公司楼下，就见杰森站在门口。一脸寒色。
　　见楚胜来了，杰森立刻迎了上来。
　　“老板，出事了！”
　　楚胜脚步一顿：“怎么回事？”
　　杰森带着愤怒：“昨晚有十几个临时雇员都被堵了。都是‘街头之狼’的人干的，抢了他们的工资，还放话说要是不交保护费，以后每天都要找事，让大家没法安心上班——这群杂碎！”
　　“十几个？”
　　楚胜眼神冷了几分，
　　“没想到，他们竟然真的动手了。”
　　他看向杰森：“你有什么想法？”
　　杰森冷声道：“我想找几个以前的兄弟，把他们的据点给端了，全杀干净！”
　　他眼中满是暴戾，他可不是善男信女，而是从东中那个战场出来的狠人。
　　阳光公司现在就是他的家，而这帮拉丁裔，竟敢要毁掉阳光公司，毁掉他的希望。
　　绝对不能轻饶！
　　楚胜看了眼周围，发现有人正看向这边，于是白了杰森一眼：“人家只敲诈勒索而已，你就要把他们全杀了？你当我是天生杀人狂啊？！”
　　“我跟你说，做人，要大气，要以德服人！不要总想着心胸狭窄，打打杀杀！”
　　杰森：“？？？？”
　　楚胜：“来我办公室！”
　　……
　　2分钟后，
　　楚胜的办公室。
　　杰森忍不住：“老板，我觉得……”
　　楚胜摆手：“刚刚人多，不方便说，晚上找机会，直接灭了他们！”
　　杰森：“…………”
　　好好好，你就是这样以德服人的是吧。

「37」大开杀戒，枪枪爆头！
　　杰森兴奋立正敬礼：“是！老板！”
　　这样果断的老板，才是好老板，对他的脾气！
　　而且，他已经太久没正经开枪杀戮了。
　　他已经有点饥渴难耐！
　　这一次，我要血流成河！
　　这时候，
　　笃笃笃——
　　莱昂走了进来。
　　“老板……被抢的兄弟来了，他们想向您道歉，他们想退出公司……”
　　“退出？”
　　楚胜好奇：“为什么？”
　　莱昂：“他们觉得如果继续在公司上班，可能会被那些帮派的人继续抢劫，所以他们觉得退出对他们，对公司都好……”
　　楚胜：“但是他们没工作，家人怎么办？”
　　莱昂黯然。
　　楚胜揉了揉眉心：“让他们进来吧……”
　　莱昂：“好的，老板。”
　　很快，
　　一个个雇员涌进了楚胜的办公室，全部低着头，面带愧色。
　　他们脸上无一例外都带着紫青的瘀伤，还有的手耷拉着。
　　米格尔率先站了出来，愧疚道：“老板，对不起，我不能继续在阳光公司上班了。”
　　楚胜：“能说一下昨晚的经过吗？”
　　米格尔还带着对昨夜的惶恐：“昨晚我下班回家，被三个人堵了……他们说天天找我麻烦，还威胁我的家人……”
　　另外一个非裔青年，语气愤怒：“我也是！他们不止抢了我的工资，还踹了我好几脚……”
　　众人纷纷附和，你一言我一语地诉说着昨晚的经历。
　　楚胜耐心地听着，等所有人都说完，他抬手示意大家安静。
　　“我知道大家都受了委屈，昨晚被抢的工资，公司帮你们补发。”
　　这话一出，众人顿时惊愕。
　　竟然还补发？
　　这还是美国？
　　“谢谢老板……”
　　一个个员工感激，甚至有的哭了起来。
　　楚胜安抚了一遍，稳定军心。这些人，一个个肯工作，积极向上，对楚胜来说，都是良家子，不能失了人心。
　　“你们先回去吧。”
　　“谢谢老板。”
　　他们一个个感激鞠躬，然后才转身离开办公室。
　　人走光之后，
　　楚胜对杰森道：“去吧，尽快在这几天找齐人手。”
　　杰森郑重：“老板，放心交给我！”
　　很快，杰森就急匆匆跑去找老战友了，只要给钱，那些想赚外快的美国大兵还是非常乐意的。
　　……
　　晚上。
　　酒店8楼，708房间。
　　楚胜正在想着skid row的三个种族黑帮
　　“铃铃铃————”
　　就在这时，杰森的电话打了过来：“老板，已经联系了3个人，他们正在赶过来，另外3个还没回复。”
　　瞧，这就叫专业！
　　楚胜点头：“好的，辛苦了。”
　　挂掉电话之后，楚胜开始收拾东西。
　　……
　　20分钟后，
　　楚胜出现在了skid row，这一次已经完全大变样。
　　黑色兜帽衣，兜帽盖上，戴上「超人眼镜」，手套、鞋子全换上。
　　整个人被藏在衣服里，看不出是黑人还是白人。
　　杰森，只是他放出去的烟雾弹而已，用来迷惑警方的。
　　我楚胜，报仇从不隔夜！
　　拉丁裔帮竟敢危害我的公司，这已经不是一般的刁民了，必须重拳出击！
　　很快，
　　他来到了拉丁裔帮的外面。
　　夜色如墨，只有几盏残破的路灯在远处投下昏黄的光晕，将汽修厂外充满涂鸦的墙体映得愈发渗人。
　　他缓步走到废弃汽修厂门口，门虚掩着，里面传来杂乱的交谈声与酒瓶碰撞的脆响。
　　楚胜推开铁门，
　　吱呀————
　　铁门刺耳的摩擦声，在寂静的夜色中格外突兀。
　　此时，
　　拉丁裔帮10人，三三两两分散着，有的靠在废弃轮胎上抽烟，有的围坐在一张破旧的铁桌旁打牌，还有两人正对着一瓶威士忌轮流灌酒，个个身材壮硕，手臂上纹着狰狞的家族图腾，脸上带着桀骜不驯的戾气。
　　他们的武器随意放在手边，有手枪、匕首，还有一根缠着铁丝的棒球棍。
　　原本人不这么少的，但是那些帮众一个个跑出去勒索阳光公司的雇员了。
　　“老大，那个阳光公司的老板，今天还没来。”
　　“对啊，老大，他这是不把我们拉丁裔帮放在眼里啊。”
　　“等他上门，一定要给他个下马威……”
　　这时，
　　楚胜出现在了门口。
　　“你是谁？！”
　　首领马库斯猛地站起身，手伸向了桌角的手枪……
　　其他9人也纷纷停下动作，纷纷伸手拿枪……
　　楚胜的速度更快！
　　“砰砰砰————”
　　三声清脆的枪响接连响起，子弹精准无误地命中了最前方三名帮派小弟的眉心。
　　爆头！
　　鲜血瞬间喷涌而出，三名小弟连惨叫都没来得及发出栽倒在地。
　　“？？？”
　　马库斯等人，吓了一跳！
　　砰砰砰——————
　　楚胜子弹不停歇，又3个小弟爆头栽倒。
　　杀人如割草，小弟一下子减大半。
　　剩下头目马库斯、3个帮派小弟已经脸色大变，各自赶紧找了掩体，蹲了下去。
　　“蹲？”
　　楚胜残影一般换了弹夹，闲庭信步来到最近的一个帮派小弟位置。
　　帮派小弟站起来，拿枪对准楚胜。可他的动作在楚胜眼中慢如蜗牛。
　　楚胜扣动扳机！
　　“砰——”
　　一枪爆头，帮派小弟，饮恨当场。
　　你的枪，不够我快！
　　此时，另外一个比较近的绿毛头，趁机站起对准楚胜开枪。
　　“砰——”
　　楚胜一枪把这个绿毛头爆了头。
　　你太慢了！
　　场内，只剩马库斯、一个帮派小弟。
　　此时两人惶恐至极，来人太恐怖了，枪枪爆头，而且枪法还超级快！
　　“你到底是谁？”
　　马库斯颤抖着大喊：“我有钱，请你饶了我，我有很多钱！”
　　可惜，楚胜的脚步声，丝毫不停，逐步逼近。
　　突然，
　　马库斯用枪指着小弟的头：“给我上去杀了他，我给你1万美金！”
　　小弟愣了，手指着自己：“我？”
　　马库斯凶狠威胁：“不去就现在死！”
　　小弟：“…………”
　　咬牙。
　　“好！”
　　他猛地冲了出去，却不是冲向楚胜，而是朝着另一个掩体跑。
　　杀你麻痹，我又不傻！
　　楚胜抬手一枪。
　　小弟直接爆头，栽倒。
　　而这个时候，马库斯抓住了机会，站了起来，狰狞朝着楚胜开枪……
　　“去死！！”
　　砰————
　　马库斯的头盖骨直接掀开，鲜血与脑浆飞溅。
　　他手中的子弹甚至没来得及射出去。
　　嘭~~~~
　　尸体便重重栽倒在地，死不瞑目。

「38」继续——杀杀杀！
　　战斗10秒就结束了。
　　废弃修车厂只剩下血腥味、硝烟味与空气中漂浮的粉尘。
　　十个拉丁裔帮成员全部倒地，个个一枪爆头。
　　楚胜看着满地尸体，自己会不会……有点残忍？
　　「叮……你完成了一次特殊打野·清理污秽……」
　　楚胜：“…………”
　　系统竟然判定是——清理污秽！
　　看来自己的道德水准，还可以再拉低一点。
　　楚胜嘴角勾起，然后……
　　嚯嚯嚯~~~~
　　「你获得以下奖励：」
　　「奖励1：「扫描」等级提升+1，目前Lv3！」
　　「奖励2：「储物空间」等级提升+1，目前Lv5，空间为16立方分米。」
　　「奖励3：你的力量、敏捷、精神，分别+0.1！」
　　「奖励4：「摄像、录音设备扫描仪（自动触发）」一套，可以扫描半径20米是否有摄像、录音设备（所有种类）。」
　　「奖励5：系统优化——增加物品栏，只能存放系统物品。」
　　奖励大爆！！！
　　身体属性奖励就不说了，单单「摄像、录音设备扫描仪」就让楚胜惊喜了。
　　简直就是杀人越货的好帮手！
　　下一刻，
　　力量，精神，敏捷灌输……
　　楚胜脚步微顿，一股暖流席卷全身，顺着四肢百骸蔓延至每一处肌理。
　　力量的增幅最先显现，他握紧拳头，能清晰察觉到指骨与臂肌的紧绷感更甚从前。
　　而敏捷的提升，他可以感受到身形比之前更显轻盈，此外手指做了几个动作，更加灵活、自如，带着超乎寻常的协调性。
　　精神上，五官对对周遭环境的感知范围悄然扩大，远处街口的犬吠、头顶灯泡即将熄灭的细微“滋滋”声，而视线要更加清明，此外，思维也明显地变得更加活跃，清晰……
　　打开属性面板。
　　「
　　宿主：楚胜
　　力量：2.0
　　体力：1.72
　　敏捷：1.81
　　精神：1.98
　　技能栏：忠诚光环、拳击格斗术（精通3%）、枪法（枪王）
　　扫描Lv3
　　阳光魅力Lv3
　　储物空间Lv5（16立方分米）
　　物品栏（仅存放系统物品）：扫描仪
　　」
　　系统多了一个功能——物品栏，虽然只能存放系统物品，但却解决了储物空间不大的问题。
　　楚胜开始拿出扫描仪。
　　这是一个类似平板的仪器，一个雷达一圈圈扩散的扫描圈，并展现出房子的3D画面。
　　扫描半径20米。
　　仪器提示：「扫描结果：无」
　　这个仪器平时不用管，只需要放在物品栏，一旦有监控和录音，就会给楚胜警报提示。
　　楚胜收回仪器，目光看向了现场。
　　枪械、刀、美金……
　　接下来，搜刮时刻！
　　桌面上，有一堆的现金，都是赌博的赌资，全部塞进储物空间，大概1000多美金。
　　此外，还有地上一堆的枪械……
　　楚胜扫描。
　　「格洛克17，9毫米口径，弹匣内剩余12发子弹，多次使用。」
　　「伯莱塔92F手枪，9毫米口径，多次使用。」
　　「鲁格LC9s手枪，口径9毫米，磨损严重。」
　　「史密斯威森M&P9，9毫米口径，全新（ps：未被记录过）。」
　　「西格绍尔P365XL手枪，9毫米口径，全新（ps：未被记录过）。」
　　枪一堆，有2把没有被使用过。
　　楚胜直接将手里的瓦尔特PPQ手枪扔掉。
　　抱歉，现在我已经有新的伙伴了。
　　（瓦尔特PPQ手枪：“…………”）
　　楚胜将两把新枪西格绍尔P365XL、史密斯威森M&P9捡起来，放入储物空间，然后又把子弹收起来。
　　随后，他逐一扫描每具尸体，从不同成员身上搜出零散现金，累计凑出3700多美元。
　　还没完，
　　楚胜开始扫描整个空间，肯定是有保险箱之类的。
　　1分钟后，
　　他从一个房间里面，找到了保险柜。
　　扫描。
　　「保险箱：街头之狼的帮派金库，内含3万多美金，以及一些账本……根据密码按键痕迹，推断密码为：……」
　　牛逼！
　　升级到Lv3的「扫描」，竟然连保险箱密码都能扫出来。
　　楚胜按下密码，打开了保险柜，里面除了一沓沓现金之外，还有一些账本。
　　楚胜全部拿走，塞进储物空间。
　　账本为什么拿走？
　　是为了混淆视听。
　　……
　　此时，
　　两个拉丁裔帮小弟正从外面的街道，返回汽修厂这边。
　　“今天收获不错，找到了4个阳光公司的雇员，抢到了200多美金。”
　　“我也有210美金，分4成，多少美金来着？”
　　“算不清楚……”
　　两人说着说着，就看到一个戴着面罩的人，从帮派驻地走了出来。
　　两名小弟愣了一下。
　　谁啊？
　　没见过的？
　　难道是合作的？
　　楚胜：“…………”
　　回头又进了汽修厂，从地上捡起一把枪，再出来，对着两个拉丁裔帮小弟扣动扳机。
　　砰砰————
　　两名小弟爆头，倒地，脸上还带着死前的迷茫：发生了什么？
　　楚胜从两人身上搜出了400多美金，然后扬长而去。
　　……
　　汽修厂这边的枪声，自然是惊动了周围的‘居民’流浪汉，但是流浪汉才不会管这些。
　　直到半小时后，另外的拉丁裔帮小弟返回，才看到了遍地的尸体，吓了一大跳。更惊悚的事个个都是被爆头，身上一个弹孔都没有。
　　他们迅速搜了一些枪支、匕首、有用的物资，一哄而散，跑路了。
　　报警？
　　踏马的洛杉矶警察比他们黑多了！
　　……
　　……
　　楚胜离开了拉丁裔帮，准备返回酒店，走着走着，觉得不对。
　　惊世智慧发动！
　　“只灭了一家，会不会让警方怀疑是我们公司干的？”
　　“算了，把另外两个黑帮也灭了吧！”
　　楚胜二话不说，掉转方向，向意大利帮那边的驻地而去。
　　……
　　意大利帮的驻点是一间废弃的仓库。
　　外墙斑驳破旧，布满了弹孔与涂鸦，周围堆着废弃的钢铁与建筑垃圾，一看就像是无人问津的角落。
　　仓库门口没有明显的守卫，却有两个穿着黑色西装、耳戴蓝牙耳机的壮汉靠在墙角抽烟，腰间鼓鼓囊囊，显然藏着武器。
　　仓库内部却与外部的破败截然不同，地面被清理得还算干净，中间摆着一张巨大的实木长桌，周围散落着十几把皮质沙发椅，桌上放着威士忌酒瓶、雪茄盒与散落的扑克牌。

「39」一夜连灭三黑帮！杰森：你抢了我的活啊！
　　仓库天花板上的吊灯发出昏黄的光，映得满室烟雾缭绕，空气中弥漫着雪茄、酒精与皮革的混合气息。
　　八九个意大利帮成员围坐在桌旁，个个身材壮硕，手臂上纹着复杂的家族图腾，有的穿着西装，有的穿着休闲装。
　　为首的是一个头发已染霜白，满脸络腮胡修剪整齐的中年白人，名叫琼恩，是意大利帮在这片区域的小头目，此刻正叼着雪茄，指尖夹着一张扑克牌。
　　这时，一个小弟道：“听说‘街头之狼’那帮拉丁裔杂碎，最近盯上了那家阳光公司，抢了那些雇员的工资，逼他们交保护费，手段啧啧……”
　　其他人纷纷说了起来，
　　“那阳光公司据说接了市政和教堂的活，雇了不少流浪汉，看着应该是赚了点钱。”
　　“老大，我们要不要也插一手？”
　　“是啊，总不能让那帮拉丁裔独占好处，凭什么他们能抢，我们就不能分一杯羹？”
　　“急什么……”琼恩抽了一口雪茄，烟雾喷出，眯着的眼闪着精明。
　　“既然有新的势力靠着skid row赚钱，就要按照我们的规矩办事……”
　　“接下来的几天，你们去留意一下，如果接下来，那个阳光公司退让，我们就分一杯羹。如果他们冲突，那就等他们两败俱伤，我们再入场，不仅要吞了阳光公司的生意，还要好好收拾一下那帮不知天高地厚的拉丁裔。”
　　“老大这主意太妙了！”光头成员率先拍起马屁，其他小弟也纷纷附和，满脸拜服，
　　“老大英明！”
　　就在这时，
　　“砰砰————”
　　仓库外面，传来了两声枪声，紧接着便是重物倒地的声音。
　　“谁？！”
　　琼恩猛地站起身，手瞬间按在腰间的手枪上，眼神警惕地望向门口。
　　其他帮派小弟也纷纷起身，各自掏出武器，神色紧张地戒备着。
　　一个个枪口，全部对准了门口。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　“你……出去看看……”
　　头目琼恩指着一个站在最前面的愣头青。
　　愣头青：“我？”
　　脸都绿了。
　　其他帮派小弟吓得赶紧往后退。
　　就在这时，
　　“砰砰砰砰——————
　　一连串的枪声从身后传了出来。
　　站在最后面的4个帮派小弟直接爆头，倒在地上，昏迷不醒。
　　哗啦~~~
　　琼恩等人吓得赶紧一个个躲了起来。
　　而这时候，他们终于看到了凶手的摸样，黑色兜帽衣，黑色裤子，黑色口罩，全身都是黑。
　　“…………”
　　“难道是老黑？”
　　“法克鱿！”
　　“该死的老黑！”
　　“杀了他！”
　　“砰砰砰——————”
　　很快，
　　整个厂房响起了剧烈的枪声，然后迅速稀少。
　　“他是魔鬼！”
　　“oh~~”
　　“上帝，饶了我吧！”
　　最后，厂房彻底安静了下来。
　　楚胜看着满地尸体，
　　「叮……你完成了一次特殊打野·清理污秽，获得以下奖励：」
　　「奖励1：「阳光魅力」提升一级，Lv4。」
　　「奖励2：敏捷+0.1！」
　　「奖励3：「储物空间」提升一级，Lv6（32立方分米）」
　　「奖励4：你获得「防弹西装」一件，可抵挡AK威力级别以下子弹。」
　　楚胜：“？？？”
　　出新货了？
　　防弹西装？好东西！
　　接下来，老流程。
　　收集新的手枪，开保险箱。
　　收获：2把新手枪，4万多美金。
　　显然，意大利帮比拉丁裔帮要富有很多。
　　……
　　半个小时后，一处汽车处理厂，
　　俄帮。
　　砰砰砰——————枪声停止。
　　无辜被牵连的俄帮老大，死不瞑目，最后一句质问楚胜：“我们到底哪里得罪你了！”
　　楚胜：不好意思，你碍我的脚了。
　　10分钟后，楚胜离开了俄帮。
　　收获：3把新手枪，4万多美金现金，储物空间提升到Lv7（64立方分米），力量+0.1。
　　系统奖励越来越少了。
　　……
　　……
　　此时，
　　另一边，杰森又联系到了一位战友，总人数超过了4人。
　　“5个人……”
　　“足够扫灭他们那帮拉丁裔杂碎了！”
　　杰森放下电话，眼神露出嗜血的兴奋！
　　……
　　然后……
　　……
　　第二天，
　　杰森兴致勃勃起床，准备去公司，向老板汇报自己昨夜召集人手的成果。
　　结果，
　　“什么？！”
　　“拉丁裔帮昨夜被灭了？”
　　杰森眼中的嗜血兴奋光芒，这一刻暗灭了！
　　为什么！
　　为什么！！
　　不————！
　　我想血流成河啊！！！
　　“杰森，你怎么了？”
　　“难道拉丁裔帮被灭掉，你不开心吗？”
　　楚胜拍了拍抑郁的杰森，一脸纳闷。
　　杰森：“…………”
　　他勉强挤出笑脸：“我开心，太开心了，公司终于不用被他们骚扰了。”
　　楚胜一脸感叹：“是啊，不用被那些垃圾骚扰了……不知道是哪位帅气的英雄这么勇猛，竟然一夜之间干掉了三个黑帮。”
　　杰森脸色严肃了起来：“一夜干掉三个黑帮，而且还枪枪爆头……他一定很强，就算是我以前在军队，最厉害的枪手也没这么强。”
　　楚胜一边听，一边点头。
　　会说话，就多说点！
　　你说这么少，怎么够？
　　很快，
　　消息就传遍了整个公司，所有员工齐齐松了一口气。
　　帮派被灭，就再也没有人敢勒索抢劫他们了，他们终于可以安安稳稳地工作了。
　　而此时，
　　楚胜的系统，再度传来了提示。
　　「叮……你灭掉了skid row的三个黑帮，导致skid row的治安水平大大提升。」
　　「忠诚度光环覆盖中……」
　　「你获得了skid row所有长驻流浪汉+30，市民的忠诚度+20……」
　　楚胜惊讶。
　　竟然还能这样？
　　等等……
　　我想到了一个好主意！
　　黑帮能不能赶紧刷新一波，我好继续刷一波？
　　只要刷多几波，就可以刷到100%了！
　　我果然有惊世智慧口牙！
　　……
　　……
　　同一时间，
　　洛杉矶警局·中央分局
　　三楼会议室。
　　冷白色的日光灯管悬在天花板上，把长桌照得一览无余，空气里弥漫着隔夜黑咖啡的焦苦，混着纸张和塑封袋的油墨味。
　　三张现场照片平铺在展示板上。
　　分别是街头之狼的汽修厂、意大利帮的废弃仓库、俄帮的汽车处理厂。
　　全是尸体。
　　帮派死不死人，跟他们没关系，反正他们巴不得拿着帮派死多一些人，免得给他们添麻烦。
　　但是这一次却不一样。
　　三场全死，而且无一例外都是一枪爆头。

「40」警局的关注，员工的感恩！
　　“情报科，汇报一下。”
　　局长霍华德·科尔曼开口，声音不高，却带着常年执掌职权的压迫感，让原本微垂着头的下属们下意识坐直脊背。
　　情报科警员上前一步，翻开报告，语速平稳：
　　“案发时间大概是昨晚10点至12点，三处案发现场。”
　　“全部死亡，无一活口。全部头部中弹，一枪毙命。”
　　“现场勘察结果：无补枪痕迹，无多余弹孔。”
　　“这说明对方的枪法非常强！例无虚发，每一枪都能精准打中头部！”
　　会议室陷入短暂死寂。
　　在座的都是警察，对枪是极为熟悉的。
　　在枪战中，乱枪扫射、近距离盲射是常态，失手、补枪、遗留弹壳更是标配。
　　但枪枪爆头，三处地点、三十多个死者，不需要第二枪。
　　这就有点恐怖了。
　　“目前已经确认了，死者全部都是意大利帮、俄帮、拉丁裔帮的帮派分子。”
　　“另外，这三个帮派目前并没有任何有关联的跟别人有冲突的地方。”
　　“所以，暂时无法猜测杀手是谁？或者幕后主使是谁？”
　　霍华德定下基调：“从这个杀手的危险程度来说，已经不是我们洛杉矶警局可以处理的了，上报吧。”
　　“不过，样子我们还是要做一下。案发现场的证据保存下来，另外去查一下这些帮派到底和谁起了冲突。”
　　没人惋惜死掉的帮派分子，这些人盘踞skid row多年，贩毒、收保护费、洗钱，早就是警局的“老熟人”。
　　“阿历克斯，这事你来处理！”
　　“是！”
　　……
　　会议结束之后，
　　心腹下属阿历克斯跟着霍华德，来到了局长办公室。
　　关上门。
　　阿历克斯：“sir，我有个想法……这件事，我们完全可以利用一下，壮大一下我们洛杉矶中心分局的声威。”
　　霍华德挑眉：“怎么做？”
　　阿历克斯：“我们可以将这个案件对外公开一点点消息，就说在我们警署的努力下，skid row的犯罪组织受到了毁灭性的打击……”
　　“反正上面也不会在乎是我们还是别人干的，他们只在乎名声。而他们也不可能公布真相有一个枪法无比精准的凶手灭了三个黑帮。我们只要含糊其辞的报道，让公众误以为是我们洛杉矶中心分局做的就可以了。”
　　霍华德眼神一亮。
　　好像，可以哦。
　　就算被人知道了，也没什么关系，我又没有说这三场帮派灭门案，是我们警队做的，我只是说警队的努力下犯罪组织被灭……你就说有没灭吧。
　　春秋笔法，国内外通用。
　　“有了这个，我们就可以申请更多的经费……”
　　“好，就这么办！”
　　很快，局长霍华德连续下了几个命令。
　　包括：
　　加强巡逻，表现得像“后续行动”一样，让人信服。
　　突击检查几个空掉的据点，表示我有参与。
　　查封遗留房产、扣押现金，收获时刻！
　　顺便逮捕一些幸存的黑帮小杂鱼。
　　……
　　……
　　此时，
　　skid row附近，
　　有一栋烂旧楼，由教堂简单清理改造，变成一家“Family Shelters”，意思是“家庭收容所”。
　　里面被隔成一间一间的小房间，一家人一个房间，房间不大，一张上下铺，一张折叠桌，两个塑料抽屉。
　　严格来说不能叫“房间”，更像是被临时竖起来的隔断。薄木板加石膏板，不到顶，隔音几乎没有。稍微有人翻身、有人咳嗽、有人压低声音哄孩子睡觉，都会被别人听得清清楚楚。
　　墙上贴着统一打印的规定：
　　——晚上十点后保持安静
　　——禁止私拉电线
　　——禁止外来人员留宿
　　——最长期限：六十天
　　此时，拉丁裔的米格尔，正准备出门。
　　阳光公司他是去不了，他必须去找其他工作，赚钱养家。
　　妻子科琳娜昨天痛了一晚上，现在依旧在喘息着，不时咳嗽。
　　“你今天要去阳光公司上班吗？”
　　“不了。”米格尔满是痛苦，“只要他们那帮人在，我就算工作了，也是被他们抢走，还会给老板添麻烦。”
　　他不明白拉丁裔帮的目的是阳光公司，只以为是他们单纯勒索自己这些穷苦人。
　　他觉得自己不应该给公司带来麻烦，尽管昨天老板让他们继续上班。
　　“我现在去找工作……”
　　“亲爱的……”科琳娜落下眼泪，看向米格尔的眼神里没有责备，只有心疼，她知道丈夫为了这个家有多拼命，她很庆幸自己能够找到这么一个可靠的男人。这日子，虽然苦，但她依旧非常幸福。
　　米格尔也同样觉得苦，也因为有妻子科琳娜在，所以他觉得幸福。
　　也正因为如此，他更加坚定要去赚钱，妻子的药、米娅的学费，还有想租个小公寓的愿望，都需要钱……
　　就在这时，
　　“米格尔，米格尔……好消息！”
　　一个同样住在家庭收容所的白人男人，推开米格尔家的隔断门，语气急促地喊道，脸上满是难以置信的激动，
　　“你知道嘛！”
　　“街头之狼，那个勒索我们的混蛋帮派，昨天夜里全被人杀了！”
　　“他们全死了！”
　　“你说什么？！”米格尔他不敢相信自己的耳朵。
　　“街头之狼，他们全死了！”
　　“怎么可能？街头之狼那么狠，怎么会突然被灭了？”
　　“是真的！已经在skid row传开了，有人早上在他们的据点看到了尸体，警察都封路了！听说是一个神秘人，一夜之间就把skid row的三个帮派全弄死了，一个活口都没留！”
　　男人越说越兴奋，“以后这一片再也没人敢收保护费了，我们终于能安稳过日子了！”
　　“该死的混蛋，他们终于全死了，哈哈哈哈~~~”
　　他的家庭情况也同样非常糟糕，能成为阳光公司的临时雇员，是他生命中的一缕光。
　　结果……街头之狼那帮混蛋，抢走了他们的工钱，毁掉了他们的希望。
　　而现在，他们全死了！
　　死得好！
　　死得好啊哈哈！！
　　白人男人笑着笑着，眼泪流了下来。
　　米格尔僵在原地，大脑一片空白，过了几秒，巨大的狂喜和释然才顺着血液涌遍全身。
　　他猛地站起来，不顾浑身的伤痛，一把将妻女紧紧抱在怀里。
　　“科琳娜！米娅！”
　　他声音颤抖，积压了一夜的担忧、愤怒、无助瞬间化作泪水滑落。
　　“他们没了！街头之狼被神秘人全杀了！”
　　“他们全死了！”
　　米格尔哽咽着，语无伦次却满是激动。
　　“铃铃铃————“
　　就在这时，
　　一个电话打了过来。
　　“该死的米格尔，你人在哪？”
　　“你已经迟到了！”
　　“赶紧滚回来上班，这里还有好多的订单要忙！”
　　“给你半个小时赶到，否则我就用脚尖狠狠踢你屁股！”
　　主管斯科特暴躁的声音传来，但是听在米格尔的耳中，却是如此的美妙。
　　“我马上过去！”
　　“20分钟一定到！”
　　米格尔挂断电话之后，激动对妻子道：
　　“我可以去上班了！我能赚钱给你买药，给米娅买她喜欢的礼物，我们能攒钱搬出去了！”
　　科琳娜愣了几秒，眼泪也忍不住掉了下来，双手紧紧回抱着米格尔，肩膀微微颤抖。
　　这一条消息，就像是一缕阳光，驱散了他们人生中的黑暗与绝望。
　　“感谢上帝！”
　　（杀手楚胜：“？？？”）
　　“还有感谢老板的恩情！”
　　他们知道，只要能继续在阳光公司工作，只要一家人在一起，那些颠沛流离的日子，总有一天会结束。
　　这时候，白人也接到了电话，让他回去上班。
　　白人也欢天喜地，激动跑回去，跟妻子、儿子说了情况，要回去上班。
　　两家人都欢呼了起来。
　　……
　　……
　　这一天，
　　原本笼罩在阳光公司上空的黑暗，一下子被驱散。
　　几十个雇员激动地赶回了公司。
　　经过这一次事，他们更加认清楚——阳光公司对他们的重要性。
　　阳光公司，是他们唯一逆袭人生的机会！

「41」楚胜上电视，魅力爆炸！
　　下午，2点多。
　　“兄弟们，今天没要到饭啊，好惨啊。”
　　skid row街区，
　　楚胜、丁讲师两人走了2个多小时，没有找到任何有吃的地方。
　　丁讲师无奈地拿着手机给自己拍视频，向粉丝汇报今天打野状况。
　　楚胜也有点失望，日常打卡失败，属性点没刷到，可惜了。
　　此时，
　　对面迎面开来了一辆警车。
　　丁讲师：“胜哥，你有没有觉得街上的巡逻警察多了很多。”
　　楚胜点头：“发现了。”
　　上午的时候，skid row的警察还不多。
　　但是到了中午的时候，他们遇见警察的、警车的次数越来越多。
　　很显然，LAPD加强了skid row的巡逻。
　　走过一条街口，
　　这时候，一辆电视台的车辆，上面印着CBS·LA，从远处而来，最后停到了路边。
　　很显然，这是CBS（哥伦比亚）传媒集团旗下的洛杉矶电视台的车子，这个电视台是加州收视率排前三的电视台，实力雄厚。
　　它的报道，相对中性、传统新闻报道风格，不明显偏向某一党派，这在深蓝阵营的加州来说，属于比较罕见。
　　车停下，门打开，
　　一个牛仔裤腿、高跟鞋，从车上伸出来，落在地上。
　　是一个女记者，棕发大耳环，蓝色针织衫上衣、牛仔裤……
　　然后是胖子摄影师。
　　随后，
　　是一辆警车开了过来，下来了几个洛杉矶警察，全副武装，有男警察威武雄壮，有女警英姿飒爽。
　　找了个角度，开拍。
　　“哈喽，everyone~~~”
　　“昨天晚上，我们的洛杉矶警局中心分局展开了一场秘密行动……”
　　“盘踞在skid row的三个黑帮，一夜被端……”
　　“这三个黑帮长期在skid row及周边社区作恶，欺压百姓、收取保护费，严重扰乱了居民的正常生活和社区秩序……”
　　“此次行动的顺利开展，无疑给当地居民带来了安稳的生活环境，也彰显了洛杉矶警局守护市民安全的决心与实力……”
　　这个女记者，一顿吧啦吧啦的英语，吐字清晰，通过春秋笔法将昨晚黑帮被灭掉的功劳，放在了洛杉矶中心分警局的头上，并且并没有直接说就是警局剿灭的。
　　然后对着几个LAPD警员拍造型。
　　男警双手背在身后，站姿挺拔；女警目光平视前方，神情坚定，每一个动作都透着警队的威严。
　　拍完，
　　感觉不够，太单调了，需要市民。
　　这时，这个女记者正好看到了楚胜、丁讲师：“那边有两名流浪汉，让我们来采访一下他们。”
　　楚胜、丁讲师：“…………”
　　被抓壮丁了。
　　女记者、摄影师快步走来。
　　“哈喽，两位先生，打扰一下，可以接受我们的采访吗？”女记者脸上带着职业性的微笑。
　　楚胜、丁讲师：“哈喽，可以。”
　　女记者：“不知道你们是否听说了昨天晚上三个帮派全部捣毁的消息。”
　　丁讲师的英语不算好，所以退到了楚胜的后面。
　　不过他也想多了。
　　因为女记者、摄影师将镜头，只对准了楚胜。
　　丁讲师的尊荣……咳咳，实在怕吓到电视观众，影响收视率。
　　楚胜站在镜头面前，魅力全开，让女记者、摄影师、几个警察都忍不住心生亲近。
　　女记者：“作为skid row的居民，你对此有什么想说的吗？”
　　楚胜一脸的感激：“当然听说了，今天一早整个社区都在谈论这件事，我心里非常的激动和开心。”
　　“我们这些在skid row生活的人，早就受够了帮派的欺压，他们收保护费、寻衅滋事，甚至逼迫别人吸粉……简直就是社区毒瘤！”
　　“真的太感谢洛杉矶警局的警官们了！”
　　“这不仅是清除了社区里的毒瘤，更是给我们这些普通居民满满的安全感，让我们终于能安心出门、安稳生活。”
　　最后，楚胜慷慨激昂：
　　“LAPD，就是skid row的太阳！”
　　“他们在，安全就在！”
　　LAPD来了，skid row青天就有了！
　　楚胜的阳光魅力，说话自带令人信服的感染力，听得一旁的警员们，都忍不住抬起骄傲的胸膛。
　　摄影师忠实地将这一幕，拍了下来。
　　记者觉得楚胜的回答，非常完美，契合了他们这次采访的主题，而且是声情并茂，真挚诚恳。
　　必须当成重点播出！
　　“非常感谢这位先生的采访……”
　　然后他们跟楚胜、丁讲师告辞，继续采访其他居民（流浪汉）。
　　记者、警察走了之后，
　　丁讲师这才跳起来：“卧槽，胜哥你牛逼啊，说话一套一套的。”
　　楚胜却没有回答他，而是看着那警车离去的方向，
　　想到一个问题：
　　“要不要给LAPD捐点钱？”
　　作为洛杉矶的第一暴力机构，如果能够上他们的友好名单，一方面可以提升楚胜的社会关系网，另外一方面可以提升警局警察对阳光公司雇员的好感，以后遇到会少很多麻烦。
　　想到此，楚胜向丁讲师告辞：
　　“我有事，先回公司……”
　　“好的，明天见。”
　　楚胜迅速返回公司。
　　“威尔逊，过来一下。”
　　“老板。”
　　威尔逊刚刚和女儿打完电话，满面春风走进了楚胜办公室。
　　楚胜微笑：“发生了什么事？看起来很开心的？”
　　威尔逊开心道：“我将第一笔的抚养费给了那个吸血鬼，她终于肯让我和女儿通电话了，每天都有10分钟的通话时间。”
　　楚胜：“放心，等以后公司壮大，你的身份地位提升，我们再把抚养权抢回来。”
　　威尔逊踌躇满志：“我也是这么想的。”
　　“对了，我叫你来，是有一个问题要咨询一下你这个律师……”
　　楚胜开始转入正题：“如果我想给洛杉矶中心分局捐钱，有什么方法？”
　　威尔逊不用思考就知道答案：“可以捐给和LAPD有关的基金会，有2个比较方便的，第一个是「洛杉矶警察基金会」，第二个是「警察社区活动联盟」。”
　　“我推荐是洛杉矶警察基金会。”
　　楚胜：“要捐多少？”
　　威尔逊：“从法律上是有限制的，一年捐个10万以下，不过我们公司小，捐1万就已经很高了，很多小公司只捐1000左右。”
　　楚胜：“这能抵税吗？”
　　威尔逊：“可以。”
　　楚胜：“好，那就去联系一下洛杉矶警察基金会，说我们公司想捐钱，就捐2万好了。”
　　威尔逊：“最好需要一个理由。”
　　楚胜想了想，嘴角一勾：“理由就是我们公司前几天被帮派骚扰，雇员被勒索……而洛杉矶中心分局大力打击犯罪，覆灭三个帮派，保护了我们这些弱小的公司。”
　　“我们公司感觉到了LAPD的温暖，所以要大力支持LAPD的工作……”
　　什么？
　　我杀的？
　　呐，你不要冤枉好人啊！
　　我楚胜为人心善，怎么会去杀人？！
　　威尔逊竖起拇指：
　　老板，牛逼！
　　……
　　……
　　当晚……
　　CBS新闻黄金时间，这条新闻重磅播出！
　　新闻里，
　　首先播放了事件，然后还有街头采访，其中楚胜的采访是重点，完完整整播出了楚胜的‘感激之情’。
　　“LAPD，就是skid row的太阳！”
　　“他们在，安全就在！”
　　这两句话，更是重点中的重点。
　　随后，洛杉矶中心警察局局长霍华德做最后收尾：都是我们应该做的，为市民安全责无旁贷……
　　不少加州观众看到新闻后，都对洛杉矶中心警察局表达了认可。
　　不过，最吸引他们注意力的是————那个被采访的男人，好踏马阳光，好踏马帅！
　　魅力爆炸！
　　……
　　洛杉矶中心分局，局长办公室。
　　“不错不错！”
　　“这个新闻拍的好！”
　　霍华德看完新闻直播，满意点头。
　　心腹亚历克斯拍马屁：“还是局长您说的话令人振奋，水平高！”
　　霍华德微笑：“我看那个市民采访，水平也不错，LAPD就是skid row的太阳！我们在，安全就在！”
　　“这两句话，我认为可以好好宣传宣传！”
　　亚历克斯连忙：“是，局长！”
　　霍华德想了想，觉得那个东亚人挺印象深刻的，对警局马屁拍得到位，怎么也要奖赏一下：“去，查一下这个东亚人，我要他的资料。”
　　亚历克斯：“是，局长，我马上安排人手去查！”
　　还别说，他也觉得那个东亚人魅力不凡，让他印象深刻。

「42-43」朋友+1：LAPD警局局长！
　　第二天，阳光普照洛杉矶，
　　洛杉矶警局中心分局，
　　一辆银色的suv停在了大门口。
　　局长霍华德·科尔曼身着白色衬衫、西裤，下了车，步上台阶，走进了警局。
　　来到办公室，心腹亚历克斯便立刻起身，双手递上一份整理好的文件：
　　“局长，你要的那个人的资料，我已经查到了。”
　　霍华德接过文件，在办公椅上坐下，缓缓翻开。
　　「楚胜，华裔，持有美国U签证，入境后因为举报华人餐厅被集体封杀失去工作，然后长期以流浪汉身份栖身于skid row区域。」
　　霍华德眼中闪过几分意外：
　　“华裔？当过流浪汉？”
　　继续翻，
　　“上个月还自己开了家公司？”
　　资料中写明，楚胜创办的公司名为阳光公司，核心雇员竟多是skid row的流浪汉，如今也已步入正轨，生意做得有声有色。
　　还去过两次仓库寻宝，竟然都有不错的收益。
　　“竟然还是个被幸运女神注视的人……”
　　霍华德越看越惊讶。
　　他本以为对方只是个会说话的普通流民，没想到竟有这般本事。
　　就在这时，办公室门被轻轻敲响，秘书端着咖啡走进来，还汇报了件事。
　　“局长，昨天，我的邮箱收到了一封邮件，有一家公司希望向我们警局捐赠2万美金，而且是每年。”
　　“每年2万美金？”
　　霍华德身体微微前倾，眼中的惊讶褪去几分，多了几分审视
　　心腹亚历克斯，也微微一惊。
　　2万美金，这已经是大公司的手笔了。
　　“什么公司？”霍华德好奇问道。
　　“阳光公司。”秘书如实回答。
　　“阳光公司？”霍华德愣了下，好耳熟，突然反应过来，猛地看向手中的文件，翻找了一页，果然在里面看到了阳光公司这个名字。
　　“他们的老板叫什么名字？”
　　“chu sheng！”
　　就是他！
　　霍华德内心已经有了判断。
　　“对方怎么说？”
　　秘书：“对方说，在此前，他们公司的雇员经常被帮派成员敲诈勒索，苦不堪言。”
　　“而昨天，在局长的指导下，在LAPD的努力下，帮派势力被彻底清除，极大保障了他们阳光公司雇员的人身安全与经营秩序。所以对方希望能够捐赠资金，以感谢洛杉矶中心分局为维护社区治安、守护市民及商户权益所做出的不懈努力，希望能为警局的执法工作略尽绵薄之力。”
　　霍华德靠在椅背上，眼神深邃。
　　对方的发言，官里官气的。
　　很显然，对方定然是有所图。
　　要么是想借着捐款攀附警局，为自己的公司铺路；要么是想靠着这层关系，在skid row站稳脚跟，免受其他势力骚扰。
　　呵……
　　我霍华德，一身正气，两袖清风……
　　糖衣炮弹？我可不吃！
　　秘书道：“另外，阳光公司的人表示，希望能有幸邀请你共进一餐，当面表达感谢之意，具体时间和地点都可以由你这边安排。”
　　霍华德露出微笑：“刚刚看这阳光公司的资料，老板一定是一个非常有善心、乐于助人的老板……你给我回一个邮件，晚上我有空，地点就定在71 Above。”
　　71 Above，位于洛杉矶市中心的美国银行大厦的71楼，被誉为“密西西比河以西最高的餐厅”，从马里布到拉古纳山皆可尽收眼底。
　　环境、美食、服务，都是上上之选。
　　当然，霍华德选这个地点，最重要的就是它够贵！
　　这楚胜既然有所图，想要和他交朋友，那么就要展示一下财力。
　　我身为洛杉矶市中心警局局长，没钱的穷逼，又岂是有资格成为我朋友的？
　　……
　　……
　　晚上。
　　71 Above。
　　餐厅内暖黄的灯光与窗外璀璨的灯火交相辉映，精致的银质餐具泛着光泽，空气中弥漫着鱼子酱与香槟的醇香。
　　楚胜一身笔挺西装，耀眼逼人，走出电梯之后，到了餐厅门口。
　　“welcome~~~”
　　服务员行礼迎接。
　　楚胜报了预约的号，然后服务员领着楚胜走了进去。
　　“我约定的桌子在哪个位置？”
　　“在这边。”
　　服务员指了一下餐厅的中间区域。
　　“没有靠窗的位置吗？”
　　“不好意思先生，靠窗的位置已经预定出去了。”
　　楚胜默默发动「阳光魅力」，笑容亲切：“我是一个游客，网上听说这家餐厅的夜景非常漂亮，所以我特意过来看的，难道要失望而归？”
　　服务员感觉眼前的楚胜非常亲切，就跟他的朋友一样，连忙道：“那确实应该需要一个靠窗的位置可以欣赏洛杉矶美丽的风景……”
　　然后带着楚胜来到了一个靠窗的桌子上。
　　都是套路。
　　明明有位置，就是说没有，看菜下碟。
　　楚胜嘴角勾起：你们套路再多，和我的魅力说去吧！
　　服务员给楚胜倒了杯水，然后忙去了。
　　很快，主管就找到了他，纳闷问道：“你为什么要将窗边的位置让给该死的亚裔。”
　　服务员茫然了一下，说道：“我觉得他很需要这个位置……等等……？？？？”
　　他自己也茫然了。
　　为什么？
　　自己为什么要给一个珍贵的窗边位置给一个陌生亚裔？
　　楚胜这边，正透过玻璃欣赏窗外的美景。
　　此时，夜幕已经笼罩洛杉矶，整个城市灯火全部亮起，将天际线勾勒成一片璀璨的星河。
　　没多久，局长霍华德来了。
　　一眼认出。
　　“你好，霍华德局长！”
　　“楚先生！”
　　“没错……”
　　两人客套了几句，服务员拿着菜单过来，还一脸幽怨看着楚胜。
　　霍华德接过菜单，随手翻了几页，选了餐厅的招牌主菜，还搭配了顶级鱼子酱、年份香槟、多款鸡尾酒与葡萄酒，一顿饭下来，消费直奔一千美金。
　　要知道，一般两人组在这家餐厅用餐，四百美金就已是豪华规格，霍华德这般点单，显然带着几分试探。
　　翻菜单时候，霍华德目光却不经意间扫过楚胜的神情，观察他的反应。经过观察，发现楚胜竟然丝毫没有反应。
　　等服务员离开后，霍华德放下手中的水杯，目光直视楚胜，开门见山：
　　“楚先生，我就不绕圈子了，我想知道，你为什么要特意给我们警局捐赠两万美金？”
　　“局长，我创办阳光公司之后，受到了不少的阻碍，特别是skid row的治安问题，那些帮派经常来敲诈勒索，令我们公司、员工苦不堪言。”
　　楚胜看向霍华德，语气中满是敬佩与推崇：“而昨天……你运筹帷幄，指挥洛杉矶中心分局展开雷霆行动，一夜之间端掉了三个作恶多端的帮派，彻底肃清了skid row的治安隐患……”
　　“正是因为有局长你，我们阳光公司以后才可以安稳经营，不用再担心被帮派勒索、骚扰。”
　　“让我们这群濒临绝望的人，重新找到生活的希望！”
　　“让流浪汉可以安心重返岗位，增加再就业！”
　　“让skid row进行改造！”
　　“推动洛杉矶经济的健康发展！”
　　霍德华摸了摸下巴，
　　我……有做那么多事吗？有吗？
　　不对，有！
　　我确实有做那么多事！
　　打击犯罪！
　　维持治安！
　　增加就业！
　　改造skid row！
　　推动经济发展！
　　没错，这些都是我做的！
　　霍华德笑容逐渐盛开。
　　楚胜突然有摇头：“不对不对。”
　　霍华德的笑容僵住了。
　　楚胜道：“我们阳光公司，所有的员工都是流浪汉。为什么都是流浪汉呢？这都是霍华德局长您的仁善之心，不忍心看到流浪汉们想爬起来而又爬不起来的困境，所以在你的指导下，我成立了阳光公司，给了流浪汉一个温暖的家。”
　　“局长大人！这一切都是你指导的！”
　　霍德华：“！！！！”
　　眼神都亮了！
　　这格局，一下子更高了！
　　比打击犯罪，高了好几层楼！
　　他看向楚胜，一脸惊叹：你真他娘是个人才！
　　向楚胜伸出手。
　　楚胜伸出手。
　　两人握手。
　　对视，
　　嘻嘻嘻~~~~
　　嘿嘿嘿~~~~
　　嚯嚯嚯嚯~~~~~

「44」社会地位+1！
　　楚胜和局长霍华德勾肩搭背，在谈笑风声中达成利益交换。
　　捐钱只是一个敲门砖，只能得到见面邀请函，并不会得到局长霍华德的青睐。
　　但是楚胜的‘建议’，指导流浪汉再就业、维护治安、改造skid row，推动经济……这都是可以大推特吹的，大大增加他这个局长的声望。
　　在美国，一个美国白人获得好声望，是他们进步的阶梯。
　　霍华德非常愉悦。
　　楚胜也适时地提出了自己的需求。
　　例如，增加警员在skid row的巡逻力度。
　　例如，公司员工可能需要频繁出入周边各社区，难免会遇到些小麻烦，也盼着警员们能多照看一二。
　　“没问题。”
　　霍华德：“阳光公司的事，就是我的事！”
　　接下来，楚胜好奇的问了一下局长霍华德，有没有类似于纽约、芝加哥那边的警队亲属卡/亲友卡之类的可以获得警员优待的身份卡。
　　然后霍华德的答复是——没有。
　　各州有各州不同的情况，在加州是没有这种东西的。
　　对此，楚胜非常失望。
　　你们这一点都不资本主义啊。
　　我这钱都不知道怎么花啊。
　　……
　　1个半小时后，吃完饭，结账。
　　1204美金，其中18%的小费。
　　双方握手告辞。
　　“楚先生，今天见到你，非常开心！”
　　“霍华德局长，能和你吃饭，我觉得非常荣幸！”
　　场面话说完，
　　分道扬镳。
　　……
　　楚胜走出餐厅，来到了楼下。
　　杰森已经开车在外面等着，幽怨看着楚胜：你在上面吃大餐，我却在下面啃汉堡。
　　“走，回公司，开会！”
　　“好嘞！”
　　杰森麻溜启动车辆，飞速离开阳光公司。
　　「叮……」
　　这时，楚胜的系统传来了提示，
　　「你完成了一次特殊打野「结交警局局长」，社会地位提升+1，你获得如下奖励：」
　　「奖励1：精神+0.03……」
　　「奖励2：储物空间等级提升lv8（128立方分米）」
　　128立方分米，如果是长方体的话，相当于长宽高是50cm*50cm*50cm左右。
　　越来越大了。
　　非常棒！
　　……
　　……
　　30分钟后，返回到阳光公司。
　　威尔逊、莱昂、帕克、米歇尔、斯科特几人，已经等在公司了。
　　开会。
　　坐一桌。
　　他们都知道楚胜今天去见警察局局长，所以都非常期待能谈到什么成果。
　　“家人们！”
　　楚胜面露微笑：“今天晚上，我和霍华德局长谈得非常愉快……”
　　然后说了一下合作的内容：公司这边需要配合局长霍华德造势，集中在流浪汉的再就业上。以及公司可以获得中心警局的照顾。
　　“好！”
　　威尔逊拍桌，激动叫好。作为一个律师，太知道这些社会关系的重要性了。
　　莱昂、帕克、米歇尔等人也面露兴奋。
　　有了警局的照顾，那些流浪汉员工可以比较放心的出入一些社区，而不会被警察羁押。
　　……
　　……
　　接下来的两天，
　　先后两各电视台的记者来到了阳光公司，对公司、楚胜、众人进行了采访。
　　……
　　当天中午，加州区域的CBS、ABC等电视台，开始播放阳光公司的采访视频。
　　作为「阳光魅力」装备选手，楚胜自然是成为了重点发言人。
　　电视播放镜头前，楚胜侃侃而谈，
　　“那是一个下雨的夜晚……”
　　“霍华德局长来到了我们skid row，他冒着雨，见到了一个又一个的流浪汉在冷雨中瑟瑟发抖……”
　　“他发出了感叹，哀民生之多艰，觉得为什么不帮一帮这些流浪汉呢？”
　　“当时我正好在旁边，听到他的怜悯，受到了触动，正好我因为去捡垃圾和赚了点钱，于是我鼓起勇气和局长霍华德先生谈话，而局长霍华德先生并不嫌弃我身上流浪汉的味道……”
　　此时，
　　skid row里，
　　楚胜、丁讲师成功找到了一个领取午餐的NGO发放点，正在排队领午餐。
　　一边排队，一边看着手机新闻直播。
　　丁讲师一边听，一边怪异地看着楚胜，吐槽道：“胜哥……你这个采访，怎么意林味那么冲的？编得也太假了。”
　　楚胜：“那你别管！你就说符不符合美国价值观吧！”
　　丁讲师竖起拇指：“符合，太符合了。毕竟美国为了拯救一只麻雀，都要总统下令全国停电的。”
　　楚胜嘴角抽搐。
　　神踏马总统下令全国停电救麻雀！
　　太多bug了，都不知道怎么吐槽好！
　　以前怎么就没觉得这些傻逼言论漏洞百出呢？
　　该死的殖人！！
　　电视新闻继续播出：
　　楚胜吧啦吧啦……
　　“经过和霍华德先生的交谈，我悟了，萌生了要帮助其他流浪汉的想法……”
　　“然后霍华德先生对我的粗浅想法非常赞同，提了不少宝贵的意见，然后还私人捐助了我1万美金，成为了公司的启动资金……”
　　“霍华德局长就像太阳！”
　　“有他在，skid row就有了青天！”
　　……
　　中心警局这边，
　　霍华德在警局饭堂，和众多的警员一起看电视新闻。
　　当他听到这一段的时候，虽然他脸皮厚、老奸巨猾、阴险狡诈，但此刻依然忍不住老脸一红。
　　踏马的，这人感觉有点吹过头了。
　　这还是我吗？
　　霍华德感受到周围一个个警员震惊、敬佩的目光……
　　咳咳……
　　没错，这就是我！
　　昂首！
　　……
　　另一边，
　　楚胜听到系统提示：
　　「你的行为，让霍华德声望大涨，羁绊加深，忠诚度+30，当前忠诚度30。」
　　楚胜：“？？？？”
　　啥玩意？
　　这也行？
　　楚胜的表情从最初的沉默，然后心思一动。
　　如果这样也可以的话，
　　那我……有一个很棒的主意口牙！
　　哈哈哈~~~

「45」（加更）新员工入职？诉苦大会！
　　到了晚上，
　　更多的加州电视台开始报道了相关新闻，霍华德局长、阳光公司、skid row。
　　而洛杉矶中心区的的一小部分市民，看了新闻，都忍不住产生一个念头：要不要以后尝试将一些事，交给阳光公司来做？
　　虽然只是一小部分人，但已经是一个不错的开端。
　　……
　　……
　　次日，
　　阳光公司。
　　阳光越过半掩的百叶窗，在楚胜的办公桌上投下斑驳的光影。
　　楚胜正在规划着接下来几天的行程。
　　1、每日打卡，薅系统日常奖励的羊毛。
　　2、威尔逊的儿子，成为备用血包、器官库，这件事悬而未决，楚胜想到了一个引蛇出洞的办法，这个月可以试一下。
　　3、后天，也就是8月5号，在洛杉矶市中心北区，有一个仓库要拍卖里面的商品，楚胜要去一趟。这一次，如果没有超过2万美金的目标，他就决定拍下几个便宜的，用来亏本，免得次次大奖，会显得特别显眼。
　　（图·洛杉矶的最大仓库区，位于市中心北面，沿河两边）
　　就在这时，
　　办公室的门被“砰”地一声推开，
　　帕克顶着一头略显凌乱的头发，冲了进来。
　　“老板！好消息啊！”
　　帕克飞快地将ipad递到楚胜面前，ipad将阳光公司的订单网站后台数据。
　　“从昨晚开始，我们平台访问量就飞速上升，直至目前，已经涨了130%！”
　　“而线下家政、维修类的订单也涨了45%！”
　　楚胜微笑，却并未流露过多狂喜。
　　“意料之中。”
　　“昨天多家电视台密集报道，既有警察局局长的‘指导’，流量和订单上升，是必然的结果。”
　　说话间，他又点开几条用户评论，大多是询问社区服务承接范围、收费标准的留言。
　　楚胜想了想，对帕克道：“你找一下米歇尔，两人商量一下发优惠券，比如首次维修八折、家政套餐满减，另外客服部也要增加人手，确保用户咨询能及时响应，别让热度变成差评……”
　　帕克：“我觉得，人手肯定不够，要继续招人。”
　　楚胜：“招！优先录取上次愿意主动填写调查表的人，你和米歇尔对比一下。另外，有儿子有女儿的、有家庭的优先。”
　　有儿有女，那必然是有所牵挂。
　　这种是什么？
　　良家子！
　　帕克：“是，老板！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　新的一天，
　　skid row。
　　楚胜领到了一份食物。
　　「叮……你完成了一次日常打野，获得奖励：体力+0.03！」
　　打完卡，楚胜走人。
　　“丁讲师，后天仓库寻宝，你要不要一起来？”
　　“来！这一次，我怎么也要买一个！”
　　丁讲师咬牙。
　　最近他YouTube账号粉丝增多，打赏、点击都多了一些，已经存了将近5000美金，是时候可以搏一搏了。
　　……
　　下午，
　　阳光公司召开了新员工入职大会。
　　二楼，一个被清空的会议室，里面熙熙攘攘，十分热闹。
　　今天，这里要举行新员工的员工（或者临时雇员）入职仪式，会有为期三天的入职培训在这里进行。
　　60多名的新员工们整齐坐着，他们来自不同的年龄、背景，都是流浪汉。
　　加上这60名新员工，阳光公司的人数就达到了100+人的规模。
　　这才20多天时间，可谓发展迅速。
　　“各位新家人~~~~”
　　楚胜走上了讲台。
　　他一身西装，步伐沉稳，「阳光魅力」模式全开，身上散发着一种无与伦比的阳光气质。
　　“哗啦啦啦~~~~”
　　全场掌声热烈。
　　“楚先生！”
　　楚胜站在讲台上，目光温暖地扫过每一位新员工，会议室里瞬间安静下来。
　　他清了清嗓子：
　　“亲爱的家人，欢迎你们加入阳光公司这个大家庭。”
　　“今天看到这么多新鲜的面孔，我由衷地感到高兴，因为你们就是阳光公司的未来。”
　　“在这里，只要你有技能、肯努力……”
　　楚胜洋洋洒洒，说了3分钟，
　　“下面，我们进行一个新的环节……”
　　“每个人上台，说一下自己的经历，以前是做什么的，为什么成为流浪汉？”
　　诉苦大会！
　　楚胜要的，正是这场诉苦大会——唯有袒露脆弱，才能打破隔阂，让这群饱经苦难的人真正拧成一股绳。
　　沉默持续了片刻，前排一个满脸胡茬的中年白男缓缓站起身来。
　　“我先来吧……”
　　正是上午在街头第一个找楚胜说话的人。
　　众人目光，纷纷看向他。
　　————————————————
　　ps：
　　今天月票先不要投了，改为今晚凌晨0点，我再求月票。
　　原因：起点新书榜，周一0点要重新刷新数据。
　　另外，谢谢投票了的一百多个书友，非常感谢你们~~
　　么么哒~~~
　　最后，
　　做兄弟，在心中！

「46」诉苦大会，忠诚爆表，核动力牛马！
　　“我叫汤姆。”
　　第一个诉苦的中年男人，声音有点沙哑。
　　“以前我是卡车司机，跑州际的那种。”
　　会议室里很安静，静静的听着他的话。
　　“二十年，一天没断过。911之后生意多，我连家都不怎么回。5年前，公司被收购，路线外包，算法重新算成本——我这种老司机，油耗高、保险贵。”
　　他笑了一下。
　　“被裁员了，没有补偿金。”
　　“那年我四十一岁。”
　　“再找工作，没人要。医疗保险一断，常年跑车的腰椎老伤复发，止痛药越吃越多。房贷三个月没还，银行来函。”
　　“然后我就坐在车里，看着他们把房子封了。”
　　全体沉默。
　　第二个站起来的是个黑人男人，大概五十多岁，戴着一顶旧棒球帽。
　　“我叫马库斯，以前在芝加哥，做仓库管理。”
　　“疫情那年，公司裁员，说是临时的。我老婆在养老院工作，被感染走了。”
　　他抬起头，眼睛有点红，却没哭。
　　“我一个人带两个孩子，房租涨了三次。”
　　“后来我算了一笔账——要么不交房租，要么不交医疗账单。”
　　“我选错了。”
　　“孩子被社工带走那天，我还在仓库门口等复工通知。”
　　接下来，一个接着一个……
　　有人讲述被高医疗成本拖垮的绝望，有人诉说房租暴涨后无家可归的孤苦，有人讲述被雇主压榨、维权无门的委屈……
　　有人越说越激动，当场崩溃大哭；有人强忍着泪水，语气平静却字字戳心。
　　会议室里没有嘲讽，没有轻视，只有感同身受的叹息和默默递过去的纸巾。
　　原本陌生、疏离的气氛渐渐被共情取代，隔阂在一次次倾诉中悄然消散。
　　3个小时后……
　　气氛已经变得无比沉重了。
　　所有新员工的情绪，都已经完全沉浸在了这个冰冷的社会制度、可怕的斩杀线、无情的淘汰上，攥紧拳头、低头抹泪、互相递纸巾……
　　楚胜看着这一场诉苦大会，满意点头。
　　要的就是这种氛围。
　　而此时，是自己登场的时候了。
　　楚胜走上讲台。
　　「阳光魅力」模式，全开！！
　　“各位……”
　　“刚刚你们说的，我一直都有听……”
　　他目光扫过全场，
　　“从今天起，那些都过去了。台上的每一个人，台下的每一个人，都是一家人。以后遇到困难，不用一个人扛，有公司，有身边的伙伴。”
　　楚胜的声音，在「阳光魅力」的加持下，温暖而又有力，
　　“我们阳光公司成立的愿景，就是给你们重新站起来的机会！”
　　“we are伐木累！！”
　　楚胜张开双臂，高呼！
　　“we are伐木累！！”
　　“we are伐木累！！”
　　下面山呼海啸，激动流泪。
　　「叮……你完成了一次特殊打野……」
　　「忠诚光环覆盖中……」
　　「所有新入职员工，忠诚度提升至60！」
　　「你获得奖励：「阳光魅力」等级+1，Lv5！」
　　……
　　晚上，楚胜搞了个新员工入职团建，到了一个大排档吃饭。
　　楚胜带着酒，脸上挂着温和的笑容，每到一个新员工面前，如沐春风的问候。
　　“哪里人啊……”
　　“家里几个人啊？”
　　“有没有什么困难啊……”
　　“阳光公司以后就是你们的家，好好干！”
　　这一套，用起来炉火纯青。
　　至于为什么这么熟？我们教育就是这样叼的啦！
　　一个个新员工，感动热泪盈眶，恨不得马上回去工作。
　　我要用工作，回报我老板！
　　老板像太阳，恩情还不完！
　　葱橙！！
　　楚胜看着一个个斗志昂扬的员工，嘴角一勾：很好，要的就是这个效果。
　　核动力牛马！
　　给我冲冲冲！
　　……
　　……
　　另一边，
　　“洛杉矶，我来了！！！”
　　润人「天龙者屠龙者」王小龙，经历了一连串的波折，终于从墨西哥边境，来到了洛杉矶。
　　他被赶下了一辆长途大巴。
　　他已经连续三十六个小时没真正睡过觉了。
　　从墨西哥边境到洛杉矶，廉价长途巴士上，他缩在最后一排，脚边是呕吐袋、空矿泉水瓶和一股说不清的汗酸味。
　　有人在车上咳血，有人一整路都在抖，有人低声祈祷。
　　车窗外的加州公路飞速后退，阳光明亮得近乎刺眼，可那光却像隔着一层玻璃，怎么都照不到他身上。
　　即便身处这般艰苦的环境，王小龙心中依旧燃着希望。
　　“只要找到人，只要找到地方，一切都会好起来。”
　　他不断对自己重复这几句话。
　　就像在沙漠里对自己说“前面一定有水”。
　　公交车停靠在市区边缘，司机用不耐烦的语气吼了一句他听不懂的英语，指了指车门。
　　下车。
　　世界一下子安静了。
　　空气也变得香甜了起来。
　　王小龙站在街旁，整个人都臭烘烘的，不过呼吸着这香甜的空气，他感觉自己整个人都进入了天堂。
　　“接下来，我应该去怎么走？”
　　“skid row！”
　　“对，skid row！”
　　那个在丁讲师视频、传说中，被反复提及的地方。
　　“流浪汉的天堂。”
　　“美国福利的底层入口。”
　　“就算是躺平，也可以获得大笔的救济金！”
　　那是他的精神家园。
　　他打开地图软件，搜索skid row，然后按照导航往那边走。
　　一路上，他看到了一排排独栋的房子，有花园，阳光之下，显得如此的人间美好……
　　“没错，这就跟电影一模一样！”
　　“太棒了，美国果然是美好的！”
　　遇到了一个个嫌弃的目光，实在是他太臭了，一个多星期没洗澡，衣服更是破破烂烂。
　　还有巡逻的警察注视着他。
　　走了2个多小时，饥肠辘辘，他经过了洛杉矶市中心，繁华热闹，摩天大楼，银行中心，各种高级公寓、写字楼，一个个堂皇明亮的高档商铺……
　　“这才是我向往的洛杉矶！”
　　“oh~~~上帝啊！”
　　20分钟后，
　　终于抵达skid row。
　　目光所及之处，垃圾、尿液、腐烂食物……
　　帐篷开始出现，先是零星的，然后成片。
　　破旧的防水布、购物车、木板、被踩扁的纸箱，像一层又一层堆叠起来的城市皮肤。
　　人坐在地上。
　　人躺在地上。
　　人靠着墙，像被丢弃的旧家具。
　　有人在自言自语，有人突然大笑，有人目光空洞地盯着空气。
　　没有人看他，也没有人欢迎他。
　　王小龙走着走着，感觉到巨大的落差，刚刚还繁华，现在却如此破落、堕落。
　　“没事，只要熬过去……”
　　“肯定有人告诉我该去哪、该找谁、怎么领钱……”
　　他想起那个名字。
　　丁讲师。
　　那个在视频里天天喊着“兄弟们又要到饭了”的人，那个看起来无比熟门熟路、像老玩家一样的人。
　　“对，他肯定在这。”
　　“只要找到他，他作为老乡，一定会帮我。”

「47」极品润人抵达洛杉矶：楚胜，三十年河东三十年河西！
　　或许是幸运，王小龙很快遇到了发救济食物的NGO组织。
　　一个遮阳伞，七八个志愿者，正在发放三明治、面包、牛奶、咖啡。
　　“果然有救济！”
　　这食物的味道，顺着风飘进鼻腔，饥肠辘辘的王小龙一下子感觉像发疯。
　　他快步走过去，排队。
　　此时，有二三十人排着队，男女老少都有，有人推着堆满破旧衣物的购物车，有人裹着脏污的毯子。
　　王小龙心里一松，下意识就排到了队伍末尾。
　　队伍缓慢前移，王小龙耐着性子等了十几分钟，终于快轮到自己。
　　轮到他时，王小龙像是打了鸡血，立刻换上一副谄媚的笑，刻意挺直腰板凑上去，用蹩脚却极力放大的语气对着志愿者吹捧起来：
　　“美国最棒了！太完美了！我爱这个国家！这里就是天堂！你们美国人都太善良了！”
　　他一边说，一边刻意模仿着美国人的手势，眼神里满是刻意讨好的热切，仿佛要把所有吹捧的话都堆出来，恨不得立刻证明自己能适配这里的“优越”。
　　可这番刻意的谄媚，非但没换来好感，反而让志愿者皱紧了眉。
　　身后的流浪汉问道：“你不是美国人？”
　　王小龙赶紧谄媚道：“虽然我不是美国人，我非常愿意当美国人！我恨不得马上能当美国人，我那么辛苦从东边来，就是为了当美国人。”
　　“什么？不是美国人，你踏马来这里干什么？”
　　“这是我们的食物！”
　　“对，滚出去！”
　　周围几个流浪汉立刻附和起来，原本麻木的眼神瞬间变得凶狠。
　　本来每天食物都不充足，你踏马还来这里跟我们抢吃的？
　　所有人的目光都像针一样扎在王小龙身上，混杂着厌恶与敌视。
　　一个黑哥猛地推了王小龙一把，王小龙被推得一个趔趄摔倒在地上，脸上的谄媚僵住，有些不知所措：
　　“不是……我不是……我就是爱美国而已……”
　　他还想辩解，试图向志愿者讨好。
　　“你有签证吗？”
　　那志愿者其实不管你是谁，我赶紧将食物派完就行了。
　　但是，
　　你现在已经暴露了，所以就要核实身份了。
　　王小龙顿时窘迫起来：“我……”
　　志愿者明白了，挥手：“滚，这里不欢迎你这样的人。”
　　王小龙慌了：“为什么？我爱你们的国家啊！我就是来这里过好日子的！”
　　“滚出去！现在就滚！”
　　流浪汉们开始起哄，推攘，有人扔过来空饮料瓶，砸在他的背上。
　　王小龙又羞又急，这跟他想象的不一样啊。
　　说好的美国人热情友善呢？
　　饥饿感如同潮水般涌来，胃里一阵抽紧绞痛，头也开始发晕。
　　他要吃东西！
　　就在这时，一道熟悉又夸张的声音从不远处传来：
　　“兄弟们——又到了要饭时间了……”
　　王小龙猛地抬头，眼泪瞬间就涌到了眼眶边缘。
　　那声音他太熟悉了——是丁讲师！
　　真人比视频里一模一样的平平无奇，穿着背心，手里举着手机自拍。
　　他几乎是连滚带爬地冲过去，一把抓住丁讲师的胳膊，声音哽咽又委屈：
　　“丁哥！丁哥救我！我是看你视频来的，他们不准我领吃的，还骂我……”
　　丁讲师愣了一下，低头打量他几秒，又瞥了眼远处还在对着这边指指点点的流浪汉，瞬间就明白了大半。
　　“卧槽，哥们，你新来的？走线过来的？”
　　“是的，走线。”
　　“你刚才在救济点干了什么？”
　　“我没干什么啊！”王小龙连忙辩解，声音带着哭腔，“我就是夸美国好，说这里是天堂，想和他们搞好关系……他们就说我不是美国人，把我赶出来了。”
　　丁讲师：“…………”
　　拉着他走到僻静的街角，语气里满是恨铁不成钢：“你小子是真傻还是假傻？你领物资就领物资，你讨好干什么？这踏马不是明摆着你是走线过来的吗？”
　　王小龙：“可是，你不是说在美国可以领救济金吗？”
　　丁讲师：“我可没说啊，我只是说讨饭没问题而已。”
　　王小龙：“我……”
　　他懵了一下。
　　不对，到底踏马谁说的？确实不是丁讲师说的，是其他的一些在美华人说的。
　　丁讲师打断他的思考，语气里带着几分无奈：“兄弟，你来美国干什么？你以为福利是随便发的？你有签证吗？你有绿卡吗？你有国籍吗？社会安全号、合法身份，档案编号，你有吗？你一个非法黑户，连编号都没有，谁给你发福利？”
　　他顿了顿，指了指不远处的救济点：“刚才针对你的那些流浪汉，他们自己抢物资都够费劲，怎么可能容你一个外人分一杯羹？在美国。”
　　“我有U签证，合法身份，他们不敢乱来。但是你一个非法移民，他们都知道你是非法的，他们就算打死你往外一扔，也没人管。”
　　“什么？打……死……”
　　“在这里，死人太多了，死一个外来非法的，没什么大不了的……”
　　“我……”
　　王小龙直接双腿发软了。
　　“丁讲师，你一定要救我啊。”
　　“唯一的办法，就是获得U签证，合法滞留。”
　　“怎么拿到U签证？”
　　“卷入一个案件，然后警察也愿意帮忙申请，说实话这个也要看运气……”
　　“我……”
　　王小龙彻底心态崩了。
　　说好的美国是天堂呢？怎么那么多坑的？
　　王小龙慌张：“丁哥，请你指一条明路，我不想死啊！”
　　丁讲师：“你现在有钱吗？”
　　王小龙：“没有……”
　　然后吧啦吧啦说起了自己被‘华人不骗华人’的华人给骗了。
　　说到伤心处，哭了。
　　“铃铃铃————”
　　就在这时，
　　楚胜的电话打了过来。
　　“丁讲师，走了，仓库寻宝！”
　　丁讲师眼前一亮：“好的，走！”
　　楚胜：“我开车过来接你！”
　　挂掉电话之后，
　　丁讲师对王小龙道：“我有事，先走了。”
　　王小龙刚刚听到电话里面是中国人的普通话，连忙道：“哥，你去哪？拉我一个吧？我现在是没有活路了……求求你了！”
　　丁讲师看了王小龙一眼，嫌弃：“你这脏兮兮的，车都上不了。”
　　王小龙：“我马上洗！”
　　丁讲师：“你洗个毛线，这里哪里有水……也不是不行……跟我来，找黑哥开消防栓。”
　　普通人开消防栓洗澡，会被抓的。
　　但是黑哥不会有问题。
　　……
　　20分钟后，
　　楚胜开车来到了skid row。
　　没多久，丁讲师就带着一个陌生的华人，走了过来。
　　“胜哥！”
　　丁讲师拍了一下王小龙：“叫胜哥！”
　　王小龙一看楚胜这种，顿时觉得是个大佬，赶紧巴结：“胜哥！”
　　楚胜诧异：“他谁啊？”
　　丁讲师：“走线过来的，叫王小龙，刚到洛杉矶。”
　　走线？
　　这他妈不是极品润人吗？
　　楚胜顿时心生不喜。
　　丁讲师：“胜哥，能带他去见见世面吗？”
　　楚胜：“不行！……走，上车。”
　　丁讲师：“好的。”
　　上了车，关门。
　　留下王小龙一个人孤零零站在街边，风中凌乱。
　　他的脸上，开始出现了愤怒、狰狞。
　　胜哥！
　　胜哥是吧！
　　好！好！好！
　　我记住你了！
　　今天，你看不起我，羞辱我！
　　但是！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　总有一天，我会让你付出代价！

「48」8万美金！楚胜：这仓库，为什么写着我的名字！（加更）
　　福特皮卡轰轰轰~~~~向洛杉矶中心的北边仓库区而去。
　　车上，
　　“刚刚那个人怎么回事？”
　　“一个走线过来的。”
　　丁讲师将王小龙讲述的遭遇，都说了一遍。
　　楚胜听着，只觉得无语，很多想吐槽的地方。
　　“算了，不用管他，这种人我不喜欢。”
　　丁讲师：“好的，明白！”
　　既然楚胜明确表态，他自然不会再和王小龙有牵扯，免得惹得朋友不快。
　　楚胜看向窗外掠过的路牌：“对了，今天拍卖的仓库有30多个，你有预算吗？”
　　“有！”丁讲师眼里一亮，语气兴奋，“我这阵子靠账号打赏和接小活，攒了5000多美金，打算试着拍一个碰碰运气。”
　　“好。”楚胜淡淡应着。
　　楚胜心里有了打算，等下要是遇到性价比高、藏着好东西的仓库，不妨顺势推丁讲师一把，让他小赚一笔。
　　很快，
　　他们此行仓库寻宝的目的地——Sylmar（西尔玛）仓库到了。
　　这里地处洛杉矶北端，紧靠山麓，成片的仓库整齐排列，既有崭新的现代化仓储中心，也夹杂着不少墙体斑驳、铁门锈迹斑斑的老旧仓库。
　　（图·洛杉矶北端仓库俯瞰）
　　楚胜来之前，做过一部分的调查。
　　这里有不少来自东大的货物仓储，因为近期局势紧张，不少做中美外贸的华人老板，受供应链断裂及本地政策收紧影响，跑路了。
　　此外，还有一些老仓库，也在拍卖清单里。
　　30个仓库，也算是‘拍卖盛会’。
　　5分钟，
　　抵达目的地。
　　楚胜远远就看到了30多个仓库寻宝人，有穿着工装，有带着工具，楚胜还看到了几个熟人，其中一个就是拉丁裔纹身女寻宝人。
　　刹————
　　皮卡停稳，两人下车。
　　周遭开始投来的无数道目光。
　　“咦，是上次那个华人小子。”
　　“听说上次幸运拍到了一箱子的运动鞋，赚了1万多美金。”
　　“你们有没觉得他好眼熟？”
　　“咦，这不是上电视那个吗？”
　　“对！就是他！前几天加州电视台都报道了，帮skid row的流浪汉找工作，还和警察局局长同框了！”
　　议论声不绝于耳，有人好奇打量，有人暗自揣测。
　　很快，拍卖方来人了。
　　拍卖师1个，工作人员3人。
　　丁讲师开始拿起手机，排起了视频。
　　“兄弟们……今天胜哥带我来仓库寻宝了……”
　　“这次我带了点钱过来，看看能不能拍一个仓库……”
　　“兄弟们听我好消息……”
　　很快，
　　拍卖开始，
　　拍卖师高声宣读规则：“各位，今天拍卖的仓库共30个……”
　　拍卖的规则，跟其他仓库拍卖没什么区别。
　　规则宣读完毕，拍卖正式开始。
　　工作人员带着众人依次前往第一个仓库，5分钟观察时间一到，立刻返回拍卖台竞价。
　　第一个仓库，是个10平米左右的老仓库，众人打开仓库门，看到堆积如山的废纸盒和破损家具。
　　起拍价30美金。
　　楚胜扫描，价值等于0。
　　现场无人问津，丁讲师想试一试，被楚胜拉住了。
　　这个，最终流拍。
　　仓库为什么拍卖？一是能通过竞拍获利，二是仓库公司想省下清理破烂的费用。
　　接下来，是第二个仓库，10平米，相对整洁。众人观察，能看到里面堆放着不少折叠整齐的衣物，颜色鲜艳，看起来像是全新的。
　　很多经验丰富的仓库寻宝人意识到，这可能是来自东大的货仓。
　　洛杉矶是美国西海岸最大的物流集散中心，承接了大量来自东大的商品，然后再发往加州、西海岸各州。
　　当经济、政治动荡的时候，东大的老板一旦发现不妙，就会迅速抽身离开，仓库的货也不要了。
　　楚胜系统扫描：「华人老板放弃仓库，亏损逃离美利坚……价值约3000美金。」
　　“起拍价1000美金，每次加价50美金！”
　　“1100美金！”
　　哄抢开始。
　　楚胜也加入了。
　　几个有售卖渠道的生意人，频频加价，最终被一个中年女人以2500美金拍下。
　　随后，第三个仓库，20平米，内部堆放着杂乱的木箱和废弃电器。
　　起拍价300美金，只有零星两人加价。
　　楚胜扫描：「木箱里藏着不少完好的复古唱片和老式唱片机，看似破烂实则是小众收藏品，价值超过4000美金……」
　　楚胜推了推丁讲师：“这个可以下手。”
　　丁讲师对楚胜是比较信任的，二话不说，开始加价。
　　“380美金！”
　　“400美金！”
　　“420美金！”
　　作为一个萌新，丁讲师拍卖的时候还是不够淡定，心跳加速，口干舌燥。
　　那个纹身拉丁裔女寻宝人敏锐发现了丁讲师的不对劲，所以也直接跟丁讲师杠上了。
　　两人一路竞争，直接到了700美金。
　　丁讲师是个很聪明的人，这时候也意识到自己干了蠢事，连忙压低了节奏，表示出了犹豫。
　　果然，烈度下降了。
　　最终，这个货仓以1020美金成交。
　　其他人继续参与下一个仓库的竞拍，而丁讲师拉着楚胜，迫不及待开始清理自己拍下的仓库。
　　在翻了不少垃圾之后，翻到了3箱的复古唱片，品相保存都不错，还有一台老式唱片机。
　　“哈哈哈~~~”
　　“赢了！”
　　丁讲师欢呼起来，开始兴高采烈地打电话给那个二手回收商人乔翰森过来收货。
　　“狗屎，你们又收到好货了？”
　　“天啊，你们到底信什么教的？”
　　楚胜扔丁讲师自己在那里收拾仓库，跟上了拍卖大部队。
　　接下来，
　　第四号仓库，老仓库，一堆的家庭垃圾。楚胜拍下，为的就是掩人耳目，显得自己并不会次次大赚。
　　第五号仓库，老仓库，一堆餐椅、冰柜之类的，显然是餐厅破产物品……
　　第六号仓库，垃圾……
　　第七号仓库，垃圾……楚胜拍下……
　　这时候，丁讲师也赶来了，眉飞色舞。
　　……
　　第十一号仓，丁讲师觉得雨停了，天晴了，他行了，800美金拍下，不过楚胜知道那是一堆垃圾，加上清理费，估计要亏1000美金。
　　……
　　正当楚胜觉得今天已经完成了此次任务的时候，
　　第26号仓，
　　内部整整齐齐，摆着一个个柜子，单单那个柜子看起来就有点来头，看起来里面的东西应该不会差。
　　不少寻宝人眼神都亮了，决定参与竞拍。
　　楚胜下意识扫描了一下。
　　扫描：「30平米的大型仓库，一个亿万富翁遗留的资产，内含上200枚的银币，以及少量的金币，以及一定数量的金戒指、银戒指……其中有不少是属于收藏古董，价值8万美金……」
　　楚胜：“！！！！”
　　身体一震！
　　卧槽！
　　8万美金！
　　宝库啊！
　　上帝啊，这个仓库竟然写着我的名字口牙！
　　————————
　　ps：这章为加更，感谢所有书友的月票。
　　做兄弟，在心中；家里码字，往前冲！
　　ps：素材来源图：

「49」全是金币银币的仓库！真·大爆金币！
　　“第26个仓，起拍价500美金！每次加价最低50美金，竞价开始！”
　　拍卖师话音刚落，现场就沸腾起来。
　　“550美金！”戴鸭舌帽的年轻人率先举牌，眼神没离开过仓库里的柜子，那规整的陈设让他觉得一定会出大货。
　　“600美金！”做二手家具生意的中年女人立刻跟价，她看柜子的用料和款式，就算里面空着，单卖柜子也能回本。
　　楚胜没急着出手，只是观察着竞价节奏。
　　丁讲师在旁边小声问：“胜哥，这个怎么样？”
　　楚胜：“这个柜子，我要了，不过你可以参与竞拍，让你有点参与感。”
　　丁讲师：“…………”
　　神踏马参与感。
　　很快，
　　在众多寻宝人，还有丁讲师热情参与的竞相报价中，仓库的价格涨到1500美金.
　　这时，
　　楚胜才慢悠悠举牌：“1550美金。”
　　“1600美金！”
　　“1650美金！”
　　“1700美金！”
　　价格稳步攀升，到2000美金时，几个预算有限的散户开始退出，只剩下四五个人还在跟进。
　　这些职业的仓库寻宝人，很多并不富裕，首先每次开车来回折腾都是要一两百美金，另外如果拍卖亏了就要亏几百美金。
　　所以不少仓库寻宝人都是1000美金以下才会下手。
　　“2100美金！”古董商老头举牌，他笃定柜子里藏着老物件，眼神透着志在必得。
　　“2200美金！”楚胜紧随其后。
　　旁边的中年女人也加入进来：“2300美金！”
　　她做二手家具多年，眼光毒辣，觉得这仓库“有料”。
　　就这样，4个人你追我赶，价格一路涨到4000美金。
　　全场皆静。
　　十几个寻宝人，都开始兴奋起来了。
　　牛逼啊！
　　4000美金以上的仓库，太少了。
　　而且看起来，三人还想继续往上拍。
　　楚胜：“4100美金！”
　　此时，中年女人犹豫了——再往上加，就算卖柜子也没多少利润，最终摇了摇头放弃。
　　现场只剩下楚胜、古董商、拉丁裔女人。
　　“4200美金！”拉丁裔女人咬着牙跟价，她的预算已经快见底，只想搏最后一把。
　　“4300美金！”古董商立刻压上，语气毫不犹豫。
　　楚胜：“4600美金！”
　　直接加了300美金。
　　一下子加300美金，让拉丁裔女人愣了愣，纠结半天，还是放下了手。
　　预算超了，风险会一下子拉大，很容易把自己搞破产，到时候就会被斩杀的。
　　现场只剩楚胜和古董商。
　　“4700美金！”古董商皱着眉跟进，心里已经在盘算柜子里的古董价值。
　　楚胜依旧不疾不徐：“5000美金！”
　　“5300美金！”古董商也咬牙了，直接加300美金。
　　楚胜‘犹豫’了一下：“6000美金！”
　　他已经看出了古董商的犹豫，所以一次性加了700美金。
　　这一下，古董商脸色变了。
　　风险太大了。
　　而且对手也在‘犹豫’，加那么狠，是有可能想吓退自己，万一自己跟上，对方没继续跟，自己就要付出6100美金。
　　一时间，他脑子里想过各种楚胜的阴谋诡计，风险让他畏惧不前、
　　他犹豫了几秒，最终摇了摇头。
　　“6000美金一次！”拍卖师高声喊道，目光扫过全场。
　　“6000美金两次！”
　　现场鸦雀无声，没人再敢举牌。
　　太高了。
　　他们半年都难得见一次这么高的牌价。
　　“6000美金三次！成交！”拍卖师一锤定音，“恭喜这位先生拿下第26个仓！”
　　楚胜松了口气，嘴角勾起一抹淡笑。周围的人纷纷投来复杂的目光——有羡慕，有疑惑，有好奇，还有人觉得他有点冲动。
　　丁讲师在旁边觉得受不了：“胜哥！太狠了，一下子就6000美金，万一……”
　　不过他一想，也不对，楚胜如今也是开了公司的，区区6000美金，也不是亏不起。
　　拍下了26个仓库，楚胜并没有急着开，而是继续跟着大部队去看第27-30个仓库。
　　20分钟后……
　　4个仓库全部拍卖完，都是普通仓库。
　　楚胜没有出手。
　　返回仓库这边。
　　楚胜看左右没人，大家都离开了，才正式打开仓库。
　　首先，开第一个大柜子，一一拉开抽屉，楚胜就发现了一大堆工具，什么扳手、螺丝刀、钻头……
　　都是旧的，但是是牌子货，不算值钱，估计能回收300美金。
　　将大柜子，全部搬出到仓库外，然后他盯上了一个黑色上锁的小号箱子，40*30*20cm左右。
　　摇一摇，里面就传出了非常多硬币撞击的声音。
　　丁讲师一下子来劲了：“是硬币吗？”
　　楚胜将箱子打开后，4张面值200元的纪念钞票，还有二十几的银币，还有2枚金币。
　　丁讲师倒吸冷气：“金币！”
　　楚胜继续开其他柜子，又看到了一个盒子。
　　打开盒子，
　　“啊~~~又是金币！！”
　　丁讲师再度倒吸冷气。
　　只见盒子里面，六七八九枚纯金制作的纪念币，甚至在后面几个小罐子里，还发现了一些没有流通的美元货币。
　　接下来，又发现了一个保险柜。
　　丁讲师已经失态了：“天啊，金币都放外面，那柜子里面装的是什么？”
　　楚胜扫描了一下保险柜，没有密码提示。
　　最后只能用工具硬撬了，也可以找开保险箱的人过来，不过要200美金的酬劳。
　　凭借楚胜的力量，顺利撬开保险箱。
　　然后，发现了5本1948年的美币收藏册，清点了一下，起码100多枚。
　　接下来，又在箱子下面发现了一个小物盒，里面有个袋子，倒出来后，是一些纯金项链、戒指。
　　不断搬出柜子，不断清理。
　　不断的银币、金币、金首饰，银首饰……
　　还找到了一个金手表，是劳力士。
　　丁讲师已经彻底嗨了。
　　真踏马的踏马的踏马的爽啊！
　　“胜哥，这起码能够值五六万美金吧！”
　　“爽啊！”
　　而此时，二手回收商乔翰森也赶到了。
　　先是从丁讲师这里回收了复古唱片和老式唱片机，然后丁讲师跟他不断吵吵闹闹，最后定下了3800美金+帮忙把垃圾给清运了。
　　丁讲师赚了2800美金。
　　丁讲师拿出了相机，开始自拍。
　　“兄弟们……”
　　“我刚刚拍的那个仓库，踏马的全亏了……”
　　“好惨啊，加上清运费，我起码要亏1300美金……”
　　“呜呜呜~~~我几个月赚的钱，全亏出去了~~~”
　　丁讲师不愧是老油条，撒起谎来，信手拈来。
　　楚胜：“…………”
　　乔翰森：“…………”
　　不过，这种低调还是非常有必要的，不然分分钟被老黑上门抢劫。
　　然后乔翰森来到了楚胜这里，又是一堆的‘fucking’‘oh该死的’‘狗屎运’‘你信什么教’之类的，一顿骂骂咧咧，最后和楚胜确定先运回店里，再慢慢清点算钱。
　　……
　　就在楚胜他们返回洛杉矶市中心的时候，
　　「叮……你完成了一次高价值的打野……你获得奖励：」
　　「奖励1：「扫描」技能等级提升+1，Lv4。」
　　「奖励2：被动技能·「金风未动蝉先觉」Lv1。」
　　「被动技能说明：出自武道高手的危险直觉，在当前等级下，一旦发生对你不利的事情，你将隐隐感觉到危险。」
　　楚胜：“…………”
　　我擦！
　　好东西！
　　枪战服的神技啊！
　　不过这Lv1的等级还是太低了，还远远达不到能够躲避子弹的水平。
　　……
　　……
　　夜晚，
　　洛杉矶市中心，霓虹璀璨。
　　“黑乌鸦”酒吧里。
　　其中一张桌子。
　　托尼·科斯塔，四十多岁，西装革履，手指上的金戒指在昏暗灯光下闪着光。
　　他是“城市清洁服务公司”的老板，资产达到200万美金，原本覆盖了好几个社区的清洁、搬家业务，每年都能赚不少钱，让他腰包不断鼓起。
　　结果阳光公司出现了，楚胜带着一群流浪汉，以更低的价格、更高效的服务，抢走了他不少的生意。
　　他急了。
　　而他旁边的男人名叫亚伦·琼斯，五十出头，打扮西装革履，白发一丝不苟，典型的白人精英。
　　他是洛杉矶市中心服务行业工会的区域会长，手握审查企业合规性的权力，在底层劳工和老板圈子里都颇有分量，向来是托尼这类老板需要巴结的对象。
　　“亚伦会长，尝尝这个，12年的单一麦芽。”
　　托尼端起酒瓶，给亚伦的杯子添满酒，语气里带着刻意的讨好。
　　亚伦呷了一口酒，舌尖滚过醇厚的酒香：“托尼，既然我来了，就开门见山吧，我的时间可是很宝贵的。”
　　托尼一身正气：“亚伦会长，想必你也听说那个阳光公司，竟然雇佣流浪汉……天啊，流浪汉，能当员工吗？难道他们不吸吗？他们的精神稳定吗？他们有加入工会吗？”
　　“而且，我还听说，他们的薪水非常低廉啊，可恶，这不是在打您的脸面吗？”
　　“我忧心啊！”
　　“我们洛杉矶中心的劳工，在您的指导下，那可是加州的标杆！”
　　“而现在，竟然出了那么一个不把工会放在眼里的公司！”
　　“亚伦会长，难道您就这么眼睁睁看着，他们踩在工会的身上，为所欲为吗？”
　　托尼为正义说话，为公理发声！
　　慷慨激昂！
　　不过，亚伦会长只是笑眯眯喝着酒：“托尼先生，做事，是要讲证据的，你胡乱污蔑人，可不是很好的行为啊！”
　　“不！”
　　托尼十分郑重：“我有证据！”
　　然后，从西装内衬拿出了一个信封，推到了亚伦会长的面前。
　　里面，是厚厚的一沓美金！！

「50」美国工会见闻！楚胜：我吃定你了！耶稣都留不住！
　　亚伦摸了下信封的厚度，表情变淡了，说道：“托尼先生，你的这证据，不是很充分啊。”
　　托尼：“…………”
　　fucking……%￥……该死的，贪婪的吸血鬼！
　　托尼无奈，又掏出一沓钱，塞进信封，推过来。
　　亚伦终于露出笑脸：“很好，你的证据很充分！”
　　托尼闻言，松了一口气。
　　两人对视一眼。
　　嘿嘿嘿~~~~
　　嘻嘻嘻~~~~
　　两人都认为，阳光公司不可能所有都合法合规，
　　一群流浪汉组成的队伍，能有多规范？员工有没有正规入职手续，有没有工会备案，保险缴了没……
　　只要劳工部门肯去查，必定能查到点什么。
　　不会吧？不会吧？
　　不会有企业真的为员工考虑，什么都缴上吧？
　　有这么愚昧的老板吗？
　　“辛苦亚伦会长了！”托尼敬酒。
　　“明天一早，我就会去劳工部门反馈，我绝对不允许任何人玷污工会给洛杉矶带来的秩序。”
　　亚伦一身正气！
　　“为正义，干杯！”
　　“为上帝，干杯！”
　　两人碰杯。
　　托尼心中欣喜，心里的石头终于落了地。
　　只要劳工部门查到了阳光公司的问题，阳光公司必将停业整顿，一个月，两个月……
　　……
　　……
　　新的一天，
　　楚胜来到了公司。
　　“老板~~~”
　　“老板~~~”
　　一个个员工看到楚胜，纷纷热情打招呼，其中不乏大量的新员工。
　　如今阳光公司蒸蒸日上，所有员工都对未来充满了希望，脸上总不自觉地微笑。
　　“老板！”
　　这时候，帕克快步走了过来，脸色严肃。
　　“老板，出了件事……”
　　“什么事？”
　　“半个小时前，洛杉矶服务员工会发来了一封邮件通知，说4天后下午3点，工会将作为行业代表，陪同劳工部门，对公司在合规情况上进行了解、审计……”
　　“工会？”
　　楚胜猛地眉头一皱。
　　作为一个非美国人，楚胜对工会不熟。
　　所以……
　　开会！
　　按照伟人的理念，就是发挥群众的力量！
　　十分钟后，会议室里，
　　威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔，斯科特……全都来到了。
　　楚胜将工会发的邮件说了一遍，众人的脸色都变了。
　　“工会？他们怎么会盯上我们？”威尔逊率先开口，语气里带着几分凝重。
　　他在洛杉矶生活多年，知道工会的难缠。
　　“老板，工会在我们这行的话语权可不小，尤其是涉及到流浪汉、移民这些员工，他们最容易找上门。”
　　楚胜看着众人的凝重，也不由坐直身体，脸色严肃。
　　“跟我说一下这个工会，它有什么权力？”
　　莱昂：“老板，工会不是执法部门，是没什么执法权力，但他们的话会有很重的分量。他们是官方认的非营利组织，信誉高，如果他们说我们公司‘存在问题’，劳工部门肯定会重视，肯定会来查。”
　　米歇尔：“还有一个问题，工会能影响教会联盟和市政外包机构。我们之前对接的几个教堂公益活动，还有政府那边的垃圾清理活，要是工会给他们提醒我们公司‘存在问题’，客户很可能会犹豫不再派订单给我们。”
　　“更麻烦的是舆论。”斯科特叹了口气，“我们的员工大多是流浪汉，所以工价低，工会很容易站在道德制高点上说我们‘剥削弱势劳工’、‘压榨员工’。”
　　“我们……压榨员工？”
　　楚胜有点无语了：“那些流浪汉没工作的时候，这工会怎么不见他们出来？现在我给他们安排工作了，就说我压榨员工？”
　　斯科特摊手：“工会就是这样的了。”
　　众人你一言我一语，楚胜越听，越清楚工会这个组织有多么惹人烦。
　　这时，
　　“老板……”
　　威尔逊说道：“这个劳工部门5天后才来，这很显然是在给我们时间。”
　　帕克迷茫：“什么时间？”
　　威尔逊解释道：“这就是企业的潜规则，我以前经手的案子有好几个涉及到这方面的……后天才来，这就是故意给我们操作空间，让我们登门去求他们。”
　　楚胜明白了——贿赂！
　　这两天时间，是对方故意给楚胜机会去找关系网，摆平这件事的。
　　贿赂？
　　这个我熟啊！
　　砸钱嘛！
　　什么？
　　砸不动？
　　草泥马，真当我是大善人啊，信不信一枪打爆你的头啊。
　　天生邪恶宇智波人格，复苏中……
　　楚胜：“除了审计之外，还有另外一件事：一定是背后有小人在恶意举报我们。必须找出来！”
　　众人一听，纷纷点头。
　　“对，找出来！”
　　“我要杀他！”
　　“杰森，冷静点，我们不是天生杀人狂！”
　　“但是他要毁掉阳光公司，就是毁了我们的未来，我要杀了他！”
　　“好像……也有道理！”
　　“…………”
　　……
　　散会之后，
　　楚胜拨通了局长霍华德，让他去约那个工会会长。
　　拿了我的好处，你还想跑？
　　牛马，给我动起来！
　　……
　　……
　　晚上。
　　太阳落下，夜幕初上，洛杉矶再度遍地霓虹，映照夜空。
　　美国银行大厦，71 Above餐厅。
　　今晚，楚胜要会一会服务工会的会长亚伦，这个会长也是跟霍华德局长一个鸟样，选了这个贵餐厅，估计平时不舍得来，这次有人请客，所以专门选了这里。
　　包厢内。
　　楚胜按照约定时间，早到了10分钟。
　　19:00，霍华德来了。
　　随后等了10多分钟，工会会长亚伦才姗姗来迟。
　　亚伦身着笔挺西装，头发梳得一丝不苟，带着白人精英特有的倨傲，缓步走了进来。
　　楚胜直接甩出扫描。
　　如今扫描升级到了Lv4，扫描的资料更加详细。
　　「亚伦·琼斯，洛杉矶服务行业工会区域会长。曾于2023年5月17日凌晨2点，在长滩某街，因赌债纠纷枪杀华裔放贷人林某。唯一留存证物：史密斯威森M&P9手枪。这把手枪，为他合法注册私人枪械，杀人后，藏于某个储物租用公司的储物柜3-B53，枪身残留死者血迹，扳机护圈缝隙有其汗渍潜指纹，未彻底清除）。作案衣物已丢弃（无找回可能），死者手机被销毁」。
　　「案件以“命案”归档，长滩警方掌握了子弹证物、一段背影录像……」
　　“好家伙！”
　　“竟然杀人了！”
　　“啧啧啧啧~~~~”
　　楚胜那天生邪恶的宇智波嘴，压不住了！
　　亚伦……
　　这一次，我吃定你了！
　　耶稣都留不住！

「51」亚伦：可以和解吗？楚胜：要么斩首，要么当狗！
　　“霍华德局长，久等。”
　　亚伦径直走向霍华德，伸手热情握手，全程没看楚胜一眼，仿佛包厢里只有两人。
　　霍华德和他握手，微笑：“亚伦会长，好久不见。”
　　楚胜站起身，主动伸手示意，亚伦却刻意侧身避开，姿态端得极高。
　　呵……
　　你什么档次，也配合我握手？
　　亚伦自然看不上楚胜这种级别的人。
　　第一，楚胜是华人，地位自动-1档。
　　第二，小企业一向都要巴结他这个工会会长，地位天然悬殊。
　　楚胜：“…………”
　　哈哈哈~~~
　　很好，我喜欢你桀骜不驯的样子！
　　我已经开始兴奋起来了！
　　霍华德见状，主动充当中间人，拿起菜单招呼两人点餐，又扯些市政、行业的无关话题，试图缓和气氛。
　　酒过三巡，桌上的菜肴见了底，包厢里的氛围总算松弛了些。
　　楚胜端起酒：
　　“亚伦会长，”
　　“今天请你来，是想聊聊阳光公司合规审计的事，希望你能高抬贵手，毕竟我们公司一直合规经营。”
　　亚伦端着态度，语气冷淡疏离：“楚先生，工会做事讲规矩，合规审计是职责所在，不是我能‘高抬贵手’的。”
　　一身正气！
　　楚胜从随身的公文包里取出一个小巧的木盒，轻轻推到亚伦面前，语气自然：
　　“亚伦会长，听说您对古董颇有研究，我前段时间从一处旧仓库里淘到些硬币，特意带来请您鉴赏鉴赏。”
　　说着，他打开木盒——里面整齐码放着几枚成色极佳的金币，金光璀璨，预估价值差不多2000美金。
　　亚伦瞥了眼木盒里的金币，眼底闪过一丝贪婪，但是他估算了一下其中价值，又忍不住撇了撇嘴，将木盒推回：
　　“楚先生，我虽喜欢鉴赏藏品，但是不会帮你随便鉴定的。”
　　楚胜面色不变，又从公文包里拿出一个一模一样的木盒，同样推到桌前，打开。
　　同样多的金币。
　　“亚伦会长，这些东西，我真是不懂……想请你帮忙看一看，它是什么年代的，真不真……”
　　亚伦依旧冷淡，指尖都没碰木盒，淡淡开口：
　　“楚先生，看来你还是没明白我的意思，抱歉，我不帮。”
　　楚胜轻笑一声，缓缓拿出第三个木盒，将三个木盒叠放在桌中央：
　　“亚伦会长，请你一定要帮忙……”
　　亚伦看着桌上的三盒，起码有6000美金。
　　他犹豫了几秒。
　　这次来见面，本身就是有贪污的想法，不然就不会来了。
　　可眼前的金币诱惑实在不小。
　　上次赌博亏本太多，急需回本。
　　沉默片刻，亚伦将三个木盒拢到桌下，塞进西装内袋，脸上瞬间换上热情的笑意：
　　“楚先生，这个硬币，我看成色不错，应该是真的……”
　　“真的吗？太好了，谢谢亚伦先生帮忙鉴赏。”
　　“不客气，都是朋友！”
　　“对对对，我们都是朋友。”
　　霍华德看到楚胜、亚伦两人达成合作，也开心了起来。
　　“来来来，喝酒！”
　　“为我们朋友，干杯！”
　　三人举杯共饮，包厢里欢声笑语不断，一派“宾客尽欢”的热闹景象。
　　2个小时后，
　　三人吃完饭，离开了71 Above餐厅，分道扬镳。
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　南公园区，某街道，
　　21点。
　　楚胜戴着兜帽、口罩，戴上了「超人眼镜」，出现在了这里。
　　走进了一家储物柜租用公司。
　　工作人员隔着防弹玻璃，看到他：“你是……”
　　楚胜：“我是来取物品的。”
　　工作人员点头，没有再理会。
　　租用储物柜、租用仓库，这些都是合法的生意，受到法律保护，但是它里面的东西就不一定合法了。
　　很多人……特别是黑帮人士喜欢将东西放在这些地方，跟自己做物理上的关系切割。
　　而一旦主人死了、入狱了，仓库、储物间就会被‘收缴’。
　　这也是美国会出现仓库拍卖、仓库寻宝人的原因。
　　而楚胜这全副武装的样子，在这里也是比较常见的，工作人员只会觉得这又是一个黑帮、非法的人……
　　……
　　楚胜坐着电梯，来到了三楼，进入一个仓库，里面一排排整齐的储物间，出现在了楚胜面前。
　　储物柜：3-B53。
　　扫描。
　　「密码：287513」
　　楚胜按键密码，确认……
　　咔~~~
　　储物柜门开了。
　　里面有2样东西——一块布裹着一个东西、一个磨皮的旧牛皮笔记本。
　　楚胜戴上手套去拿，从触感上来说是一把枪。
　　然后拿出牛皮笔记本，翻了一页，里面记录了三十几页的数字、文字。
　　扫描：「这是亚伦于2020年-2022年期间，钱权交易的记录本。」
　　楚胜：“…………”
　　没想到还有意外的收获。
　　“很好！”
　　“啧哈哈哈哈~~~~”
　　（图）
　　ps：每一把枪身上都会有编号，卖出去的时候会登记。另外，只有马里兰州、纽约才有弹壳采集备案。
　　……
　　……
　　22点，
　　亚伦开着他福特行驶在社区的街道上。
　　一排明亮的灯光，两排井然有序的房子。
　　在美国，社区是等级分明的，亚伦的身份匹配到的社区，大部分的居民都是同样的身份阶层，属于在洛杉矶有着广泛的影响力，例如劳工部门的几个高层，就住在这个社区。
　　车开到了家门口，停进了车位里。
　　亚伦心情愉悦地下了车，钥匙开门，进了房子，脱鞋……
　　他的妻子多年前身亡，女儿也搬出去了，所以是他一个孤家寡人。
　　亚伦来到书房，反锁门，从抽屉取出丝绒布袋，金币倒在桌面。
　　他用电子秤称量，总重约3.1盎司，跟他预想的差不多，按照现在1900多美金每盎司的价格，总价值大概6000美金左右。
　　抚摸着金币，
　　今天，净赚6000美金！
　　他的心情也逐渐轻快了起来。
　　亚伦俯身扣住实木书桌边缘，猛地向一侧推移。
　　露出墙壁上半人高的暗格，里面嵌着一个黑色保险柜。
　　打开密码门，保险柜里面露出了几百美金、一本牛皮笔记本，里面记满了近两年的钱权交易。
　　以前，他保险柜里面存了几十万美金……但是自从他喜欢上赌博之后，钱就开始慢慢地消失。
　　将金币放好。
　　锁上保险柜。
　　正当他拿衣服，准备去洗澡的时候，
　　铃铃铃~~~
　　他手机响了起来。
　　接起。
　　“亚伦会长。”楚胜的声音，从电话那边传了过来。
　　“楚先生……”亚伦诧异了一下。
　　自从收了6000美金之后，原本觉得面目可憎的东方人，此时此刻也变得慈眉善目起来。
　　东大人，有钱，好朋友！！
　　楚胜：“非常抱歉，这么晚打扰你。”
　　亚伦：“楚先生有什么事吗？”
　　楚胜那边笑了一声：“非常抱歉告诉亚伦先生一个不好的消息，你藏在储物柜3-B53的手枪，我帮你取回来了。”
　　“什么？！”
　　嘭！！！
　　亚伦猛地站起来，大惊失色，惊怒交加！
　　握听筒的手止不住发抖。
　　那是杀人的凶器！
　　而且，那个保险柜里面，还有一个账本。
　　“楚先生，我不明白你说什么！”亚伦声音发抖。
　　“不明白？箱子编号3-B53，密码287513……”楚胜的声音，如同魔音。
　　“你！”
　　亚伦愤怒，还有慌张：“你想干什么？！”
　　楚胜笑了：“今晚你拿了我那么多钱，现在应该还回来给我了。”
　　亚伦：“…………”
　　有一种吐血的冲动。
　　这钱，早知道他不拿了！
　　“好，那些金币，我马上给你还回去。”
　　“金币？我只给了你金币吗？我看你是老糊涂了，我还给了了10万美金！”
　　10万美金？
　　亚伦感觉眼前一黑。
　　神踏马10万美金！
　　你明明只给了价值6000美金的金币而已！
　　可恶的东方人！
　　邪恶的撒旦之子！
　　亚伦：“我没有10万美金，我现在甚至1000美金都凑不齐！”
　　楚胜暴躁：“该死的，我才刚给你10万美金啊，你一下子用完了？”
　　亚伦：“…………”
　　这下，他彻底确认，这个叫楚胜的东方人，性格非常恶劣！
　　亚伦低声下气：“楚先生，我只不过拿了你6000美金，你要拿我10万美金？不如这金币我还回给你，以后我们和解，是朋友。”
　　楚胜轻笑：“和解？你莫不是在说笑？”
　　“还有，”
　　“我辛辛苦苦忙活半天，你居然跟我说和解，那我岂不是白忙活了?”
　　亚伦咬牙：“姓楚的，你真当你吃定了我吗？”
　　楚胜：“是啊！我就是吃定你了！”
　　亚伦：“我………”
　　彻底暴躁破防了。
　　亚伦：“你想怎么样？”
　　楚胜冷笑，要么斩首，要么当狗！
　　你选！
　　敢蔑视我？你不知道我这个人很小气的吗？！

「52」好邪恶的东方人！
　　1个小时后，
　　天台。
　　楚胜站在天台护栏上。
　　洛杉矶的海风，吹拂着楚胜帅气的头发。
　　“踏马的……”
　　“这洛杉矶的楼也太低了，完全没有卧底接头的感觉啊。”
　　楚胜一阵叹气。
　　原本他还想cosplay一下《无间道》的，结果洛杉矶的房子……高楼就只有downtown（市中心）那边几栋。
　　这里不得不说一下洛杉矶的房子，从规划的时候，它就设定成了没多少高楼，而且家家户户都是那种大房子，跟中国的小区高楼群，不一样。
　　所以倒逼着家家户户必须汽车通行，要有汽车。而地铁、公交车等，通行都不是很方便。
　　从楚胜的角度来说，抛开房产税之类的，他更喜欢这种低矮独栋的房子，够大。
　　这时，
　　天台的铁门吱吱吱吱————打开。
　　踏踏踏~~~~
　　亚伦来了。
　　楚胜「扫描仪器」扫描了一下，亚伦没有带录音笔。
　　楚胜：“你来了！”
　　亚伦：“我来了！”
　　楚胜：“你不该来……”
　　亚伦：“？？？”
　　那我走？
　　不过亚伦知道这个楚胜，小心眼，性格恶劣，邪恶，恶魔，所以他没有真的走。
　　楚胜：“我的金币呢？”
　　亚伦将装了金币的袋子，还给了楚胜。
　　亚伦一脸愁苦：“说吧，要我怎么做，你才会把我的东西还给我？”
　　楚胜：“10万美金，你带了吗？”
　　亚伦脸色便秘一般：“我真的没钱，上次我赌博输得太多了。”
　　楚胜恨铁不成钢：“你这也太废物了……那行，以后你每月发工资，贪污所得，都分我一半，直到还完10万美金为止……我这个人比较厚道，不算你利息了，不用谢。”
　　亚伦：“…………”
　　内心咆哮：厚道？凭空10万美金，你是说都不说是吧。
　　楚胜威胁：“不同意？枪还在我手里！”
　　亚伦连忙道：“没问题！”
　　楚胜拍了拍亚伦：“放心，我楚胜为人，最看重兄弟、家人，你看我阳光公司的高层，威尔逊、莱昂他们，他们原本只是流浪汉，但自从跟了我之后，股份什么我都给他们。”
　　亚伦一听，点头。
　　“我楚胜做人，一个原则：做兄弟，在心中！”
　　“只要你跟我楚胜做兄弟，不会让你吃亏！”
　　楚胜偷偷打开了「阳光魅力」！
　　“做兄弟，在心中？”
　　亚伦沉默了，如果真的是这样的话，好像也不错。
　　结果……
　　都没有。
　　难道，眼前的男人……
　　亚伦看向楚胜……啊~~~好刺眼的光芒！
　　（图）
　　这一刻，
　　他忍不住生出一个念头：
　　“能跟着这样的‘老大’，好像也不错！”
　　在楚胜的威逼之下，亚伦最终跪在地上唱征服。
　　楚胜吹着海风：“我想知道，到底是谁让你过来查我的公司的？”
　　亚伦出卖起来毫不犹豫：“是托尼·科斯塔！”
　　楚胜迷茫了一下：“啊？谁？”
　　亚伦如同倒豆子一般：“他是「城市清洁服务公司」的老板，因为你们阳光公司抢了他们的业务，所以他找到我，希望工会出面，毁掉你们的声誉。”
　　亚伦：“那明天，劳工部门会去阳光公司进行审计，你们怎么办？”
　　楚胜摆手：“放心，我们都是合法合规的，。”
　　亚伦诧异：“你们没有扣工时？”
　　楚胜：“没有。”
　　亚伦再愣神：“你们没有把员工做成‘独立承包商’（ps：可以不给社保、不买保险、不付加班）？”
　　楚胜摆手：“都是员工，保险社保全上！”
　　亚伦：“…………”
　　一脸呆滞看着楚胜。
　　不是，你真是好人啊？
　　我还以为你是装的！
　　这年头，哪家小企业愿意正经给员工买保险社保啊？
　　那不是糟践钱吗？
　　楚胜表示：钱虽然表面我赚的少了，但是我得到忠诚度啊，等覆盖的人口足够多了，我做什么成功不了？
　　楚胜：“亚伦，你手头上有没有媒体资源？我想给公司做个宣传。”
　　亚伦沉默。
　　楚胜一脸嫌弃：“踏马的，原来你就是个废物！连媒体资源都没有！”
　　亚伦：“我……”
　　对对对，我是废物，我是废物！
　　把柄在你手上，我还能怎么的。
　　楚胜：“那你去办一件事，等明天审计通过之后，你通过工会的渠道，给教会、社区，等等，宣传一下阳光公司，给公司多点订单。”
　　“这是你成为我下属之后，第一个任务。”
　　亚伦：“…………”
　　我什么时候成为你的下属了啊喂！
　　“是，楚先生！”
　　亚伦掷地有声应声道！
　　……
　　和忠诚的下属亚伦分开后，楚胜打了个电话给杰森。
　　将托尼·科斯塔搞事情的事说了一遍。
　　然后用邪魅霸道总裁的语气：“我要1分钟内，知道那个托尼·科斯塔的资料！”
　　杰森：“…………”
　　……
　　……
　　第二天，
　　另一边，
　　“啊嗤~~~~”
　　洛杉矶市中心的「城市清洁服务公司」办公楼里，老板办公室的空调正吹着冷风。
　　托尼·科斯塔揉了揉发红的鼻子。
　　他看了看窗外，
　　“再过三天，工会就要对阳光公司动手了。”
　　“真想看看那个东方人老板，被查出一堆问题后，那绝望又气急败坏的表情。”
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　他拍着桌子大笑起来，声音里满是幸灾乐祸。

「53」楚胜的社会实验：如何斩杀一个中产老板！
　　第二天，阳光公司。
　　楚胜办公室。
　　楚胜召集了众人，将幕后黑手是托尼·科斯塔的事跟他们说了一遍。
　　一群人都气炸了。
　　杰森目光凶狠：“我今晚就去杀了他！”
　　楚胜冷笑：“杀了他，太便宜他了。”
　　“还记得威尔逊是怎么被‘医疗账单’斩杀的吗？就是医疗。”
　　威尔逊心中一动。
　　楚胜：“我的办法就是将他干残废，干晕迷，然后给他联系一个不是他所在保险范围的医疗集团！”
　　众人一听，眼神全都亮了。
　　帕克犹豫了一下：“这样，好像有点违法啊。”
　　楚胜笑了：“还有一种不违法的方法，就是让工会去举报他的公司，工会的会长亚伦已经是我的人了，到时候审计不合格，名声受损，公司业务受影响……一系列下来，他不死也脱层皮。”
　　楚胜看向众人，微笑：“你们觉得呢？选第一个办法还是第二个办法？”
　　威尔逊毫不犹豫：“我选第一种！”
　　杰森：“我选第一种！”
　　斯科特、米歇尔：“我选第一种！”
　　帕克愣了下，也道：“我选第一种！”
　　什么找工会，找劳工部门……太慢太不痛快了！
　　什么？
　　第一种方法违法？
　　干他娘的！
　　我只想痛快的复仇，违法算个屁！
　　众人：桀桀桀！！！
　　人传人了。
　　这时，楚胜耳中传来提示音，
　　「叮……你和团队手下，一起密谋了一件坏事，并为之兴奋，你们的羁绊加深……」
　　「全体忠诚度+2……」
　　楚胜：“…………”
　　啊？这也行？
　　呆滞！
　　……
　　……
　　夜幕降临，
　　洛杉矶第三街道。
　　「城市清洁公司」里面，
　　夜黑风高，
　　正是犯罪的好时机。
　　托尼・科斯塔离开公司，开着他的黑色林肯 SUV行驶在第二街道。
　　此时，路上的车辆稀稀拉拉，行人更是绝迹，毕竟洛杉矶的晚上可不安全。
　　突然，“啪嗒！啪嗒！”几声闷响，几枚生鸡蛋狠狠砸在挡风玻璃上。
　　淡黄色的蛋清混合着蛋黄，瞬间糊住车前玻璃。
　　“FUCK！”
　　托尼爆发出一声粗口，连忙打开雨刮器，可蛋清越刮越黏，玻璃上留下一道道浑浊的痕迹，根本看不清路。
　　他不得不停下车。
　　“该死的，一定是格兰特！”
　　托尼眼神瞬间变得凶狠。
　　“狗娘养的！你以为这样就能吓住我？我要杀了你！”
　　托尼灭掉雪茄，右手伸到副驾驶座下方，掏出一把格洛克 22手枪。
　　“咔嚓”一声，子弹上膛。
　　干清洁生意这些年，他坑过的劳工、得罪的对手不在少数，随身带枪早已成了习惯。
　　他猛地推开车门，踩着沉重的皮鞋大步走下车，枪口对着灯光不是很亮、空无一人的街道：
　　“格兰特！你这个懦夫！给我滚出来！我踏马的要一枪崩了你的狗头。”
　　托尼骂骂咧咧左右张望，试图找出藏在暗处的人。
　　“躲在哪里？给我出来！”
　　托尼转身回头，刚想继续咒骂，结果……
　　嘭————
　　后脑勺突然一记势大力沉的重拳。
　　托尼只觉得眼前一黑，脑袋像被重锤砸中，嗡嗡作响，手里的枪“哐当”一声掉在地上。
　　身体便软软地倒了下去，彻底失去了意识。
　　一个黑夜精灵壮汉，弯腰捡起枪，从旁边捡起一根粗壮的棒球棍。
　　没有丝毫犹豫，对着托尼的左臂狠狠砸了下去。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声在寂静的小巷里响起。
　　托尼在昏迷中痛得抽搐了一下，眉头死死皱起。
　　黑夜精灵没有停手，棒球棍接二连三地落下——先是右臂，再是双手的手指，伴随着一声声令人牙酸的断裂声。
　　托尼终于痛醒了。
　　然后黑夜精灵给他一脚爆头，再次将他抽晕过去。
　　接下来，黑夜精灵对准托尼的右腿膝盖，猛地发力。
　　“咔嚓！”
　　动作干脆利落，没有一丝拖泥带水。
　　做完这一切，黑夜精灵放下棒球棍，开始搜查托尼的身体。
　　钱包里的三千多美金、手腕上的劳力士手表、口袋里的金戒指，全都被搜刮一空。
　　此时，
　　有两辆车行驶而过，看到了这边发生的情况。
　　然后……
　　一脚油门。
　　轰轰轰~~~~~
　　以更快的速度驶离！
　　我什么都没看到，跟我没关系！
　　黑夜精灵做完这些，迅速离开，消失在黑夜中。
　　……
　　不远处，
　　福特皮卡上。
　　楚胜看着黑夜精灵混入夜色，一边佩服，一边拿出一个新号码手机，拨通了斯坦福大学附属医院的电话。
　　电话接通后，楚胜用低沉沙哑的声音说道：“喂，是斯坦福大学医学中心吗？第二街道532号的马路旁边有一名伤者，伤势很重，请你们立刻派人过来。”
　　托尼・科斯塔买的医疗保险，只覆盖加州大学附属医院体系。
　　电话对面：“有点远啊……”
　　楚胜不慌不忙：“他是个大老板，有钱！”
　　电话对面情绪一下子兴奋了起来：“好的，马上到！”
　　楚胜挂断电话。
　　和驾驶位的杰森对视一眼，桀桀桀桀~~~~~笑了起来。
　　“开车！”
　　轰轰轰~~~
　　车辆启动，消失在夜色中。

「54」成功——斩杀！医生：哭也要收费！
　　没多久，
　　呼呼呼呼~~~~~
　　直升机飞速赶到第二街道532号。
　　什么？
　　马路没地方停直升机？不应该叫直升机？而应该叫救护车？
　　这你就不懂了吧，直升机的费用它贵啊！
　　全给我顶配干上！
　　然后绳降，医疗团队迅速落下，抵达昏迷托尼·科斯塔的身旁。
　　（图·《赛博朋克2077》医疗小组，对比起现实，这医疗小组算是良心企业、新兵蛋子。）
　　“找到目标了……”
　　一个医疗成员拿着一个仪器扫描了一下托尼·科斯塔的脸。
　　“核对目标身份成功……”
　　“身份为托尼·科斯塔，名下拥有一个「清洁服务公司」，一个小型生活用品贸易公司，一栋房子，一辆车子……”
　　“评价：下等客户，符合资质……”
　　“走！送他去医院！”
　　很快，
　　托尼·科斯塔就非常粗暴地吊起，送上了直升机。
　　骨头断裂得更加严重了。
　　“该死的，这可是我们尊贵的金主，小心点！”
　　“抱歉，我也是赶时间。”
　　“算了，伤势更严重的话，收费更多！”
　　良心？
　　不好意思，没有良心我赚的更多！
　　呼呼呼~~~~~
　　直升机迅速离开，奔赴斯坦福医学中心。
　　KPI来了，医生护士们！
　　……
　　……
　　20小时后，
　　斯坦福大学医疗中心。
　　某高级vip病房，
　　消毒水的味道尖锐地钻进了托尼·科斯塔的鼻腔，
　　他猛地睁开眼，视线里一片模糊的白。
　　天花板是雪白的，旁边悬挂着输液袋，液体一滴一滴往下坠，发出单调的滴答声。
　　“我……在哪？”
　　他的声音干涩沙哑，像被砂纸磨过。
　　一个穿着白大褂的医生走了过来，手里拿着病历夹：
　　“你醒了！”
　　“恭喜你，科斯塔先生，你脱离生命危险了。”
　　医生的语气平淡，“昨晚有人发现你在第二街道受伤，呼叫了急救，我们用直升机把你接过来的。”
　　托尼的脑子嗡嗡作响，碎片化的记忆涌了上来——挡风玻璃上的鸡蛋、雨刮器刮不净的黏液、他掏出格洛克 22上膛、转身时后脑勺那记重锤……然后就是无边的黑暗和剧痛。
　　“这里是……哪家医院？”托尼挣扎着想问清楚。
　　“斯坦福大学医学中心。”医生随口答道。
　　“什么？！”托尼像被针扎了一样，瞬间瞪大了眼睛，想要坐起来，却发现四肢动不了。
　　全身麻痹，麻药还没结束。
　　“不可能！我要转院！立刻转院！我要去加州大学附属医疗中心！”
　　他的医疗保险只覆盖加州大学附属医疗中心体系，斯坦福是顶级私立医院，费用贵得离谱，他根本承担不起！
　　医生皱了皱眉：“科斯塔先生，你现在的伤势很严重，四肢多处骨折，甚至还给你上了全身麻醉……暂时不适合转院，容易造成二次伤害。”
　　“我不管！我必须转院！”托尼急得嘶吼，声音因为激动而颤抖，
　　“快给我看账单！我的账单呢？”
　　他必须立刻知道已经花了多少，能不能凑够转院的钱。
　　医生推了推眼镜：“账单还没统计完，现在只能看到部分项目，而且提前打印详细账单需要额外收费。”
　　“加！多少钱都加！”托尼几乎是吼出来的，
　　“马上给我看！”
　　医生没再多说，转身出去了。
　　托尼躺在病床上，脑子里反复盘斯坦福医院要多少钱，算着自己的存款、能变卖的资产，可一想到斯坦福的收费标准，就浑身发冷。
　　一个小时后，医生拿着一张打印好的账单走了进来，放在托尼床头的小桌上。
　　托尼颤抖着伸出没被完全固定的手，抓过账单，视线死死盯着上面的数字——直升机救援费12万美金、急诊创伤接收5万美金、影像学检查8万美金，手术费每小时1.5万美金共18万美金、医生个人账单15万美金，重症监护室耗材、床位、高端植入物&耗材、药物+麻醉+输液……一串数字叠加下来，
　　最终的金额赫然是——一百一十二万美金！
　　而且下面标注着：仅统计已产生项目，后续治疗、康复、药物费用另计。
　　一百一十万……
　　托尼只觉得眼前一黑，浑身的力气瞬间被抽干，手里的账单飘落在地。
　　完了！
　　完了！
　　绝望像潮水一样将他淹没，他引以为傲的财富、地位，在这张账单面前不堪一击。
　　他张了张嘴，眼泪毫无预兆地涌了出来，顺着眼角滑进头发里。
　　他哭了！
　　格兰特在他面前无比可怜，他丝毫不动摇。
　　而现在，他自己哭了。
　　他可以预见到，自己辛苦30年积攒下来的身家，可能要一朝全没了。
　　他被——斩杀了！
　　医生站在一旁，面无表情地掏出笔，在病历夹上记下：
　　“患者出现哭泣反应，额外收取心理安抚费……”

「55」楚胜与民主党政客的第一次接触！
　　下午3点，
　　阳光公司楼下，加州的阳光刺眼得晃眼，柏油路面泛着热意，街边的棕榈树叶子被风吹得沙沙响。
　　楚胜、威尔逊、莱昂、帕克几人站在公司大门外，神色平静。
　　等下，劳工部门、工会会来人审计监察。
　　这是阳光公司第一次正面应对这类官方检查。
　　没多久，
　　三辆车从远处驶来，停在路边。
　　头一辆是白色公务车，车身上印着“加州劳工专员办公室”的英文字样，后面两辆则是普通轿车。
　　车门打开，率先下来的是四名身着深色西装的工作人员，胸前别着工作证，为首一人身材高大，约莫四十岁，金发梳得整齐，眼神锐利如鹰，走路时步伐沉稳，带着不容置疑的气场。
　　正是加州劳工专员办公室·洛杉矶分部·审计组负责人，马克·特纳。
　　紧随其后，亚伦带着两名工会成员走了下来。
　　他依旧穿着笔挺的西装，头发梳得一丝不苟。
　　嗯……昂首挺胸，一身正气！
　　工会的两人则面无表情，手里拿着文件夹，一副公事公办的模样。
　　“马克监察官，亚伦会长，欢迎前来指导工作！”
　　楚胜微笑着主动迎了上去。
　　“我是阳光公司的老板楚胜。”
　　扫描技能——
　　「马克・特纳，42岁，加州劳工专员办公室洛杉矶分部审计组负责人，民主党派核心成员，卫理公会虔诚信徒。出身加州老牌家族，与多个郡的议员、行业协会高层存在姻亲或合作关系。」
　　「政治野心强烈，目标直指加州劳工专员正职，需积累少数族裔企业支持、宗教社群背书等政治资本。性格：表面公正严谨，实则精于算计，重视‘潜在盟友’价值，对合规且有潜力的企业主乐于结交。」
　　“楚先生，我们是加州劳工专员办公室的审计组。”
　　马克·特纳抬手与他握了握，力道不轻不重：
　　“今天按照流程，对贵公司的劳动合规情况进行检查。这位是工会的亚伦会长，作为行业代表陪同审计。”
　　亚伦正气凛然：“楚先生，希望贵公司一切合规。”
　　楚胜：“绝对合规！”
　　楚胜侧身让开道路：“里面请，我们已经把所有资料都准备好了，我们会全力配合审计。”
　　马克·特纳满意了。
　　众人走进公司，大厅里的员工们依旧各司其职，只是眼神难免好奇地瞟向这群不速之客。
　　很快，
　　审计正式开始。
　　四名工作人员分工行动。
　　“正式员工与独立承包商分类”“加班费是否按 1.5x计算”“工伤保险、失业保险是否全部覆盖”，“医疗保险方面，是否均已纳入公司团体医保计划”……一项项地查。
　　楚胜对此次审计，神色淡然。
　　在公司建立之初，他就知道自己要的是什么，不是钱，是忠诚度。
　　所以他在公司建立时，就让威尔逊这个律师，按加州劳动法和洛杉矶市的工薪标准，对所有员工的雇佣身份、社保、工伤、失业保险、医疗保险一应俱全，工时记录清晰，加班工资也都足额发放，根本不怕查。
　　……
　　2个小时后，
　　审计工作，终于结束了。
　　马克・特纳、审计工作人员们，脸上都带着难以掩饰的诧异。
　　审计结果：完全合规！
　　这实在是……不可思议。
　　马克・特纳看着楚胜，一脸诧异。
　　他从事审计工作十几年，见过太多中小企业钻法律空子——要么把员工归为“独立承包商”逃避社保，要么刻意压低加班时间，不给加班工资、拖欠薪水，尤其是雇佣流浪汉这类弱势群体的企业，更是各种手段频出。
　　可阳光公司，员工多为前流浪汉的公司，竟然一点问题都没查出来。
　　“楚先生，”
　　马克・特纳放下报告，语气比来时温和了许多。
　　“说实话，我很意外。”
　　“在洛杉矶，像贵公司这样，员工多为弱势群体，却能做到所有流程合规、福利齐全的企业，非常难得。很多公司为了压缩成本，都会在社保、加班工资上动心思，可你们不仅没有，还做得无可挑剔。”
　　越看，越觉得楚胜顺眼。
　　马克・特纳是民主党派人士，他也有野望，他也想在政坛一步一步走到最高。
　　他虽然平时也玩弄阴谋诡计，但同样希望在政坛路上，有朋友帮忙。
　　而楚胜，很显然是一个优质朋友：有公司、少数族裔、有声望，品性起码不差，现在虽然还弱小，以后必然可以壮大。
　　以后自己竞选的时候，楚胜或许可以帮忙。
　　马克・特纳突然问道：“对了，楚先生，不知道你是否有信教？”
　　楚胜毫不犹豫：“我现在还在迷茫当中，我需要上帝来指引我的方向。”
　　教派……
　　他接触得还不够多。
　　以美国的氛围，可以信斜教，都好过不信教……嗯，就是这么癫。
　　“是吗？”
　　马克・特纳眼神一亮。
　　那楚胜岂不是一个迷途的羔羊？正需要自己的指引。
　　马克·特纳一下子更加热情了。
　　“这是我的名片，”
　　“以后，我们可以多出来聊一聊……”
　　楚胜收下名片，并将自己的名片递过去。
　　朋友+1！
　　随后，亚伦也对此次审计，做出了正义凛然的讲话：阳光公司非常棒，值得表扬！
　　此次审计，圆满结束。
　　三方都满意。
　　这时，系统提示响起，
　　「叮……你完成了一次特殊打野，获得了特殊奖励：「公司光环」……」
　　「相关说明：在此光环的影响下，员工的工作幸福度+10%，工作效率+20%，健康值（包括疾病抵抗、康复）+20%。」
　　楚胜：“？？？？”
　　这个……好东西啊！
　　接下来，就是去吃饭，加深关系。
　　酒席上，马克·特纳对楚胜十分热情，很快就勾肩搭背，谈笑风生。

「56」丁讲师VS高华，对喷！润人世界观天崩！
　　新的一天
　　skid row，
　　今天的天气依旧晴朗，如同楚胜的心情。
　　“you are very very gorgeous！（你是个漂亮的女孩）”
　　“god bless you！（上帝保佑你）”
　　“兄弟们，又要到饭了！”
　　楚胜、和丁讲师在教堂旁，又领到了一份午餐。
　　一盒甜甜圈。
　　（图）
　　楚胜要了一盒，取其中两个甜甜圈，剩下全给丁讲师。
　　还有一杯牛奶。
　　通便果——香蕉。
　　胡椒博士DRpepperO度汽水。
　　「叮……你成功完成日常打野，获得奖励「精神+0.03」！」
　　楚胜看了一下系统，
　　「宿主：楚胜
　　力量：2.34
　　体力：1.65
　　敏捷：1.95
　　精神：2.93
　　技能栏：忠诚光环、公司光环、拳击格斗术、枪法（枪王）、金风未动蝉先觉Lv1，扫描Lv4，阳光魅力Lv5
　　储物空间Lv8（128立方分米）（ps：按照书友建议，改回来。）
　　」
　　最高的属性就是精神了。
　　楚胜有一种预感，一旦突破了3点，自己的身体将会出现新的变化。
　　对此，楚胜非常期待。
　　此时，丁讲师蹲在街边，手指飞快划着手机屏幕，嘴里还不停骂骂咧咧。
　　楚胜喝了一口胡椒博士走了过去，瞥见他的手机屏幕上全是英文和中文混杂的评论，丁讲师正在飞速打字：
　　“怎么了？对线啊？”
　　丁讲师道：“这几天YouTube评论区快出现了一堆的高华，一个个跟疯狗似的，追着我咬！”
　　楚胜低头看向评论区。
　　“在街头要饭丢尽华人脸，不配待在美国。”
　　“故意抹黑美国，靠卖惨博眼球骗流量！”
　　还有英文说的：“没身份没体面，连给白人端茶倒水都不配。”
　　甚至有人威胁说要找他麻烦，把他赶出美国。
　　丁讲师一脸不爽：
　　“我就奇了怪了。我拍我自己要饭的日常，吐槽美国底层难活，碍着这帮高华什么事了？他们自己跪舔白人，装得人模狗样，就见不得我戳破他们的春秋大梦！”
　　楚胜轻笑一声：“他们在美国洗盘子，对国内的人可是要装体面、装上层人的。你这么一搞，中国一堆人都知道他们的真实情况了，那他们还怎么装？”
　　“你越说，越显得他们多么小丑。”
　　“就是这样！”丁讲师一拍大腿，“有个高华在我吐槽华人老板坑黑工的视频底下杠我，说我‘自己没本事，还怪老板，在美国混得差就是活该’，踏马的装什么大尾巴狼。”
　　他说着，又点开一条评论：“还有这个，说我‘故意装小日子人避麻烦，是卖国贼’，我呸！连中文都不敢认，你要是真爱国，就不会跑到美国跪舔白人，转头骂自己的同胞’”
　　“他们一个个为了舔白人，连祖宗都忘了，还好意思说爱国！”
　　（图·高华言论）
　　楚胜看着丁讲师骂骂咧咧的样子，忍不住笑：“你这嘴，跟他们对线也不吃亏。不过这帮高华要是真急了，说不定真会找你麻烦，你还是得小心点。”
　　“我怕他们？”丁讲师冷笑，“我在skid row混了这么久，什么人没见过？瘾君子、黑帮我都不怕，还怕这帮装腔作势的高华？他们在白人面前就跟狗似的，就是欺软怕硬的孬种。”
　　楚胜：“要不你干脆开一场直播，跟他们对线。”
　　丁讲师顿时来了兴趣：“可以啊，等我预告一下，到时候看有多少傻逼跑来和我对线。”
　　很快，
　　他开始操作了起来。
　　“铃铃铃————”
　　就在这时，
　　楚胜的手机响了起来。
　　“喂~~~”
　　是马克·特纳打来的电话。
　　楚胜和他聊了几句之后，挂断了电话。
　　丁讲师好奇：“谁啊？”
　　楚胜：“加州劳工部门的监察官。”
　　丁讲师后仰：“哇~~胜哥，越来越厉害了，都和加州的大官了。”
　　楚胜：“不算大官，相当于县办公室主任，不过也算是家族子弟，估计想走政坛，以后估计要跟他多打交道了。”
　　丁讲师：“胜哥加油，以后你飞黄腾达了，可别忘了兄弟我！”
　　他是衷心祝福楚胜能够越来越好。毕竟楚胜越好，自己作为楚胜一起崛起以微末之中的兄弟，怎么也能拿到不少好处。
　　楚胜微笑：“放心，不会少了你的。”
　　丁讲师虽然底线灵活，但是嘴里从来没说过国内的坏话，反而不断批判那些高华傻逼，也捐款给国内，是个不错的人。
　　此时，
　　王小龙正从另外一个街角，快步朝着物资点而来。
　　他最近摸索出了方法，总有成功领到食物的时候。
　　突然，
　　王小龙眼神一亮！
　　他看到了丁讲师和楚胜！
　　“丁哥！胜哥！上午好！”
　　王小龙飞速跑来，挤出谄媚之色，这种动作，让他自己感觉十分羞耻、羞辱。想当初自己可是天不怕地不怕，现在竟然如此低声下气。
　　丁讲师看到王小龙，笑容顿时淡了一点：“早上好。”
　　他显然不想和王小龙多纠缠，侧身就想绕开。王小龙却死死跟了上去，眼神里满是急切与渴望：
　　“丁哥，你就行行好，告诉我一条活路吧！我想赚钱，想拿到合法身份，不管多苦多累的活我都愿意干！你上次说的U签证太难了，有没有别的办法？”
　　丁讲师被缠得没办法，无奈道：“想赚钱？要么去找华人圈子里的高利贷借点本钱，做点小买卖，不过利息能把你榨干；要么就找华人黑车队，要被黑车队抽成，总之，都不好混；或者去华人餐厅打黑工洗碗……”
　　此时，
　　楚胜已经起身离开了。
　　丁讲师也不再理会王小龙，快步跟着楚胜离开了。
　　“高利贷？黑车队？”王小龙低声重复着这两个词，心里又怕又不甘。
　　他看着楚胜、丁讲师的背影，一股强烈的怨恨涌上心头。
　　他觉得丁讲师就是故意刁难他，明明有轻松赚钱的办法，却不肯告诉自己！
　　“好！你们都看不起我！”
　　王小龙攥紧了拳头，脸上被羞辱的通红。
　　“所有人都看不起我！”
　　“我一定要活出一个人样！”
　　他决定去橙县，寻找崛起的机会。
　　……
　　10分钟后……
　　王小龙一路行走，一路手机查找去橙县的路线。
　　3种方式，城际巴士、Metrolink火车、出租车……时间一个多小时。
　　（图）
　　最后，他选择了火车，被逼着拿出了最后的救命钱来买车票，6美金一趟。
　　就在他经过一个社区，即将抵达洛杉矶联合火车站的时候，
　　突然，
　　一辆警车停在了对面的街边，两名白人警察飞速下车，掏枪，对准街边5米外的一名黑人。
　　“站住！给我站住！”
　　“举起手来！”
　　那个黑人男子，对方背着鼓鼓的帆布包，站在路边，神情略显局促。
　　“这是我的工作包，装的都是物料清单！”黑人急忙辩解，指尖下意识碰了碰包带，想把包挪到身前展示，“我是附近工地的，要赶去交单！”
　　“不许动！慢慢后退！”
　　警察厉声警告，身体前倾，眼神死死锁定他的手部动作。
　　黑人急得额头冒汗，怕耽误事，干脆伸手去解背包扣，想直接把包递过去：“你们看！真的是文件！”
　　“他掏枪了！”
　　“开火！”
　　“砰砰砰砰~~~~”
　　清空弹夹。
　　一颗颗子弹正中黑人胸口.
　　黑人的身体猛地一弓，背包重重落地，人直直栽倒在血泊中，四肢抽搐了两下便没了动静。
　　王小龙看着这一幕，脑袋一下空白了。
　　浑身僵如石雕。
　　瞳孔里映着那片迅速蔓延的血红色。
　　他眼睁睁看着LAPD警察上前翻查背包，看清里面的物品后，仅面无表情地对着对讲机汇报两句，语气平淡得像在说一件无关紧要的事。
　　但是！
　　他杀人了啊！
　　“疯了！疯了！这这么可能？”
　　“他们这么敢？！”
　　“他们竟然当街枪杀公民！”
　　他感觉三观崩塌了。

「57」美利坚的电、气……私有化，以及抽风涨价！
　　楚胜返回公司，就听到了莱昂骂骂咧咧的声音。
　　“该死的艾迪森公司！”
　　“又提价！”
　　莱昂正拿着报告单，一脸的愤怒。
　　楚胜：“怎么了？”
　　莱昂看到楚胜，开始吐槽：“老板，饭堂这个星期的煤气费用又涨高了，艾迪森公司直接加了20%。”
　　在洛杉矶，燃气公司是私营的，有艾迪森燃气公司，以及南加州燃气公司。
　　而skid row以及周边社区，是由艾迪森燃气公司负责。
　　在美国，这种私人燃气公司掌握了民生资源，会有多么恐怖？那就是可以随意给你涨价。
　　自由经济市场嘛，习惯了就好。
　　嗯，参考2021年，德州的电价因为寒潮的原因，直接提升200倍。
　　（图·德州电价涨价200倍）
　　如果洛杉矶电价，直接暴涨200倍，估计能直接斩杀一大批的中产。
　　还好，洛杉矶的电价是政府直营，不会出太大问题。
　　楚胜听着莱昂的吐槽，不由得脑子开始想到国内。
　　每次说私有化的时候，就会有一堆的支持者，都说私有化好啊，私有化竞争就多了，多了就便宜了，百姓就享受了。
　　对于这种傻逼，楚胜只想呸一口。
　　如果私有化，农村的电力网拉不拉？大山的公路建不建？
　　楚胜都怀疑这帮人是不是脑干缺失了，才能说出这种话来。
　　（图：网络傻逼言论）
　　楚胜耐心听完莱昂发泄了一通，最后莱昂骂骂咧咧去交钱了。
　　哈哈~~~
　　楚胜忍不住笑了起来。
　　……
　　傍晚，
　　楚胜坐在福特皮卡副驾驶，杰森开着车。
　　皮卡沿着日落大道，一路贯穿好莱坞、西好莱坞、贝莱尔，远离市中心的高楼与拥堵，最终抵达了太平洋沿岸。
　　海风渐渐带走白日的燥热，
　　前方的天空，被即将落下的夕阳染成一片金橙色，太平洋的海水在远处铺展开来，海面反射着碎金般的光。
　　车最终驶入一条私密的下坡道，铁艺大门缓缓打开，里面是一座坐落在海崖上的私人庄园。
　　楚胜刚下车，就听见爽朗的笑声。
　　“楚！你来得正好！”
　　马克从里面快速走了出来。
　　他今天穿得格外随意，浅色衬衫，袖子随意挽起，看起来更像一位享受生活的洛杉矶本地人，而不是上次审计时那个神情严肃的审计负责人。
　　楚胜微笑：“马克先生，很高兴再次见到你。这是你的庄园，真的非常漂亮。”
　　马克：“我就知道你会喜欢这里。”
　　他快步走上前，热情地抱了一下：“第一次见面就约你来这种地方，你应该不介意吧？比办公室舒服多了。”
　　楚胜：“不介意，我喜欢这里的风景。”
　　马克“哈哈，喜欢就好……”
　　“来，我给你介绍一下我这个庄园……这是我三年前购入的，我实在是太喜欢这里的美景了……远处是漂亮的太平洋，每次日落的时候，就会显得格外的漂亮……”
　　马克带着楚胜走进主屋大厅，落地玻璃透向外面，整片海景毫无遮拦地铺展开来……
　　客厅以浅色石材和原木为主，家具线条简洁，却一看就是高端定制的品牌。
　　“这幅是我父亲认识的一个艺术顾问帮我挑的，”马克指了指墙上的一副画，“不算什么名家，当年买的时候，大概20来万吧。”
　　两人走向餐厅，长桌由整块胡桃木切割而成，桌面纹理完整，边缘几乎看不到拼接痕迹。
　　“这张桌子是定制的，”马克拍了拍桌角，“从北加州运过来巨木，运输和保险就花了不少钱……”
　　一路介绍，
　　楚胜也算是见识到了有钱人的家庭是怎么样的了。
　　当然，这也不算误闯天家。
　　马克回头，跟楚胜说道：“楚，相信不久之后，你也会拥有这样的房子的。”
　　楚胜笑道：“我可能更加重视公司的发展，近期还没有购置房子的需求。”
　　马克摇头，认真道：“不，楚，你可能还不太懂我们美国的规则……你要晋升阶层，就必须要有维持体面的房子、车、衣服……”
　　“如果你要继续往上升，这些你都必须要有。”
　　楚胜愣了下，然后道：“谢谢提醒。”
　　马克哈哈一笑：“我们是朋友！”
　　“来……我准备好了晚宴……”
　　马克一路带路，来到了楼顶。
　　餐桌已经摆好了菜。
　　新鲜的生蚝、蓝鳍金枪鱼刺身、现切的和牛、黄油香气尚未散尽的龙虾，还有一整块刚出炉的面包。切好的水果与沙拉，旁边放着几瓶香槟和白葡萄酒，酒瓶外壁凝着水珠。
　　还有2名厨师正在忙碌……
　　“这瓶是纳帕谷的，”马克随手指了冰桶一下，“年份不错，今天日落配这个正合适。”
　　“如果你不太习惯，也可以换波尔多，我酒窖里还放着几箱。”
　　马克一边走一边介绍，语气里带着明显的热情。
　　“那边是今天刚从圣巴巴拉送来的龙虾，新鲜得很。”
　　然后介绍了其他……
　　马克转头看向楚胜，笑得坦率：“别客气，今天不是工作，是交朋友。”
　　两人站在露台边，夕阳已经贴近海平线。
　　楚胜被微风一吹，此情此景，感觉资本主义正在腐蚀着他。
　　也正因为此，楚胜更加觉得这个马克此举，必有所求。
　　半个小时后，
　　几杯酒下去，双方气氛热络了不少。
　　马克突然转了个话题：“对了，楚先生，不知道你有没有兴趣，扩大一下阳光公司的规模？”
　　楚胜愣了下：“怎么说？”
　　“三天前，「城市清洁服务公司」的老板托尼·科斯塔被人袭击了，身受重伤，然后那个人还打电话叫了斯坦福大学附属医疗中心……”
　　“最终的结果是，他现在欠债了130万美金……”
　　楚胜：“嘶嘶嘶~~~~~”
　　倒吸一口冷气。
　　我的天，这么狠的吗？
　　楚胜原本的计划是，让托尼科斯塔欠个50万美金的医疗债务，再劳工审计一次，就足够搞垮他。
　　结果，直接飙到130万美金去了。
　　这医院，狠人……好人啊！
　　马克：“为了偿还医疗债务，这个托尼·科斯塔准备卖掉「城市清洁服务公司」，不知道你有没有兴趣接手？”
　　楚胜迟疑了一下：“我现在没什么钱？恐怕难以收购。”
　　马克微笑看着楚胜：“没钱没关系，首先，我看好阳光公司，也看好你，愿意投资你……我可以帮你牵线银行，以阳光公司抵押，贷出一笔贷款，用来收购「城市清洁服务公司」。”
　　楚胜想了想，摇头：“非常感谢马克先生，但是我觉得「城市清洁服务公司」里面，也就只有熟练技术工、订单合同才对我有用，其他的对我来说一文不值。所以，就算我收购，也不会出太高的价格。”
　　马克微笑：“价格高不高，我并不在意。”
　　楚胜：“但是，没有其他公司收购吗？”
　　马克嘴角一勾：“他们不敢，别忘了我的职位是什么。”
　　楚胜愣了一下，看着马克。
　　明白了，
　　马克是加州劳工专员办公室·洛杉矶分部·审计组负责人，这种职位对服务公司来说就是上级官老爷。
　　可恶的官老爷！
　　我也好想当！

「58-59」新员工：葱橙！上了《洛杉矶时报》！
　　楚胜调整了一下姿势，郑重无比：“我不明白，马克先生你为什么会这么……帮我。”
　　马克：“好……那我们就开门见山。楚，我这几天有认真调查过你，没钱的时候流浪，有钱的时候没有去消费，而是捐钱，然后创立了阳光公司，给了很多流浪汉机会……”
　　楚胜：（我只是为了忠诚度而已，没忠诚度谁踏马捐钱啊，简直有病。）
　　“你这种人，在美国太少了，我相信你只要不倒下，日后绝对会是一个了不起的人。”
　　马克目光看向远处的洛杉矶方向，霓虹灯化为繁星点点。
　　“每一个人都有野心……”
　　“而我也有，我想要在政坛一步一步走向最高，这个过程中，我需要更多的朋友。”
　　“而你这种品格的朋友，正是我所需要的。”
　　“所以，我愿意投资你！”
　　楚胜一脸感动，仿佛被他的诚意所感动。
　　但其实已经开始启动扫描功能：
　　「马克·特纳，特纳家族当中目前最优秀的新一代继承人，特纳家族在6年前已经着手准备将其培养成政坛新星，而马克特纳也以此为目标。这些年来他正广结朋友，扩张关系网……请注意：马克特纳是一个对政治充满野心的人物，一旦你对他没有用处，他将会榨干你的最后价值……」
　　看到这里，楚胜放下心来。
　　只要没阴谋就好了。
　　交朋友?
　　我楚胜最喜欢就是交朋友了。
　　什么？榨干我的最后价值？听起来好邪恶啊。
　　但，有我邪恶吗？
　　桀桀桀~~~~
　　楚胜微笑伸手：“马克先生，其实我们的关系，还可以进一步……不如，你投资我的阳光公司如何？成为我公司的股东。”
　　马克一听，笑了：“你说的不错，利益交换的朋友，才能走得更远。”
　　马克：“那我要20%的股份。”
　　楚胜：“不知道你能出价多少，除了钱之外，我还需要你的政治资源倾斜，我需要扩大阳光公司的影响力。”
　　股份对楚胜来说，没什么用，他要的是公司扩大，是忠诚度光环覆盖更多的人数。
　　马克想了想，给出了一个数字。
　　楚胜非常满意。
　　马克：“合作愉快！”
　　楚胜哈哈笑道：“合作愉快！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　叮……
　　两人干杯，一饮而尽，盟友关系缔结。
　　恶势力谈笑风生！
　　楚胜非常满意。
　　有了这个马克的支持，公司（忠诚度）光环必将插上翅膀，飞速扩大。
　　……
　　新的一天，
　　“兄弟们，又要到饭了……”
　　「叮……你完成日常打卡，获得奖励力量+0.03……」
　　楚胜：“…………”
　　不是，我要奖励精神属性啊，我要感激能凑够3点。
　　……
　　又一天，
　　“兄弟们，又要到饭了……”
　　「叮……你完成日常打卡，获得奖励体力+0.03……」
　　楚胜：“…………”
　　又不是奖励精神！
　　绝望，感觉灵魂都被抽空了。
　　……
　　又一天，
　　“兄弟们，又要到饭了……”
　　敏捷+0.03！
　　……
　　又一天，
　　“兄弟们，又要到饭了……”
　　体力+0.03！
　　玛德，该不会是拼多多系统吧？
　　我要精神啊！
　　就在这一天一天过去的时候，
　　终于，
　　阳光公司对「城市清洁服务公司」完成了收购。
　　……
　　8月17日，
　　上午，
　　洛杉矶的阳光透过稀疏的梧桐树叶，在地面投下斑驳的光影，
　　「城市清洁服务公司」的门外，早已围得水泄不通。
　　七八十个穿着洗得发白工装的工人聚在一起，三三两两凑成一团，议论声此起彼伏，每个人脸上都带着几分喜悦与期待。
　　“太好了，我们公司被阳光公司收购了！”
　　“早就听说那边待遇好得很，不仅签正经劳动合同，福利也不错！”
　　“听说是老板托尼被人打送去了医院，然后欠了大量的债务，只能变卖资产来还债！”
　　“谁打的？打得好啊！”
　　“新的老板，你们知道吗？”
　　“听说过，好像是个华裔。”
　　“华裔？”
　　不少员工都皱起眉头。
　　在美国多年的宣传下，很多民众对中国人可是又鄙视，又恐惧。而华裔本身又不团结，还软弱，这就让美国人对华裔有这非常复杂的心情。
　　“管他是不是华裔，只要福利待遇给上，他就是我忠诚的老板！”
　　“没错！”
　　就在这时，
　　轰轰轰~~~~
　　一辆黑色的福特皮卡驶了过来，停在了公司门口。
　　车门打开，
　　在所有人瞩目当中，楚胜下车。
　　楚胜一身西装革履，脸上带着亲和的微笑。
　　「邪恶……阿不……阳光魅力」模式！
　　给我——开！！
　　这一刻，所有员工全部都呆滞了。
　　他们感觉这个老板，好像温暖，好亲切，感觉他是一个值得信任、值得托付的老板！
　　楚胜跳上车斗，站得更高。
　　“家人们……请允许我用这个称呼，以后大家同一个公司，就是一家人……”
　　所有工人，逐渐安静。
　　家人？
　　老板喊我们家人？
　　看着楚胜那阳光的脸，他们感受到了楚胜的真诚，而不是口头说说。
　　一种家人的信赖感，油然而生。
　　他，像一个太阳！
　　“我叫楚胜，以后就是你们的老板了。”
　　“从今天起，我向大家保证，所有人都能签订正规劳动合同，不会有什么独立承包商，将你们纳入公司体系保险，工资按时发放，绝不克扣……”
　　楚胜洋洋洒洒，
　　人群中时不时爆发出热烈的欢呼声。
　　“从今天开始，你们就是公司一员。”
　　最后，楚胜振臂高呼：
　　“we are伐木累！（我们是一家人）！”
　　他的声音，穿透了所有工人的不安与卑微，砸在每一个的心上。
　　“family！（家人）！”
　　“family！（家人）！”
　　“family！（家人）！”
　　一个个工人，激动振臂高呼！
　　他们齐齐看向站在车顶的楚胜，热泪盈眶。
　　老板像太阳！
　　从今往后，公司就是我们的家！
　　忠诚！
　　「叮……」
　　楚胜的耳边也传来了提示。
　　「你的承诺，感动了所有工人，所有工人忠诚+40……」
　　「你完成了一次特殊打野，你获得以下奖励：」
　　「奖励1：「驾驶」技能Lv1。评价：你还是一个开车新手！」
　　「奖励2：「金风未动蝉先觉」等级提升+1，Lv2！」
　　……
　　……
　　当天下午，
　　马克那边开始推动起来，《洛杉矶时报》的新闻记者来到了阳光公司，开始采访。
　　楚胜「阳光魅力」技能全开。
　　啊~~~~
　　摄影师感觉摄影机满屏都是阳光。
　　太耀眼了。
　　咔咔咔~~~~
　　……
　　第二天。
　　一大早，
　　“好消息好消息！”
　　“我们公司上《洛杉矶时报》第二版面了！”
　　莱昂举着一份还带着油墨香气的《洛杉矶时报》，像举着奖杯似的冲进大厅，报纸的第二版赫然印着醒目的标题：
　　《一位华裔企业家的“员工优先”模式，正在洛杉矶市中心引发关注》。
　　威尔逊几乎是扑过去抢过报纸。
　　大幅照片里，楚胜站在福特皮卡的车斗上，双臂张开，身后是七八十名热泪盈眶的工人，“family”的字体，跃然纸上。
　　照片下方，记者详细记述了阳光公司的合规经营理念、对流浪汉员工的全福利保障细节。
　　“哈哈哈！我们真的上《洛杉矶时报》了！”
　　威尔逊激动得眼角发红，一把将报纸拍在办公桌上，
　　“这可是加州发行量前三的大报，整个洛杉矶都会看到我们！”
　　办公室里很快就掀起一片欢腾。
　　“感谢上帝！”
　　“老板万岁！”
　　“阳光公司万岁！”
　　楚胜置身欢呼的海洋中，
　　「叮……你完成了一次特殊打野，你的正面形象通过主流媒体扩散，社会声望大幅提升……」
　　「奖励1：「阳光魅力」等级+1，Lv6！」
　　「奖励2：「储物空间」等级+1，Lv10，为512立方分米！」
　　……
　　橙县。
　　在橙县流浪的王小龙，看到了报纸上楚胜的帅照，加上那赞美的文章。
　　直接嫉妒到发狂！
　　“该死的！”
　　“为什么他能上报纸！”
　　“可恶，莫欺少年穷！”
　　发出无能的嫉妒。
　　——————————————————————
　　ps：
　　这里聊一下：
　　美国流浪汉要怎么才能爬起来，以楚胜的公司，如何让有债务的流浪汉爬起来。
　　操作方法是：
　　1、作为公司的一员，公司可以帮员工向法院申请「重组」。
　　简单说，员工向法院破产庭申诉，法院会介入，所有追债先停，银行也不会自动扣除员工的所有工资。以后员工正常工作，每个月留下一部分保证员工能正常生活的费用，然后剩下的再被银行扣除……”
　　2、解释：为什么威尔逊、莱昂他们，不用这一个方法，避免成为流浪汉。
　　特别是威尔逊，可是律师啊？
　　答案就是：固定住址！
　　他们没有长期的住址，会导致：1、没办法接收法院的信件。2、没办法拥有工作。
　　没办法接收法院的信件，就导致申请法院介入这一步，没办法通过。
　　没工作，就导致法院没办法通过审核。你工作都没有，怎么固定扣的钱？
　　威尔逊、莱昂他们不是不想站起来，而是站不起来。

2月，晚上有更新+求月票！
　　新书没办法1号上架，不过感觉新书月票榜还是很重要的。
　　等下24:00会有两章更新，顺便求新一个月的月票。
　　明天早上8点，也会有更新，算是加更。
　　求月票！
　　疯狂磕头！
　　砰砰砰~~~~
　　另外，书如果有什么问题，尽量建议，不要说‘书不行’，最好说‘书哪里不行’‘哪里可以继续改进’，这样的话我就可以针对性进行创作。
　　老书友都知道，我听劝。

「60」楚胜声望、影响力++++！甜甜圈嫉妒：那个人为什么不是我！
　　此时，
　　洛杉矶另外一边。
　　润人甜甜圈遭遇到了重创。
　　他找黑中间贷款买的二手车送外卖维生，结果前几日遭遇追尾事故，因为无合法身份所以没有购买正规车险，汽修店定损上万美元，他无力赔付，车辆被扣，唯一收入来源中断……
　　直接陷入了绝境。
　　就在这时，他看到了报纸。
　　王伟恒的眼睛瞬间红了。
　　嫉妒疯了！
　　同样是在洛杉矶，同样是华人，楚胜能从流浪汉变成企业家，上主流媒体，被官方称赞；而他，拼了命想融入美国，却连合法身份都没有，一场追尾就把他逼到绝境。
　　“凭什么？！”
　　“他能做到，我为什么不能？”
　　“该死的！”
　　……
　　……
　　接下来的几天，「阳光公司」正式接手了「城市清洁服务公司」的所有合同订单，包括一些写字楼、社区的清洁服务订单，以及和洛杉矶市中心一些公共设施的政府订单……
　　加上新闻报道，订单飞速增加。
　　公司开启了飞速扩张。
　　而工会以及劳工部门，也在洛杉矶中心掀起了审计清查，打压一批，拉拢一批，挑起纷争。
　　一时间，家政服务市场风波不断。
　　而此时，「阳光公司」开启了新的业务，从流浪汉里面招了几个懂修车的的流浪汉，成立了汽修店，扩大了营业版图。
　　……
　　……
　　就在「阳光公司」扩张的时候，
　　洛杉矶中心城的几个帮派，终于将目光放在了skid row。
　　前段时间，意大利帮、拉丁裔帮、俄帮三个帮派一夜被人枪枪爆头全干掉了，导致上面的帮派不敢插足这里。
　　现在半个月过去了。
　　一切好像安静了。
　　那几个帮派终于忍不住了，要来占领skid row。
　　……
　　洛杉矶东部，
　　一间大型汽修厂，是拉丁裔帮的据点。
　　空气中混杂着汽油、雪茄和劣质威士忌的味道。
　　一张大大的木桌上，散落着空酒瓶、皱巴巴的美元和沾着污渍的香烟盒。
　　十几个帮派成员或坐或站，一个个纹身满身，看起来凶悍不好惹。
　　这时候，一个光头大肚子壮汉走了进来。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　所有成员纷纷站起来，打招呼。
　　老大埃斯科瓦尔来到自己的位置，坐了下来。
　　“安静一下……”
　　“刚收到的消息，”
　　埃斯科瓦尔目光扫过每一个人，
　　“意大利帮那群杂碎，已经开始调人了，准备进驻Skid Row。”
　　话音刚落，房间里响起一阵低低的骚动。
　　上次Skid Row的兄弟一夜之间全被枪枪爆头，死得不明不白，消息传开后，不管是本地帮派还是外来势力，都吓得不敢轻易踏足，才让那片区域空了半个月，彻底成了一块没人敢碰的肥肉。
　　“我知道你们怕。”
　　埃斯科瓦尔抬手，制止了众人的议论，
　　“Skid Row是什么地方？治安差到没人管，住的全是些流浪汉、穷鬼，没人敢反抗我们，只要占了地方，不用费多大劲就能扎稳脚跟，当成我们的稳固据点。”
　　“更别说，那里现在是彻底的市场空白，不管是粉还是私货，都能卖得好，大把钞票飞过来！”
　　提到钱，几个成员的眼神亮了起来。
　　混帮派，无非是赚大钱，嗨皮。
　　活不活下去另说，主要是要有钱，要可以爽。
　　“还有，Skid Row离市中心商圈近得很，偏偏警方管控薄弱，我们能在那儿隐蔽着，避开那些该死的帽子的巡逻，还能趁机往周边商圈渗透，勒索那些小摊贩、工地工人，倒卖点违禁品，多一条财路。”
　　众人纷纷点头。
　　“现在意大利帮要去了，如果我们不去，他们就会占了我们的本该拿下的利益。你们答应吗？”
　　“不答应！”
　　十几个成员立刻附和。
　　也有的不想去，但是都非常高声附和。
　　埃斯科瓦尔满意地点点头：
　　“我知道，去Skid Row风险大。但高风险换高回报，谁愿意过去抢占据点，我直接给5000美金现金，再把Skid Row的散货权全给他们，以后那片地方赚的钱，他们拿三成！”
　　这话像一颗石子投进了平静的水里，房间里再次热闹起来。
　　……
　　而另一边，
　　俄帮也同样收到了意大利帮的消息，也开始动员了起来。
　　……
　　意大利帮，已经开始行动了。
　　……
　　在这里，要解释一下，为什么警察不去扫荡这些黑帮的据点？
　　首先，警察无权仅凭“疑似黑帮据点”就开展突袭，必须持有法院签发的搜查令，且需提供具体犯罪证据。
　　电影里面会有片段：警方行动，冲进去。
　　能这么做是需要前提的：要么是长期监控，有证据；要么是有线人进去交易；要么是紧急行动。
　　而黑帮据点大多经过刻意设计，均不存放毒品、枪支等违禁品，表面完全合法。
　　别忘了，黑帮也是有律师的，他们资助黑帮的年轻人读书、读法律，就是为了壮大帮派律师团队。
　　如果警方无实据强行搜查，会被帮派律师反咬，然后承担巨额赔偿。
　　从法律层面上，程序正义很重要，例如那个辛普森案就是如此，程序不对，案子就会被推翻。
　　额……
　　上面说那么多，其实都不重要，毕竟美国挺魔幻的。
　　警方不扫荡，最重要的原因是：
　　警方更忌惮那些无组织、无据点、不可预测的流动暴力，而固定据点能让黑帮人员、行为更可预期，便于警方布线人、监听、开展钓鱼执法，将黑帮转化为“可观测目标”。
　　只要帮派不引发大规模混乱，警方更倾向于“盯着”而非“清扫”，避免打破现有平衡引发更难管控的无序暴力。
　　这算是警方和黑帮之间的默契。
　　还有一个默契就是：帮派承诺不搞无差别枪击、不伤害平民与公职人员、不引发重大社会事件，警方则减少对据点的骚扰，不轻易开展无意义的清扫。
　　这就是美国，一个魔幻的国度。
　　……
　　第二天，
　　当楚胜出现在skid街头的时候，就看到了一群陌生的凶神恶煞的拉丁裔帮派成员，在街道上四处游曳，目光如同贪婪的狼，在打量猎物。
　　楚胜：“？？？”

「61」丁讲师帐篷被黑哥抢劫の事件！（加更求月票！）
　　“不对啊，今天丁讲师怎么没有给我打电话的？”
　　洛杉矶，skid row。
　　楚胜看了眼天上的太阳，已经差不多到头顶了。
　　又看了下手表，11点12分。
　　都这时间了，丁讲师还没有打电话过来？
　　“莫非出事了？”
　　楚胜瞥了一眼正在巡街的几个拉丁裔分子。
　　扫描：
　　「姓名：米格尔，身份：洛杉矶拉丁裔帮成员，墨西哥非法移民，当前心情：烦躁（昨夜贩毒被黑哥抢了货，正憋着气巡街找目标），当前目标：在辖区内搜刮流浪汉小额财物弥补损失……」
　　「姓名：……昨夜被派来skid row，充满了占地盘的渴望……」
　　「……」
　　楚胜拿出手机，拨打了丁讲师的电话。
　　“喂，胜哥……”
　　“你在哪？遇到危险了？”
　　“别说了胜哥，踏马的有个黑哥跑来抢我的大别墅！”电话那边，传来了丁讲师中气十足的叫骂声。
　　“啊？”
　　楚胜愣了下，才反应过：“你的别墅在哪？”
　　丁讲师：“我在第五街道的那个停车场……”
　　楚胜：“好，我开车过去，很快到。”
　　楚胜上了福特皮卡，迅速行驶而去。
　　skid row，是3纵4横的街道组成的一个区域，比旁边的小东京大一点点。
　　路上没什么车，楚胜开着皮卡没多久就赶到了。
　　然后看到了丁讲师光着上半身，站在路边，正在骂骂咧咧。
　　而一个穿红色衣服的黑哥，裤子的裤头垂落到大腿，一看就很有‘艺术范’。
　　这种风格，名字叫“sagging”，就是裤腰低垂、露出内裤甚至屁股顶边的一种穿法，传闻中跟监狱风有关。
　　以前监狱许多囚犯没有腰带或者腰带被没收（因为可能被用作武器等），裤子如果没有腰带，很容易下坠。
　　然后道了80–90年代，嘻哈、说唱文化在美国黑人社区蓬勃发展，街头风格成为身份认同的方式。
　　sagging也随着媒体、音乐录像带、明星穿着，再反过来推动潮流扩散。（ps：图在本章最后面）
　　此时这个黑哥，正在帐篷里不断翻找丁讲师里面的东西。
　　“草泥马……”
　　“赶紧给我出来，这是我的帐篷……”
　　“艹……”
　　黑哥置若罔闻，并麻利地翻找丁讲师的充电宝什么东西，一一抢走，为所欲为，肆无忌惮！
　　而丁讲师只能隔着几米远，像是一个无能的丈夫，只能嘴里骂几句。
　　楚胜车一到，下车。
　　“胜哥！”
　　丁讲师感觉遇到了大救星，跑过来一把鼻涕一把泪，
　　“你一定要帮我赶走他！”
　　楚胜无语：“你踏马不会自己动手啊。”
　　丁讲师：“他体格大，我这小身板顶不住啊，万一被他强人锁男，我岂不是被开眼了？而且，他体味太大了。”
　　楚胜前半句还觉得他怂得有理，听到后半句直接翻了个大白眼：
　　“我顶你个肺啊，味太大让我来啊？”
　　不得不说，黑哥的味是真的大，几天不洗澡，浑身脏兮兮的，加上本身的浓重体味，楚胜感觉遭受到了化学攻击。
　　“喂，倪哥！”
　　楚胜喊了一句。
　　那个黑哥一听，直接当场炸毛了。
　　“fucking%￥%#%……”
　　怒骂着向楚胜冲了过来。
　　无脑冲锋。
　　楚胜不想近身，直接一脚踹到黑哥的肚子上。
　　2点多的力量属性，虽然楚胜只用了一半的力量，但也非常恐怖了。
　　黑哥身体像个被丢弃的破布娃娃般，飞出几米，滚了几滚。
　　呕~~~~
　　整个人躺在地上，弓起来跟熟了的虾一般，不断干呕。
　　丁讲师看到好机会，眼神发亮，冲了上去。
　　一顿乱叫踢踢踢。
　　“八嘎呀路，让你抢我的别墅！”
　　“现在知道我们日本人的厉害了吧。”
　　“下次见你一次打一次！”
　　无影脚，
　　嘭嘭嘭~~~~
　　踢得黑哥一阵惨嚎。
　　黑哥也是皮糙肉厚的，此时依旧可以反抗，他很快就抓住丁讲师的腿，想要扳倒丁讲师。
　　丁讲师瞬间慌了，嗷嗷直叫：“胜哥，救我！”
　　楚胜一脚将黑哥踢晕。
　　丁讲师摆脱了黑哥的手抓，又是一顿无影腿招呼。
　　此时，远处的警察经过这里，看到这边动静，停下了脚步，远远观望没过来。
　　丁讲师踢完之后，气喘吁吁的，感觉虚脱了，不过也很解气。
　　他将充电宝之类的拿回来，然后搜身搜到了一些美金，揣进自己的兜里。
　　“胜哥，这地方不能待了，我要搬家……”
　　“好，帐篷扔我车上。”
　　丁讲师开始收拾帐篷，扔上车。
　　轰轰轰~~~~
　　福特皮卡迅速离开。
　　而警察也离开了，只剩下黑哥躺在地上昏迷不醒，不远处，几只鸽子飞了过来，打量着黑哥。
　　「叮……」
　　楚胜那边，传来了系统提示：
　　「你完成了一次特殊打野，获得奖励：精神+0.03（总：2.99）」
　　楚胜感觉精神再度强化，五感更加清晰了。
　　他有一种预感，他的精神正在破茧而出，之差最后一步。
　　或许的到了3点属性点的时候，他会获得一样什么东西。
　　……
　　……
　　skid row的另外一处——第6街道。
　　“就这里了！”
　　丁讲师相中了其中一段空地，周围有好几个帐篷，还有一个老墨女。
　　停车。
　　乔迁……咳咳，搬家。
　　丁讲师将帐篷搬下车，在空地打开，楚胜将物资，什么衣服，盒子，存储的食物（苹果、牛奶、饼干……）等等，搬下车。
　　“对了，丁讲师，你怎么不买辆房车？我看skid row一些流浪汉，是买房车的。”
　　在skid row，房车楚胜还是见过不少，它有优点，比租房便宜，比起其他流浪汉来说，有私密空间，可移动，能躲避部分警察驱赶。
　　没错，流浪汉的大别墅，有时候会有市政的人过来清理，会将你的所有物资给拖走，让你重新变成光溜溜。
　　而房车就没这点问题。额
　　丁讲师愣了一下：“啊？房车？没想到这一点啊。”
　　楚胜：“你可以考虑一下。”
　　丁讲师：“要交房产税吗？”
　　楚胜：“额……”
　　这问题真的考到楚胜了。
　　“我打电话问问。”
　　楚胜打了个电话给威尔逊。
　　公司有律师，就是这么任性。
　　很快，他就从威尔逊口中得到了答复：不需要。因为房车不是不动产，是动产。不过也要交费，每年交个人财产税，1%的比率，假如房车价值8万美金，那每年要交的税就是800美金。
　　其实这就相当于是房产税。
　　至于停车费、罚款之类的，在洛杉矶比较宽松。
　　丁讲师听了之后，有点心动了。
　　“找时间我去了解一下……”
　　他现在已经有差不多1万美金左右积蓄了，贷款可以拿下一辆二手房车。
　　一想到自己不用住帐篷，确实爽。
　　很快，
　　丁讲师收拾完了新·荒野大别墅。
　　“咕噜噜~~~”
　　肚子饿了。
　　丁讲师开始拿出手机：“兄弟们，又到了去帮老佛爷讨债的时间了！”
　　“就在刚刚，我的别墅遭到了黑哥的抢劫，我的充电宝、钱什么的都被抢走了，太惨了我。”
　　“现在我搬到了个新的地方……”
　　吧啦吧啦~~~~丁讲师的嘴不断说。
　　楚胜则目光看着其他帐篷，可以非常明显地看到，大部分的帐篷里面，都有一个女流浪汉，有白人，有黑人，有拉丁裔。
　　这一个个女人，缩在帐篷深处，裹着脏兮兮的毯子，头发打结，脸色灰败，眼神空洞。
　　楚胜不用扫描都知道她们目前的状况。
　　这些女流浪汉，没有任何的行为能力，脑袋痴傻，都是被男流浪汉‘捡、养’在帐篷里，作为……嗯……工具。
　　她们为什么会这样？
　　要么是长期毒品使用造成的不可逆神经损伤；
　　要么是精神疾病长期失治；
　　要么是反复的暴力、性侵、饥饿和恐惧，把一个正常人的意志一点点磨碎。
　　她们已经分不清“跟着谁”“住在哪里”这类最基本的问题。
　　被一些男流浪汉控制、圈养在帐篷里。
　　这些男人会给她们弄到一点食物、药片，偶尔还有粉；
　　会替她们挡掉一些更危险的流浪汉；
　　会在警察巡逻时，把她们藏进帐篷深处。
　　有时候还会被用来换取钱、粉、酒精；
　　在Skid Row，这种关系有个冷冰冰的说法——
　　street wife（街妻）。
　　这，就是美国。
　　楚胜在国内十几年，只听到了‘自由香甜’、‘为救麻雀全国断电’、‘停电的美国超市’。
　　（图：停电的美国超市）
　　每一个故事，都充满了正能量！
　　但是现在来到美国，看到的都是什么鬼东西啊？
　　楚胜不得不佩服那些高华润人，嘴巴可真严实啊，十几年了竟然一点都没说漏嘴！
　　牛逼！
　　——————————
　　ps：加更来了，求月票~~~

「62」精神突破3！奖励「子弹时间」！
　　丁讲师布置好了大别墅。
　　楚胜：“走，给老佛爷讨债去~~~”
　　丁讲师折腾了一上午，也有点肚子咕咕叫了，跟着楚胜上了车，开车离开去找物资刷新点。
　　皮卡拐过两条满是垃圾和帐篷的街，第三街的物资发放点果然出现在视野里。
　　临时搭的蓝色帆布棚下，几个志愿者正忙活着分盒饭，棚子外已经排了不长的一队流浪汉。
　　有一个问题：黑哥不是不排队吗？
　　那是因为，这些流浪汉里面，大部分都是黑哥，所以，都排队。
　　不排队等着被其他黑哥揍吧。
　　楚胜把车停在马路对面的空地上，刚拉上手刹，丁讲师就急吼吼推车门：“胜哥快，晚了鸡腿就没了！”
　　很快，
　　楚胜、丁讲师开始排队。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　不少是阳光公司的员工，纷纷向楚胜打招呼。
　　“杰文。”
　　“罗贝托。”
　　“杜安。”
　　“胡里奥……听说你女儿发烧了，现在怎么样了？”
　　楚胜一个个跟他们打招呼，遇到有特殊情况的，就问候一句。
　　一个个员工看到楚胜竟然可以叫出他们的名字，顿时感动到想哭，这是真的把他们放心上啊。
　　楚胜：废话，we are伐木累嘛……好吧，其实就是有扫描功能。
　　楚胜继续扫描其他流浪汉，
　　「姓名：特雷弗，非裔，38岁，状态：*粉成瘾（中度），每日领取免费餐食，乞讨够当日吸粉费用，拒绝任何形式体力劳动……」
　　「姓名：马库斯，非裔，45岁，海*因依赖（重度），曾做过码头零工（因打强化剂成瘾被辞退），每日寻找免费食物，捡废品换少量零钱买烟，避开帮派收保护费……」
　　「姓名：拉沙德……酒精成瘾+精神偏执……」
　　「姓名：贾马尔，大麻成瘾（长期），曾为建筑工人……绝不找活干……」
　　一条条看过去……
　　这一个个流浪汉，要么被粉和酒精掏空了身子，要么从根上就断了找活干的心思，他们只想吃免费的餐食、街头的苟活……
　　自从阳光公司开始在这里招人之后，想要上进的流浪汉越来越少了，那些废虫流浪汉占比越来越多了。
　　很快，
　　楚胜、丁讲师领取了今天的食物。
　　芝士通心粉、煮熟透的西蓝花，肉酱团，面包……
　　（图）
　　楚胜看了一眼，不太想吃。
　　交给丁讲师。
　　「叮……」
　　楚胜迎来了系统提示音。
　　「宿主完成一次日常打卡，获得奖励……」
　　这一刻，楚胜竟然有点紧张了起来。
　　“一定要是奖励精神加点啊……”
　　“我想看看突破3点精神，有什么特别。”
　　精神已经卡在2.9+又好几天了，每次打野奖励都是奖励体力、力量、敏捷。
　　希望能够一口气将精神冲到3点。
　　下一刻，
　　「获得奖励：精神+0.01……」
　　楚胜一喜！
　　欧耶！！
　　「恭喜宿主，你的精神已经突破了3点。」
　　下一刻，楚胜感觉自己的精神像是挣脱了层层桎梏的蝶，从混沌的茧囊中轰然破体。
　　此前的那2.99精神值像是堵在瓶颈的厚墙，此刻轰然碎裂，一股清透到极致的力量从脑海深处炸开，顺着神经脉络流遍全身。
　　五感在这一瞬被无限放大，耳边原本嘈杂的领饭声、流浪汉的嘟囔、远处汽车的引擎声，不再是杂乱的噪音，而是被拆解得清晰可辨，每一个音节都慢了半拍。
　　眼前的人群、帆布棚的边角、甚至空中飘着的一粒灰尘，都变得轮廓分明，连丁讲师脸上错愕的纹路、排队黑哥指尖沾着的油渍，都清晰得如同刻在眼前。
　　那是一种前所未有的通透，像是蒙着雾的玻璃被猛地擦净，整个世界在他的感知里褪去了模糊的外壳，露出最本真的模样。
　　还没完，
　　「叮……恭喜宿主获得阶段性技能「子弹时间」」
　　「子弹时间：当开启这个状态时，你眼前所有的物体将会变得无比缓慢，持续时间将根据你的精神属性决定。」
　　“我去！！！”
　　楚胜惊得站了起来。
　　这踏马的，以后枪战我踏马不无敌了？
　　不对，还有其他，一样无敌。
　　丁讲师迷茫：“怎么了，胜哥？”
　　楚胜嘴角勾：“我去上厕所。”
　　丁讲师指了指后面建筑的角落：“那边可以撒尿。”
　　流浪汉，就是这么狂野！
　　楚胜迫不及待要去体验：“我走了，回公司，拜拜。”
　　丁讲师：“拜拜……”
　　楚胜过马路，要去开福特皮卡。
　　就在这时，
　　两个穿灰色西装的白人壮汉突然拦在了皮卡前头。
　　嚣张地看着楚胜。
　　“小子，这车是你们的？”
　　左边的男人先开口，口音里带着点俄罗斯腔。
　　楚胜扫描了一下。
　　「俄帮底层成员，日常以街头敲诈、卖货为生。目前正在在Skid Row的街面划了地盘，是停车还是摆摊，都要给他们交保护费。」
　　“是我的，怎么了？”楚胜笑眯眯道。
　　右边的人冷笑：“第三街这条街，我们罩着。停车，三十美金，一次一结。”
　　“30美金是吧，我给。”
　　楚胜从兜里摸出三张十美金的钞，递了过去。
　　接钱的男人捏着钞票左看右看，确认是真钞，脸上总算露出微笑。
　　“算你识相。”
　　冲旁边的同伙抬了抬下巴，两人往旁边让开了路。
　　楚胜看了下系统。
　　没有提示。
　　玛德，浪费我表情，竟然不给忠诚度。
　　简直太坏了，拿钱不懂的感激！
　　楚胜冷声：“站住！”
　　两个俄帮小弟回头，凶狠瞪着楚胜：“怎么？不服啊？”
　　“踏马的！”
　　楚胜上去，一拳一个，梆梆梆~~~
　　打得两个俄帮小弟捂着头倒在地上，嗷嗷直叫。
　　“拿了我的钱，连句谢谢都没有！”
　　“今时今日这个服务态度，怎么出来混？”
　　楚胜一边骂，一边爆锤，拳打脚踢，嘴角还露出邪恶的勾嘴笑。
　　如果不认真看，还以为楚胜才是那个邪恶的大反派。
　　很快，两个小弟就哼哼唧唧的，不省人事了。
　　楚胜直接搜身，从他们的身上搜出了500多美金，还有2把匕首。
　　“500多美金？”
　　“可恶，你们竟然敲诈了这么多人？”
　　“你们怎么这么坏！”
　　然后钱被楚胜揣进了兜里，理直气壮。
　　就在这时，
　　“干什么干什么……”
　　这时候，
　　又有四个俄帮派壮汉，飞速跑了过来。
　　然后将楚胜团团围住。
　　手中更是掏出匕首，凶狠看着楚胜，
　　“fucking%￥%#……知不知道我们是谁？！”
　　“你完了，得罪我们俄帮，谁都救不了你！”
　　“跟他废话干什么！”
　　“上！”
　　就在这时，
　　“老板！”
　　“老板！”
　　踏踏踏~~~~
　　只见十几个五大三粗的流浪汉，快步走了过来，脚步声的声势很大。
　　他们都是阳光公司的日结员工，个个身强体壮。
　　领头的黑人壮汉，名叫奥尼尔，202cm的体格，壮实无比，直接挡在楚胜身前，恶狠狠地瞪着围过来的人群，沉声喝道：
　　“你们这些fucking……&……杂种！”
　　“给我滚开！”
　　“敢威胁我们老板，看我不揍死你们！”
　　奥尼尔扬起砂锅大的拳头，一脸的凶悍。
　　（图·奥尼尔）
　　————————
　　ps：部分段落，前面发过，但是被我删掉了。现在拿出部分重新用。奥尼尔，是给主角公司增加黑人角色。

「63」托尼斩杀第二幕：收房子，妻离婚，流浪街头！
　　看到奥尼尔那巨大铁塔一般的身材，以及凶悍的样子，
　　还有那十几个将自己围起来的壮汉。
　　几个俄帮小弟：“…………”
　　不是，
　　谁这么牛逼啊？
　　我们俄帮在skid row的人数都没你多。
　　楚胜笑眯眯看着这几个俄帮小弟：“刚刚你们说什么来着？麻烦再说一次。”
　　俄帮小弟们：“…………”
　　刚刚说什么来着？
　　对了，好像说：得罪我们俄帮，谁都救不了你！
　　现在……谁来救救我们？
　　help！！
　　警察叔叔，这里有人欺负人啊。
　　不远处，巡逻警察正远远看着这边，然后脚步加快了速度，走了。
　　阳光公司可这个月可是给我们捐了2次钱。
　　而且，还跟局长大人关系密切。
　　别说救你们了，我们还要将场地清一清，让楚先生揍个痛快！
　　这，就是对美金的必要尊重！
　　俄帮小弟们看到警察叔叔跑了，再次沉默了起来。
　　其中一个小弟好汉不吃眼前亏，挤出笑脸：“这位先生……不知我们能不能和解？”
　　楚胜冷笑：“此时此刻，你莫不是在说笑？”
　　楚胜挥手，对众员工：“给我打！！”
　　一群人冲过去，
　　对着几个俄罗斯人就是一顿狠揍。
　　“help！help！help！”
　　俄帮小弟一顿狂呼，但是没用。
　　你总不能期待流浪汉为你主持公道吧？
　　你总不能真的以为那教堂的志愿者会帮你吧？
　　很快，
　　俄帮小弟们，一个个被揍得遍体鳞伤，被奥尼尔几个人扔进了小巷子里。
　　搞定了俄帮小弟人，楚胜满意地看着奥尼尔。
　　扫描——
　　「奥尼尔，30岁，非裔，出生于洛杉矶贫民窟，父亲早年因卷入帮派斗殴去世，母亲独自打三份工抚养他长大。小时候经常帮母亲搬运货物，养成了勤劳肯干的性子；目睹过帮派毒粉对周边家庭的摧毁，也见过不少同龄人因吸毒堕落，所以从少年时就坚定了“不碰毒粉”的底线，靠着打零工读完高中，毕业后进入工地工作，只求给母亲安稳的生活。已婚，妻子是多米尼加裔移民，妻子如今专职在家照料一个女儿3岁，奥尼尔是全家唯一的经济支柱，女儿是他最大的精神寄托。」
　　「忠诚度：85，视老板楚胜为能给家庭带来安稳的靠山，格外珍惜这份不涉及帮派、毒粉的干净工作。）
　　楚胜看完奥尼尔的资料，有点惊讶。
　　此人从贫民窟粪坑出身非裔，在不碰帮派的情况下，竟然能够长大到现在，实在有点气运。
　　再看看奥尼尔那巨大的块头。
　　“奥尼尔是吧……”
　　奥尼尔惊喜：“老板，你知道我？”
　　楚胜点头，一脸的欣赏：“那是当然，你这么大块头，自从你进公司我见你第一次开始，就印象深刻了。我一直觉得你是一个非常棒的汉子，本来就打算等你三个月试用期结束，只要表现不错，就给你升职。”
　　奥尼尔：“真的？”
　　楚胜：“当然是真的，刚刚你的表现不错，不用等三个月后了，从今天开始你就是我们公司的保安队副队长，跟在杰森下面，帮他做事，工资给你翻倍！”
　　奥尼尔顿时激动得跳了起来。
　　“谢谢老板，谢谢老板！”
　　鞠躬！
　　握手！
　　忠诚啊，老板！
　　系统：「奥尼尔忠诚度+5，总90！」
　　楚胜满意了。
　　看，懂得感恩的人材……哦不，人才，我最喜欢！
　　楚胜拍着他的肩膀：“好好工作，老板我给你娶多几个老板娘。”
　　奥尼尔听不懂这种弯弯绕绕，连忙感谢：“谢谢老板！”
　　楚胜挥手：“去工作吧。”
　　“是，老板！”
　　奥尼尔开开心心和其他员工，离开了。
　　……
　　……
　　托尼·科斯塔这边。
　　在欠下超过一百五十万美元的医疗与连带债务之后，他吓得赶紧签下了《自行出院声明》，坐着一辆折叠轮椅，仓皇离开了斯坦福医疗中心。
　　他的家，在洛杉矶近郊一个安静的中产社区，一栋红瓦白墙的独栋小楼，草坪修剪得整整齐齐，邻居的皮卡停在车道上，和往日没有任何不同。
　　只是这一切，以后已经不再属于他。
　　此时的他，被护工推到了草坪上，嗮着太阳。
　　他眼神呆滞，四肢打着石膏，原本肥硕的脸整个垮了下来，眼窝深陷，嘴唇发白，再也看不出当年在办公室里嘲笑lowlifes（下等人）的那股高傲。
　　斯坦福那张最终确认的账单像一座山。
　　保险拒付、额度用尽、附加治疗全数自费——一百一十二万美金，白纸黑字。
　　他的资产，按道理远超这个数目，足有200万美金。
　　但是，
　　他的经济链条一旦崩溃，就会迅速缩水。
　　就像是清洁公司，价值很高，但你急卖的时候，是卖不出价格的。
　　还有房子，同样的道理。
　　他掏空了所有账户，变卖了名下那家小贸易公司和清洁公司的资产，也只勉强三分之二。
　　剩下的窟窿像个黑洞，医院的财务部门和第三方催收公司轮番打电话，从早到晚，没有停过。
　　此时，
　　他的手上，是一封法院寄来的止赎通知（Notice of Foreclosure）。
　　（图·止赎通知《蜘蛛侠2》）
　　“本房产已进入司法止赎程序……”
　　后面附着日期、案号，还有一行冷冰冰的提醒：若未在规定期限内配合，将申请强制腾退。
　　托尼科斯塔攥着轮椅扶手，指节发白，喉咙里发出嗬嗬的喘气声，却连骂人的力气都没有。
　　三十年，他花了大半辈子熬到小老板，拼下两家公司、一套房子。
　　结果一顿突如其来的暴打，一次住院，全盘清零。
　　就在这时，
　　一辆车停在了房子门口路边。
　　三个西装革履的人，下了车。
　　为首的男人穿着深色西装，手里拿着文件夹，态度克制而疏离。
　　“托尼·科斯塔先生，”
　　“我们是法院指定的止赎服务机构的执行代理，这是执行文件。”
　　他把文件放在托尼面前，
　　“根据法院要求，”
　　“今天将会对你的房子做入住状况确认与资产登记。”
　　“根据流程，你需要在规定期限内自行搬离。”
　　身后两名工作人员戴着手套，没有擅自翻动任何东西，只是环视屋内，一人拍照，另外一个人在ipad上记录家具数量和房屋状态。
　　托尼嗓子发干：“能不能……再给我一点时间？”
　　男人摇头，语气平稳：“我们没有裁量权，期限已经写在法院通知里。”
　　他停顿了一下，补充道：“如果超过期限仍未腾退，银行将向法院申请非法占用（unlawful detainer），届时会由警长执行清场，并按市场租金标准计收每日滞留损害。”
　　一切，都是依法，合法。
　　以前托尼也是这么对公司员工说的，而现在回旋镖砸到自己头上。
　　就在这时，
　　又一辆车来了，刹————停在了路边。
　　妻子带着女儿下了车。
　　梅芙踩着十厘米的细高跟鞋，红色紧身连衣裙，妆容精致，头发卷得一丝不乱，手里拎着限量款包。
　　莉莉跟在她身后，8岁，穿着粉色的公主裙，抱着布娃娃。
　　“梅芙……”
　　托尼：“银行要收房子了……你能不能把你的包给卖了还钱。”
　　“换钱？”
　　梅芙直接笑了出来。
　　她走到他面前，居高临下。
　　“托尼，你现在连自己都养不活，还想花我的钱？”
　　她的语速很快，像是在执行一项早就想好的决策。
　　“我跟你结婚，是因为你能赚钱，能让我过好日子。”
　　“而不是陪你一起破产的。”
　　她从包里抽出一份文件，直接拍在托尼的腿上。
　　“离婚协议。”
　　“我放弃对夫妻共同财产的主张，各自承担名下债务。”
　　“签了，我带莉莉走。”
　　白纸黑字，律师格式。
　　不是争吵，是风险切割。
　　莉莉拉了拉她的衣角，小声问：“妈妈……那爸爸怎么办？”
　　“别管他。”
　　梅芙甩开她的手，“他已经没用了。”
　　那一刻，托尼最后的希望，崩塌了。
　　自己，好像彻底被斩杀了。
　　“难道我要跟那些该死的下等人一样，去Skid Row当流浪汉？”
　　（图·清洁公司的女老板被斩杀，成了流浪汉。）
　　————————
　　ps：2章送上，明天早上8点还有加更！
　　做兄弟，在心中，求月票。

「64」「子弹时间」测试，俄帮叫屈：喂我花生！
　　阳光公司。
　　楚胜办公室，
　　他坐在椅子上，看着下面部门提交的公司扩张数据。
　　目前，员工超过了300人，集中在清洁、维修、市政等方面，这才一个月不到就扩张了这么多，速度堪称恐怖。
　　这说明一系列的宣传，效果还是非常好的。
　　“接下来……”
　　“对了，「子弹时间」……”
　　拥有了这个技能，肯定要测试一下。
　　楚胜突然想到了skid row死灰复燃的三个帮派。正好跟俄罗斯帮有恩怨，那就正好用这个俄罗斯帮来测试一下吧。
　　（俄罗斯黑帮：你不要过来啊！！）
　　……
　　傍晚，
　　夕阳把天空染成浅橘色，
　　西第七街，一家简陋的美式餐厅飘出汉堡与炸薯条的香气，几张塑料餐桌摆在门口，此时正好是晚餐时间，顾客非常多，烟火气十足。
　　楚胜、威尔逊、杰森、莱昂、斯科特、帕克六人围坐在一张餐桌旁，桌上已经摆好了食物与冰饮，晚风带着几分燥热，吹散了些许白日的疲惫。
　　如果是在国内，楚胜可以好好感受一下美食的诱惑。
　　什么猪杂汤，什么煲仔饭，王伟杰啫啫煲……
　　可惜，这是美国，这食物……实在描写不起来。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　估计是天气热了，加上这段路的餐厅太多，下水道环境不好，所以开始出现了苍蝇。
　　几只苍蝇围绕着楚胜的餐桌飞飞飞。
　　楚胜：“？？？”
　　苍蝇：“嗡嗡嗡嗡嗡~~~~”
　　楚胜：“…………”
　　为什么要逼我！
　　子弹时间！
　　开！
　　下一刻，
　　周遭的一切瞬间慢了下来：晚风拂动桌布的弧度清晰可见，威尔逊咀嚼食物的动作定格在半空。
　　而原本飞得迅捷多变的苍蝇，此刻也如同蜗牛般缓慢爬行，翅膀扇动的轨迹、腿部的细微动作，都被楚胜看得一清二楚。
　　然后楚胜伸出筷子。
　　夹！
　　成功夹住一只苍蝇。
　　子弹时间结束。
　　威尔逊、杰森、莱昂：“？？？？”
　　懵了！
　　老板怎么一筷子，夹住了一只苍蝇？
　　这时候，又来了一苍蝇，嗡嗡嗡嗡~~~~
　　子弹时间！
　　筷子嗖——
　　夹！
　　又一只苍蝇被夹住了。
　　威尔逊等人：“！！！”
　　彻底惊住了。
　　“嘶~~”
　　倒吸冷气！
　　“我来试试……”
　　杰森自认是高手，老板行，没道理自己不行。
　　他抓起筷子……
　　很快他反应过来，踏马的我根本不会用筷子！
　　威尔逊、莱昂等人一脸纳闷：“老板，你是怎么夹到的？”
　　楚胜摊手：“我不造啊，就这么轻轻一夹。”
　　威尔逊等人：“…………”
　　自己人，别装逼！
　　楚胜拿出手机，询问Chat GPT：“苍蝇的飞行速度，和子弹的飞行速度相比，差距多大？”
　　在去年（2022年）11月的时候，Chat GPT大规模在世界网络上应用，成为很多人生活中的常用软件。
　　很快，Chat GPT给出了答复：
　　「苍蝇最快飞行速度也才7米/秒，而最慢的手枪子弹都有300米/秒，是苍蝇最快速度的40多倍。」
　　然后楚胜又询问了几个问题，大概了解一下双方的对比：
　　「子弹是直线飞行，轨迹可预判，而苍蝇最擅长随机变向、突然折返，飞行轨迹毫无规律，比子弹更难捕捉。」
　　楚胜回想了一下刚刚的状态，面对苍蝇毫无预兆的变向、俯冲、折返，他都能在子弹时间里清晰捕捉到每一个动作，从容锁定目标、精准夹取。
　　连这种灵活多变的苍蝇都能轻松拿捏，对付轨迹相对固定的子弹，应该没什么大问题。
　　好！
　　晚上就拿俄帮来测试吧！
　　（俄帮：喂我花生！喂我花生！）
　　……
　　……
　　夜幕渐深，
　　洛杉矶灯光璀璨。
　　不过Skid Row的灯已经坏掉了不少，而市政方面又懒得在这个地方花钱，所以这里的夜间就越来越黑。
　　第三街道，汽修仓库里，依旧灯火通明。
　　这是俄帮据点。
　　老大瓦夏，一个身材高大、满脸刀疤的男人，双臂纹着老鹰。
　　他出身俄罗斯军队，退役后因为赌博欠债，逃到了美国。
　　此时，
　　他才刚从洛杉矶总部那边回来，然后看到六个小弟脸青鼻肿的。
　　有的捂着头，有的肿着脸，有的瘸着腿，正是不久前被楚胜和阳光公司员工揍翻的俄帮成员。
　　“你们是怎么回事？”
　　瓦夏皱起眉头。
　　自己不在一天，就出事了？
　　“瓦、瓦夏老大，是……是一个东方人，我们在第三街收停车管理费，碰到了他停车，我们向他要30美金，他先给了钱，转头就因为我们没说谢谢，直接动手揍了我们！”
　　“这么嚣张？”瓦夏猛地站起身，高大的身形带着极强的压迫感：“你们没说是俄帮的人吗？！”
　　“说了，瓦夏老大，但是对方根本不怕！”
　　“对了老大，那个东方人还是一个老板，他还有十几个员工，个个都是身强体壮的流浪汉，领头的是个两米多的黑壮汉，我们根本打不过！”
　　“而且……而且巡逻的警察就在不远处，看到我们被揍，不仅不管，还加快脚步跑了！”
　　“警察不管？”瓦夏皱起眉头，抬手摸了摸脸上的刀疤。
　　他在洛杉矶街头混迹多年，清楚警察的行事风格。
　　洛杉矶的警察，说好听点是警察，说不好听点就是雇佣兵。
　　有钱人犯法，他们不抓。
　　普通人犯法，重拳出击。
　　能让警察刻意回避的，对方的身份一定有点问题。
　　俄帮虽然不怵警察……咳咳，也是怕的，所以不会轻易跟实力不明的目标硬碰硬。
　　一个小弟：“对了，老大，那个老板好像是阳光公司……”
　　“阳光公司？”
　　旁边一个跟着瓦夏多年的老部下，这时候说话了：
　　“老大，我听说过这个阳光公司，最近在Skid Row做得很大，招了不少流浪汉当员工，而且……听说这个阳光公司，洛杉矶中心城的LAPD局长是有投资的。”
　　LAPD局长有投资？
　　瓦夏直接被干沉默了。
　　这还怎么搞？
　　人家局长在那，怎么触霉头？
　　俄帮向来凶悍好斗，睚眦必报，但也懂权衡利弊。
　　他们可以跟其他帮派火拼抢地盘，但不会找死的跑去对抗警察。
　　出来混，要讲势力，讲背景！
　　而且，这阳光公司不碰灰色生意——毒粉、军火走私、地下赌场。
　　跟自己没利益冲突，是吧？
　　“告诉下面的人，最近别碰阳光公司的人！！”
　　“是，老大！”
　　一众小弟轰然应诺。
　　瓦夏来到了二楼，自己的办公室，拿着一瓶伏特加，灌了几口。
　　作为一个睚眦必报、心狠手辣的俄帮人，这种被人踩脸的感觉，让他心情烦躁。
　　突然，他萌生了一个主意。
　　要不假扮意大利帮的人，试探一下这个阳光公司？让他们二虎相争？
　　越想越妙！
　　瞧瞧我这惊世的智慧！
　　真是太聪明了！
　　……
　　而此时，
　　汽修仓库门外的黑暗街道中，一道高大的身影，一步一步向汽修仓库这边走来。
　　昏黄的灯光落在他身上，光影交错。
　　他身着纯黑西装，内搭雪白衬衫，领口系得整齐，脸上戴着黑色口罩与黑框眼镜，双手戴着贴合的黑色皮手套。
　　神秘又凛冽！
　　楚胜来了！
　　打野开始！

「65」枪服无敌神技！俄帮：魔鬼！这是魔鬼！
　　就在这时，
　　仓库门，尼古拉和另外三个俄帮小弟，快步走了出来。
　　四人正低声商议着假扮意大利帮的细节，然后与迎面走来的楚胜撞了个正着。
　　尼古拉：“？？？”
　　其他三个俄帮小弟：“？？？”
　　他们脚步停下，一脸警惕看着前面那个黑西装的蒙面人。
　　蒙面！
　　手套！
　　全副武装！
　　浑身散发着一股冷冽的气质！
　　一种冷漠、俯视一切的压迫感！
　　“你是谁？”
　　“来这里做什么？”
　　他们下意识将手伸向了怀里，想要掏枪。
　　楚胜看着这四个人，嘴角勾起一抹邪魅的笑。
　　“我来……杀你们！”
　　不等四人再开口，他右手突然出现了一把枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　三声枪响接连响起，划破了Skid Row的寂静，子弹精准命中了三个小弟的头颅。
　　爆头狂魔，上线！
　　楚胜目光看向了最后一个尼古拉，没有开枪。
　　“oh！shit！（该死的！）”
　　尼古拉吓得赶紧掏出腰间的手枪，对着楚胜扣动了扳机。
　　砰砰砰~~~~
　　楚胜心念一动，瞬间开启了“子弹时间”。
　　周遭的一切仿佛被按下了慢放键：
　　空气中漂浮的尘埃清晰可见，尼古拉脸上的恐惧与慌乱定格在半空，三枚飞速疾驰的子弹，此刻正以放慢了许多倍的速度向前推进，弹道轨迹清晰可见。
　　他脚步微微一侧，身体顺势向右滑动，避开了那三枚子弹。
　　如果是普通人，他可能没办法完成这个动作，肯定会反应迟钝，然后肌肉拉伤。
　　而恰好，他的力量、敏捷、体力，都达到了2点多。
　　敏捷让他可以有足够的速度进行躲避，而力量又足够支撑他做出短时间的大幅度动作而不受伤。
　　子弹擦过他的身边，击中身后的仓库墙壁，嘭嘭嘭~~~溅起一片碎石。
　　而这一幕，看在尼古拉的眼中，却显得无比惊悚。
　　刚刚那个男人，竟然躲子弹！
　　“法克！”
　　“什么鬼！不可能！不可能！”
　　他朝着楚胜疯狂开枪，
　　砰砰砰~~~~
　　子弹疯狂倾斜，很快将剩余的8颗子弹全部打空，最后枪发出了咔咔咔~~的空腔声。
　　而对面那个人呢？
　　又又躲开了所有的子弹，如同鬼魅！
　　“魔鬼，你是魔鬼！！”
　　砰——
　　楚胜一枪，将尼古拉爆头。
　　回想一下刚刚，子弹时间无疑是非常给力的。
　　这一次来扫灭帮派，扫灭不是重点，毕竟他不是杀人狂，对吧。
　　重点是测试一下子弹时间，免得以后在枪战现场仓促狼狈。
　　现在一试，觉得不错。
　　以后自己再也不用担枪战美服了。
　　……
　　此时，
　　仓库里，六个受伤的小弟还在角落低声抱怨，
　　周围十几个俄帮小弟或者正擦拭枪支、或者在打牌，或者整理东西。
　　“砰！砰！砰！”
　　外面的枪声传了进来，
　　还有尼古拉那带着极致惊恐的嘶吼声：“魔鬼！不可能！这不可能！”
　　以及和最后一声干脆利落的枪响。
　　仓库里，
　　所有俄帮小弟，全都愣了一下。
　　然后……炸开了锅！
　　哗啦啦啦~~~~
　　“敌袭！”
　　“尼古拉！尼古拉！”
　　“尼古拉应该死了！”
　　“有人闯进来了！”
　　“敢在我们的地盘杀人，活得不耐烦了！”
　　一个个抄起了手枪，对准仓库大门的方向，瞬间形成包围之势。
　　这时，
　　一道高大的身影逆着光，走进了仓库门。
　　楚胜依旧身着纯黑西装，雪白的衬衫领口一丝不苟，黑色口罩和黑框眼镜遮住了大半张脸。
　　他步伐闲庭信步走了进来，仿佛刚刚不是杀了四个人，而是只是散了个步。
　　“你是谁！”
　　“是你杀了尼古拉？”
　　“开枪！”
　　领头的小弟一声令下，
　　“砰砰砰！”
　　数声枪响同时响起，子弹如同雨点般朝着楚胜射去。
　　可下一秒，他们的表情僵在了脸上。
　　楚胜再度开启了“子弹时间”。
　　十几枚飞速疾驰的子弹，此刻正以放慢了许多倍的速度向前推进，弹道轨迹清晰可见，就像是羽毛球的速度在飞来。
　　他脚步一动，身体迅速向右窜出，如同鬼魅般躲开子弹，向仓库的侧边而去。
　　子弹擦着他的西装衣角飞过，“嘭嘭嘭————”地击中身后的仓库墙壁，溅起一片碎石与灰尘。
　　十几个小弟瞪大眼睛，脸上的愤怒瞬间被极致的惊恐取代。
　　“法克！”
　　“没打中！”
　　“不可能！人类怎么能躲开子弹？！”
　　“魔鬼！他是魔鬼！”
　　“不要停！”
　　“开火！我就不信他能真的躲开子弹！”
　　他们惶恐大吼。
　　不过他们的瞄准速度跟不上楚胜的奔跑速度，2个点的敏捷让他速度飞快。
　　那些子弹一路在他的身后，打中了墙壁，把水泥墙打得坑坑洼洼。
　　而楚胜一边移动，一边开枪。
　　“砰！”
　　领头小弟的脑袋瞬间炸开，红白之物混着碎骨溅得身旁两人满脸都是，温热的液体顺着他们的脸颊滑落。那两人下意识抹了把脸，看清手上的东西后，瞳孔骤然收缩。
　　“砰！”
　　一个小弟恐惧转身想逃跑，脚步还没迈开，后脑勺就被一枪贯穿，子弹带着一股冲力将他的天灵盖掀飞一小块，身体向前踉跄两步，重重摔在地上，抽搐了两下便没了动静。
　　“砰！”
　　一个小弟疯狂扣动扳机，向楚胜射击，结果一颗子弹精准穿透颅骨，小弟的动作瞬间定格，脸上的愤怒凝固成僵硬的错愕，身体直挺挺地向后倒去。
　　楚胜如同闲庭信步般在仓库里快速移动，黑色西装的衣角在空气中划出利落的弧度，雪白的衬衫领口依旧整齐。
　　面对迎面射来的子弹，他只是微微偏头，或者侧身滑步，便轻松躲开。
　　子弹擦着他的耳畔、衣角飞过，击中身后的墙体，溅起一片碎石与灰尘，或者集中铁皮货架，发出“叮叮当当”的脆响。
　　“砰！”
　　躲在木箱后的小弟刚露出半个脑袋想瞄准，就被楚胜一枪爆头，鲜血溅在木箱上。
　　“砰！”
　　另一个小弟试图绕到楚胜身后偷袭，脚步刚踏出声，就被楚胜一枪，子弹穿透他的太阳穴，小弟闷哼一声，重重砸在地上。
　　楚胜的射击非常准。
　　枪枪爆头。
　　一声接一声响彻仓库，没有丝毫拖泥带水，每一声枪响都意味着一条生命的终结。
　　子弹用完，
　　“太好了~~”
　　“他没子弹了！”
　　“杀了他！”
　　正当小弟们以为楚胜要换子弹的时候，
　　楚胜直接扔掉枪，然后手中又多出一把枪。
　　砰砰砰——
　　又是收割的乐章，枪枪爆头。
　　“不！！”
　　“他是魔鬼！！”

「66」势力扩大：收下俄帮当狗，黑白通吃之路！
　　砰砰砰————
　　一个个小弟，被爆头身亡。
　　每一次爆头都伴随着红白之物飞溅，仓库的水泥地上、铁皮货架上、甚至天花板的管道上，都溅满了血迹和碎肉。
　　剩下的，一个个肝胆俱裂。
　　他们的手脚开始发软，枪法变得散乱，嘶吼声也变成了带着哭腔的哀求。
　　这个男人根本不是人，是魔鬼！
　　楚胜依旧从容，嘴角带着一丝淡淡的邪魅笑意。
　　二楼的隔间里，瓦夏猛地将手中的伏特加酒瓶砸在地上。
　　“废物！一群废物！”
　　“伟大的西伯利亚战士，竟然会如此胆小！”
　　瓦夏怒吼着站起身，一把抓起桌上的AK-47，拉开枪栓，满脸狰狞地冲下楼。
　　他要看看，到底是谁敢这么嚣张，敢在俄帮的据点里大开杀戒！
　　西伯利亚巨熊，会让他付出惨痛的代价！
　　刚冲到楼梯口，瓦夏就看到了让他毕生难忘的一幕。
　　一个黑西装的男人，正轻松写意地躲子弹。
　　然后砰砰~~~
　　两名手下直接被爆头。
　　现场瞬间安静下来。
　　仓库里遍地是尸体，全都是爆头而亡，鲜血染红了水泥地。
　　全死了。
　　那个男人，转头，看向了自己。
　　嘴角，勾起！
　　瓦夏双目赤红！
　　“该死的！我要杀了你！”
　　怒吼着举起AK-47，对准楚胜就要扣动扳机。
　　可惜，他的速度太慢了。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　瓦夏手中的AK47直接被击中，手一震，枪直接掉到了地上。
　　然后枪指着瓦夏。
　　瓦夏感觉头皮凉凉的。
　　这一刻，冰冷的恐惧席卷全身，冻住了他。
　　我要死了！我要死了！
　　不，我不想死……
　　这时，黑衣西装杀手的话，传了过来的，带着压迫力：
　　“要么死！”
　　“要么臣服于我，当我的一条狗！”
　　楚胜需要一个黑手套，帮他做一些‘坏事’。
　　咕咚！！！
　　瓦夏没有丝毫犹豫，直接跪下，低伏身子：“大人，我愿意当你的狗！”
　　瓦夏不想死。
　　而且，眼前的这位大人太强了。
　　当他的狗，又有何妨？
　　服从强者是他们的天性，如果服从的是至强者，那是他们的荣幸！
　　下一刻，
　　「叮……你的实力震慑住了一个黑帮头目，令他畏惧、敬仰，忍不住臣服，忠诚度+80！」
　　楚胜诧异，竟然还有这种收获？
　　楚胜看着瓦夏：“你叫什么名字？”
　　瓦夏：“回大人，我叫瓦夏·洛夫斯基。”
　　楚胜：“很好，以后我有事需要你去办，会打电话给你。”
　　瓦夏连忙道：“只要大人的事，我一定全部办妥！”
　　扫描！
　　「瓦夏·洛夫斯基，39岁，俄罗斯圣彼得堡人，早年曾在俄罗斯陆军部队服役3年，参与过多场中亚反恐行动，精通枪械、近身格斗，2017年因赌博欠下巨额债务，偷渡到美国洛杉矶，经老乡介绍加入本地俄帮。」
　　「目前对神秘杀手充满恐惧、敬畏，以及对能够追随一名强者而感到荣幸、激动！」
　　楚胜满意。
　　此人能力行不行，他不知道。但是这态度可以。
　　接下来，
　　收获时刻！
　　「叮……你完成了一次特殊打野·清理污秽……」
　　「你获得以下奖励：」
　　「奖励1：「黑客」技能Lv1，评价：你还是一个入门菜鸟！」
　　楚胜：“？？”
　　目光看向了「黑客」技能，这是一个非常实用的技能。
　　但是，这奖励是不是太少了？
　　完全没有第一次扫荡的时候那么多奖励啊。
　　下一刻，
　　大量的计算机技术涌入脑海。
　　楚胜消化完这些知识，目光看向了现场。
　　枪械、刀……
　　接下来，搜刮新枪！
　　楚胜扫描。
　　「瓦尔特 PPQ M2，9毫米口径，弹匣内剩余10发子弹，（ps：未被记录）。」
　　「USP9，9毫米口径，枪身有改装痕迹，多次使用。」
　　「伯莱塔 Px4 Storm，9毫米口径，全新（ps：未被记录过）。」
　　「斯普林菲尔德，9毫米口径，弹匣扩容改装，少量使用。」
　　楚胜捡起那两把没有被记录过的‘新’枪。
　　又收了上百枚子弹。
　　随后老规矩，扫描每具尸体，从不同成员身上搜出零散现金，累计凑出3700多美元。
　　接下来就是扫描，找到保险箱。
　　「保险箱：内含400美金，以及一账本。密码为：……」
　　楚胜：“…………”
　　无语了家人们！
　　怎么才400美金啊？
　　那我岂不是白忙活了吗？
　　其实很正常，这帮俄帮的人，才刚到skid row，都没来得及赚钱就被楚胜给端了。
　　楚胜看向跪在地上的瓦夏：“对于今晚的事，你知道怎么处理吗？”
　　瓦夏想了想，道：“我就说是帮派冲突，然后让上面的人派新的人过来。”
　　楚胜一脚将他踹翻：“你踏马傻逼啊……你直接说被神秘杀手端了据点，你侥幸不在所以没被杀。然后再从上面调人过来。你现在马上带钱离开，假装你今晚不在这里。”
　　楚胜也厌烦那些嚣张的黑帮，所以今晚这场‘灭门’，算是一个威慑。
　　瓦夏连连点头：“是！大人英明！”
　　很快，
　　楚胜离开了。
　　瓦夏收拾了一下保险箱，也离开了。
　　仓库一下子安静了下来，只留下满地的尸体。
　　……
　　……
　　很快，消息就传到了意大利帮、拉丁裔帮派据点当中。
　　Skid Row里面的一个仓库，灯光下，十几个汉子面色凝重地围坐在桌前。
　　原本睡觉的帮派成员，也全部被惊醒了。
　　“确定了，俄帮二十多号人全被爆头，和上次一样，连他们的头目瓦夏都没逃过。”
　　头目文森特指尖的雪茄迟迟未点燃，指节泛白。
　　“第二次了……上次三个帮派也是这样被全杀了。”
　　“为什么会这样？”
　　“老大，那我们还能在这儿待吗？会不会是下一个？”
　　一个个帮派小弟，原本是凶神恶煞的，现在全都跟鹌鹑似的，瑟瑟发抖。
　　“老大，要不我们撤吧。”
　　文森特沉默片刻，说道：“这一次，他们为什么没杀我们？一定是有原因的。”
　　“先缩紧地盘，做事不要张扬，大家老老实实散货就行了，不要去敲咋勒索什么的。”
　　众多小弟：“…………”
　　有点不情愿了。
　　这不是在这等死吗？
　　文森特：“还有，以后据点不要了，大家分散住，手机联络……”
　　小弟们眼神一亮。
　　这个主意好。
　　文森特内心加了一句：你们在这里‘做生意’，而我则提桶跑路。
　　风险你们担，钱我来赚！
　　做兄弟，在心中！

「67」东大女孩被美利坚夫妇领养？善行？不，是恶行！
　　另一边，
　　拉丁裔帮，也彻夜难眠。
　　十几个小弟缩坐在一起，脸上没了半分凶横。
　　“老大！”
　　“俄帮被爆头全灭了！和之前那拨一样，应是同一个人干的！”
　　“他到底是谁？”
　　“我们会不会也……”
　　“老大，我们跑路吧。”
　　一个个小弟都好害怕。
　　头目卡洛斯也有点心中发怵。
　　“跑？跑什么……别人恐惧我贪婪！你们继续散货，但是尽量不要招惹是非！”
　　“我们散开，不要这个据点了。”
　　卡洛斯很快就做出了和意大利帮老大文森特同样的选择。
　　分散散货。
　　而自己……提桶跑路！
　　……
　　第二天，
　　洛杉矶LAPD·中央分局。
　　还是那个会议室。
　　“情报科，汇报一下。”
　　局长霍华德揉了揉眉心，感觉有点痛苦。
　　情报科警员上前一步，翻开报告，语速平稳：
　　“跟上次一样，案发时间大概是昨晚10点至12点，全部死亡，无一活口。全部头部中弹，一枪毙命。”
　　“无补枪痕迹……依旧跟上次一样。”
　　“很显然，还是上次那个杀手！”
　　霍华德绝望地闭上眼睛。
　　这个神秘杀手，到底是谁？
　　麻烦你去其他地方好不好？我真的惹不起你这尊大神啊。
　　不止他，他的那一个个下属警官们，也同样这个想法。
　　枪枪爆头而毫发无损是什么概念？
　　他们警察过去也是送人头啊。
　　一个月几千一万美金的工资，玩什么命啊！
　　跪求大佬别在洛杉矶中心城搞事了，请去其他区祸害吧，求求你了！
　　……
　　……
　　“又到了要饭时间了，兄弟们！”
　　skid row，
　　楚胜和丁讲师，在教堂排队领餐。
　　（图·圣若瑟天主教堂）
　　他们来得早，所以排队来得及。
　　拍完视频片段，丁讲师对楚胜道：“胜哥，昨天的skid row的俄帮又被人全灭了，你知道吗？”
　　楚胜忧心忡忡：“我听说了，听说死得好惨，这美国也太危险了，动不动就出人命。”
　　丁讲师摇头：“这倒不用害怕，毕竟这种高手不会找我们麻烦，每次杀的都是那些坏人。我们还要感谢他，估计杀了这一波之后，其他两个帮派不敢在skid row嚣张乱来了。”
　　楚胜点头：“确实应该感谢他！”
　　而旁边，一个个流浪汉也在议论。
　　“全部都死了，死得好啊！”
　　“我还被他们敲诈了。”
　　“死得好！”
　　“感谢上帝！”
　　“感谢上帝！”
　　“感谢上帝！”
　　什么感谢神秘杀手？不存在！
　　一定是上帝！
　　好事，是上帝对他们的奖励！
　　坏事，是上帝对他们的考验！
　　反正上帝都是功劳！
　　楚胜：“…………”
　　丁讲师：“…………”
　　对视一眼，摊手，无奈。
　　「叮……你灭掉了一个帮派据点，威慑了其他两个帮派，治安上升！」
　　「你获得skid row地区居民忠诚度+5！」
　　楚胜：“？？？”
　　这时，楚胜看到不少流浪汉看自己的目光，多了更多的尊敬。
　　楚胜看了眼系统，再看了眼那些流浪汉的目光，嘴角逐渐往后咧！
　　好好好！
　　就应该这样！
　　感谢给上帝，忠诚给我！
　　双赢！
　　桀桀桀~~~~
　　<(￣√￣)>
　　很快，排队轮到了楚胜、丁讲师。
　　领餐。
　　然后……
　　楚胜看到一个个面包、还有卖相很差的饭，以及胡椒博士的汽水。
　　算了，推沟里……给别人吃吧。
　　「叮……你完成了一次日常打卡，奖励体力+0.03！」
　　……
　　两人正准备离开，一个穿着简洁牧师服、神情温和的中年男人走了过来，正是这家社区天主教堂的牧师。
　　他先向周围的流浪汉点头致意，随后把目光落在楚胜和丁讲师身上，语气诚恳而友善。
　　“楚先生，雷先生……”
　　“牧师你好……”
　　楚胜、丁讲师装模作样行礼。
　　牧师显然是知道楚胜、丁讲师两人的，直接开门见山地邀请：
　　“不知道两位明天周日有没有空，我们教堂有常规礼拜，也会介绍一下最近的儿童帮扶项目。非教徒可以旁听，不需要参与祷告，如果有兴趣，欢迎过来看看。”
　　楚胜眼睛一亮。
　　新打野来了！
　　“好啊，”他毫不犹豫点头，“我也正想了解一下公益项目，能帮一点是一点。”
　　丁讲师也知道教会的影响力，也立刻附和：“我也想参加。”
　　牧师笑了，递来两张简单的说明单：“明天九点开始，志愿者会引导，恭候两位的到来。”
　　……
　　……
　　第二天，上午九点。
　　洛杉矶的天气，一如既往的晴空万里。
　　路上，
　　楚胜和丁讲师汇合，前往教堂。
　　楚胜：“老雷，你有参加过这种礼拜吗？”
　　丁讲师：“没有。”
　　很显然，丁讲师也不信教的。毕竟丁讲师的说法是：我要赚够30万美金回国。
　　不过估计以丁讲师的老油条，估计过两年就能拿到美国绿卡了。
　　两人抵达教堂。
　　（图）
　　教堂里比平日安静得多，阳光透过彩色玻璃洒进来，空气里带着陈年老木的味道。
　　志愿者是一个妇女，引导他们坐在中排的空位上：
　　“奉献环节自愿参与，善款用于孤儿和独居老人项目。”
　　两人问了一下流程。
　　20分钟后，
　　教堂几乎坐满了。
　　礼拜开始，钢琴声缓缓流淌，诗班的合唱并不专业，不过气氛肃穆。
　　信徒们低声吟唱。
　　楚胜和丁讲师安静坐着。
　　祷告环节到来，牧师站在讲台前领祷，信徒们纷纷低头，双手交握。
　　楚胜神游天外，感觉好无聊。
　　闲着无聊，他干脆开启扫描，进入窥私模式。
　　「埃拉·戴维斯，68岁，退休护士，每周来教堂3次，私下常年给流浪猫投喂食物，却经常偷拿教堂公益物资补贴自己……」
　　「托马斯·格林，29岁，便利店店员，因失业焦虑，来教堂寻求心理慰藉……」
　　「露西·科尔，55岁，家庭主妇，领养过一名残疾男孩，常来教堂为孩子祈福，却对养子动辄呵斥打骂，只在人前装出慈爱模样……」
　　「杰克·威尔逊，72岁，退休工人，独居，每周靠教堂的公益餐补贴伙食，虔诚度极高……」
　　随后，楚胜的目光，落在了一对中年夫妇身上。
　　男人衣着得体，女人妆容整洁，两人神情平静而虔诚。
　　「马克·怀特，42岁、公司中层管理，10年前合法领养8岁女孩林晓（来源东大），女孩长期被homeschool（在家教育）、对外谎称心理适应问题，将领养女孩林晓锁在地下室******（被和谐）…………」
　　楚胜：“！！！！”
　　猛地站了起来。
　　——————
　　ps：花时间修改了一下前文（不影响阅读，不用回看），所以今天章节晚到。
　　ps2：前文修改导致大量本章说被删（段落变了，本章说应该会被动删除）。

「68」美利坚的领养制度，恶魔在人间！
　　ps：上一章内容增加了一部分内容，请回看。如果不行，请重新登陆刷新，或者非登录账号观看。
　　——————————
　　教堂的祷告环节中，楚胜猛地站起来，显然是极为突兀的。
　　唰————
　　教堂所有人的目光，都看了过来。
　　楚胜心中充满怒火，不过他经历那么多，他还是能稳住心态。
　　“非常抱歉~~~”
　　楚胜行礼道歉，然后坐下。
　　丁讲师此时也不敢说话了，手悄悄拉了楚胜的衣服，他想知道楚胜怎么突然站起来了。
　　牧师将目光重新投注圣经，继续祈祷。
　　其他的信徒也继续祈祷。
　　此时，楚胜看着扫描界面上的文字，拳头握紧。
　　信徒？
　　不，是恶魔在人间！
　　楚胜不由得想起前世看过的那些关于跨国收养的新闻碎片。
　　2024年8月28日，国内正式通过了《停止其国际收养计划》，除外国人来华收养三代以内旁系同辈血亲的子女和继子女外，不再向国外送养儿童。
　　当时国内这个宣布之后，在国内是引起了不少的争议。
　　很多的媒体、人士就开始在网上狂喷：什么阻碍孩子的上升通道、什么走上人生巅峰的路被堵了。
　　还拿出了一些例子，例如洪博培领养扬州女孩、贝佐斯给国内养女五万美金零花钱。
　　还有，美国演员梅格·瑞恩在 2006年从国内收养了一个女婴，媒体曾报道她对收养女儿的亲力亲为和母爱。
　　还有导演伍迪·艾伦和他前期家庭里有通过国际收养方式收养的孩子，包括出生在国内的孩子。
　　还有2022年北京冬奥会时，美国媒体铺天盖地宣传的那个华裔运动员，说她是国内弃婴，被美国人领养后悉心培养，终能代表美国征战奥运。
　　当时国内国内不少声音追捧着美式爱心，把这奉为“美国梦”的范本。
　　你看，美国人多友善，多伟大？
　　你们为什么要阻止呢？
　　你们这是狭隘啊，自私啊！
　　这些媒体、人士，对美国的‘善行’高唱赞歌，什么行善大好人，人间温情。
　　对了，还有一件事，美国家庭已从国内收养了82674名儿童，是所有国家中最多的。
　　（图）
　　为什么会这样？
　　美国和国内一直都是死敌啊。
　　美国这么仁善，原因是什么？
　　好难猜啊。
　　最后，例子告诉楚胜，坏人真的多啊！
　　例如一个叫奥利维亚的湖南女孩的遭遇——被“虔诚的基督徒夫妇”领养，同样是被许诺“好日子”，可等待她的，是长达十年的地下室囚禁：无通风、无暖气、无床铺，被狗绳和手铐锁住，靠塑料桶当厕所。
　　楚胜看着自己前面，那两个装得端庄虔诚的怀特夫妇，他们和虐待奥利维亚的那对夫妇，何其相似，都披着“善”的外衣，干着最肮脏残酷的事。
　　很快，
　　轮到了奉献环节。
　　神父开始讲解“善待弱小”，说要给儿童捐助，话音里满是劝人向善的意味。
　　怀特夫妇也适时露出赞同的神情，甚至主动抬手鼓掌。
　　楚胜看着这荒诞的一幕，只觉得一阵恶寒！
　　披着善行的恶魔！
　　丁讲师虽不知道详情，却也从楚胜的神情里察觉到不对劲，乖乖坐直身体，没说话。
　　奉献环节到来时，志愿者捧着奉献袋依次传递。
　　楚胜随手拿出钱包，写了一张支票——2000美金。
　　“牧师~~~”
　　楚胜高声问道，吸引众多目光。
　　牧师看了过来：“楚先生，你有什么说的？”
　　扫描：
　　「艾略特·科恩，58岁，在圣若瑟天主教堂任职30年，是一名虔诚的基督教牧师，他坚守信仰，勤于善事，深耕社区与公益，同时见证过诸多人性阴暗，是邻里与信徒心中的精神支柱。」
　　这竟然是一个老好人。
　　楚胜一脸歉意：“我为我刚刚的行为感到抱歉，我愿意捐出2000美金。”
　　科恩牧师：“非常感谢楚先生的慷慨！”
　　楚胜：“我想问几个问题，可以吗？”
　　科恩牧师：“请说。”
　　楚胜想了想，最后还是摇头：“抱歉，我现在没有想问的了。”
　　他想问教会对这种基督教徒的行为，会有什么惩治、打击……但好像问了也是白问。所以干脆不问了。
　　楚胜将支票送到志愿者的奉献袋里。
　　科恩牧师：“上帝保佑你！”
　　随后，丁讲师也捐了20美金，他虽然有钱，但是不敢露财。
　　结束祷告的歌声响起，
　　礼拜接近尾声，信徒们陆续起身，三三两两地交流着。
　　怀特夫妇也并肩起身，和身边的信徒热情道别，依旧是那副温和善良的模样。
　　而楚胜、丁讲师，正被科恩牧师拉着，宣讲教会的一些东西，希望可以拉拢这两个迷途的羔羊。
　　楚胜不置可否。
　　毕竟，天主教不适合他的路线。
　　科恩也不勉强，而是交给了楚胜一张名片：“楚先生，如果遇到什么事需要我帮助，可以打电话给我。”
　　楚胜微微一笑。
　　“好！”
　　……
　　「叮……」
　　随着楚胜、丁讲师走出教堂，系统提示音也响了起来。
　　「恭喜你完成了一次特殊的打卡。」
　　「你获得奖励如下：」
　　「奖励1：体力+0.03！」
　　「奖励2：驾驶技能提升+1，Lv3！（10年老司机水平）」
　　「奖励3：「黑科技手机」一部，通话、上网，都无法被追踪信号，不可掉落。」
　　楚胜目光一下子被「黑科技手机」给吸引力注意力。
　　拿出来一看，
　　普普通通的手机，苹果、化为综合版本样式，点开划拉了几下，跟普通手机没什么区别，操作流畅。
　　……
　　……
　　晚上。
　　skid row的另外一处地方。
　　瓦夏带着从总部带来的10名新帮派成员，在这里创立了新据点。
　　这10名俄帮的新成员，都是新兵蛋子。
　　老成员都不肯来，听到skid row就摇断头。
　　没办法，瓦夏只能找新兵蛋子，这些年轻人一个个都想建功立业，出人头地，敢打敢拼。
　　什么神秘杀手，什么枪枪爆头。
　　我们来了，他敢来吗？
　　避我锋芒！
　　此时，瓦夏正带着一群小弟发表讲话，洋洋洒洒：“这skid row是什么地方！在我看来，是风云地，是英雄地……”
　　“铃铃铃~~~~”
　　就在这时，
　　瓦夏的手机响了起来。
　　“谁~~~~~”
　　“我！”
　　瓦夏一个激灵，是大人的声音！
　　瓦夏顿时收起凶恶，回到办公室，关上门。
　　谄媚！
　　“大人，不知道有什么吩咐？”
　　“我给你个地址，那里有一户人家，是一对中年夫妇，你带人去将他们杀了……算了，打残废，我要让他们接受公开的审判！”
　　“？？？？”
　　“还有，他们关押了个女孩，你们不要动她，打电话叫警察救她就行了。”
　　“？？？？”
　　这……怎么听起来，好像是做善事的？
　　夭寿咯！
　　我瓦夏·洛夫斯基做坏人那么久，做好人还是第一回！

「69」解救小女孩！
　　俄帮据点，
　　瓦夏挂断了楚胜的电话之后，回到了大厅。
　　“孩子们！”
　　瓦夏看着这一个个年轻的俄罗斯小伙子们：
　　“今晚，我要干一票大的，听说那里有不少财富！”
　　“你们谁想去？”
　　此话一出，
　　所有新兵蛋子疯狂举手，嗷嗷直叫。
　　“我！”
　　“我我我！”
　　“我是最强壮的巨熊！”
　　一个个都是渴望出人头地的小伙子，天不怕地不怕。
　　瓦夏满意：“非常好！你们都是非常棒的孩子！”
　　然后选了5个小伙子，带上了枪，换上衣服，全副武装，开着车飞奔离开了skid row。
　　……
　　……
　　晚上，
　　怀特夫妇家。
　　（图·出自奥利维亚案件真实新闻图）
　　这是一栋靠近埃里森公园Elysian Park的房子，比较偏僻。
　　洛杉矶的房子，并不是连绵不尽的平坦、独栋，除此之外还有不少的公园、森林。
　　有些公园、森林，是富人区，例如好莱坞山周边，例如托潘加峡谷。
　　还有一些普通的区域，经济水平比较一般的居民居住，例如埃里森公园的山脚周边。
　　而怀特夫妇就在这公园的北侧，房子背后是杂乱生长的橡树和灌木。
　　此时，
　　怀特夫妇正在客厅的餐桌旁，吃着晚餐。
　　土豆泥豌豆肉酱意面。
　　（图·出自奥利维亚案件真实新闻图）
　　黄色的灯光，显得氛围温馨和谐。
　　不过此时怀特夫人握着刀叉的手放了又拿拿了又放，一口食物也没咽下，眉头拧成了疙瘩。
　　“亨利，上午礼拜上那个东方人……我觉得他好像在看我们。我有一种心神不宁的感觉。”
　　怀特闻言，非常烦躁，直接拍桌子：“够了，你能不能老是这样疑神疑鬼的。我每天都在查我们家附近所有的路边监控，根本没人来过这里，连可疑的车辆都没有，放心吧，不会出问题的。”
　　怀特妇人还是心里发慌：“可我就是担心……早知道我们不领养她了，现在害得我每天担惊受怕的。”
　　当时为了政府的抚养补贴，以及抵税，他们也领养了一个孩子。
　　（图·IRS美国国税局·收养抵税说明）
　　他们一边享受领养孩子的福利，一边让孩子干活，给很少吃的，一旦孩子犯错就直接关进地下室。
　　但是他们知道，这种事情一旦报道出去，他们必然会受到严厉惩罚。
　　怀特妇人：“要不，你再去看看她？确认一下她没乱动乱叫，也没留下什么痕迹。”
　　怀特不耐烦：“行了行了，我去看看，真是小题大做。”
　　说着，他拍桌站起身，暴躁地转身走向楼梯口，朝着地下室的方向走去。
　　来到地下室的门，怀特掏出钥匙打开锁，“吱呀”一声推开房门，一股潮湿、霉味扑面而来，与楼上温馨的晚餐氛围判若两个世界。
　　这里没有通风口，整个地下室被薄木板四面围起来，只有一盏昏黄的灯泡悬在头顶。
　　地面上放着一个脏兮兮的塑料桶，那是女孩唯一的“厕所”。
　　听到开门声，角落里的身影猛地一颤，缓缓抬起头。
　　那是个黄皮肤、黑头发的女孩，看着不过十来岁的年纪，身上脏兮兮的，沾满了灰尘与污渍，头发枯黄打结，遮住了大半张脸。
　　察觉到有人靠近，她下意识地往后缩了缩，一脸恐惧看着怀特。
　　怀特环视一圈，‘房子墙壁’没有任何破坏。
　　最后看了一眼女孩，转身出门。
　　小女孩眼睛看着怀特的后背，没了刚刚的恐惧、颤抖，只有平静。
　　砰。
　　门再次被关上。
　　……
　　此时，
　　一公里外，
　　灯光照亮的半黑山路上，
　　一辆黑色越野车在夜色山路里疾驰。
　　（图·出自奥利维亚案件真实新闻图）
　　车上，四个俄罗斯小伙子攥着枪，全副武装，唯一的问题就是后座太挤了。
　　瓦夏坐在副驾，沉声叮嘱：“都给我记牢了！尽量不要打死人，只打手、脚，废了他们就行！”
　　“好的，老大。”
　　“都把头套戴好，不准露脸！”
　　5个小弟纷纷拉下头套。
　　现在的头套都非常先进，套上去之后会出现一个人脸，变成另外一个人。
　　现在，6个人带上人脸头套之后，全部变成了黑哥。
　　“快到了！”
　　“停车！”
　　“悄悄走过去！”
　　几人下车，悄悄朝着房子摸去。
　　此刻屋内，怀特夫妇刚收拾完餐桌，怀特妇人还在忧心忡忡。
　　“为了这该死的补贴，搞得我们……”
　　突然，
　　“砰”的一声巨响，门被踹开。
　　瓦夏率先冲了进去，抬手就朝着怀特夫妇的方向开枪。
　　“砰砰砰————”
　　几声惨叫过后，怀特夫妇的腿上纷纷中弹，鲜血瞬间染红了裤子，倒在地上，抱着腿惨嚎起来。
　　瓦夏走近，
　　砰砰砰~~~
　　废掉了怀特夫妇的四肢，全部打断，一只不留。
　　进展异常顺利。
　　接下来，几人手脚麻利掏出绳索，粗鲁地将怀特夫妇绑得严严实实，又找了布条简单帮他们止血。
　　这是楚胜叮嘱的，要留着他们的命上上电视。
　　上完电视之后，再干掉这两人。
　　此时，黑夜弥天，这里的枪声，没有任何人听到。因为这房子过于偏僻，曾是怀特夫妇藏匿女孩、肆无忌惮作恶的保护伞，可此刻却成了瓦夏一行悍匪的庇护。
　　“好了，开始搜刮钱财……”
　　“你门的保险柜在哪里？”
　　“密码多少？”
　　“不说？给我打！”
　　“我说！我说！”
　　一顿搜刮，真的就搜到了不少现金、首饰和一些贵重物品。
　　“老大，这里还有个地下室？”
　　“地下室？看来这两个家伙藏了不少宝贝在下面！”
　　砰~~~
　　破开地下室，
　　然后看到了角落里的女孩。
　　“喲，这里还有一个小女孩……”
　　瓦夏想起了大人的嘱托，对女孩露出微笑：
　　“不要怕！”
　　“我们是好人！”
　　瓦夏说完这句，忍不住老脸一红。
　　第一次做好人，有点不太适应。
　　瓦夏重新回到一楼客厅，对着地上的怀特夫妇踹了几脚，还呸了几口。
　　“真是一对人渣畜生！”
　　“竟然囚禁虐待小孩！”
　　“我都看不起你们！”
　　突然，小女孩从地下室冲了出来，然后去了厨房，拿刀，怒气冲冲冲向了怀特夫妇。
　　“不不不……”
　　瓦夏直接将她拦住举起，
　　“girl，你还小，你还有大把的好日子可以过，没必要杀了他们让你背上罪恶。”
　　他突然有点欣赏这个小女孩的勇气，很有他们西伯利亚人的勇猛风范。
　　很快，
　　瓦夏开始拍照，拍视频。
　　在他的铁拳之下，怀特夫妇将自己领养、虐待、关押儿童的事，一一说了出来。
　　然后瓦夏还进入现场拍下了地下室的糟糕环境。
　　做完这一切，
　　瓦夏拿起电话，拨打了报警电话。
　　“喂，这里发生了一起入室抢劫案，麻烦过来处理一下。”
　　……
　　半个小时后，
　　警车终于慢吞吞抵达了。
　　然后看到了一个女孩子，看到了两个夫妇。
　　随后，女孩子平静地说出了事情的经过。
　　警员们：“！！！”
　　此时，瓦夏等人已经换了几个地方、换了几辆车，最后回到skid row。

「70」幕后推动，顶流媒体曝光！
　　酒店，
　　楚胜把从瓦夏的手里拿到的一个个招供视频、画面，上传到「黑科技手机」里面。
　　然后销毁了原本的手机，扔进储物空间，以后扔去填海。
　　接下来，把视频、照片一一浏览，分门别类放好。
　　然后在ins、YouTube、推特、tiktok等注册了账号。
　　注册了账号之后，楚胜并不急着动手。
　　他想看看美国的警方、媒体是怎么报道这个事情的。是维护正义？还是觉得只是小新闻？无所吊谓？
　　这时，系统提示也出现了。
　　「叮……你完成了一次特殊的打野，获得如下奖励：」
　　「奖励1：敏捷+0.03！」
　　「奖励2：阳光魅力等级提升+1，Lv7！」
　　「奖励3：黑客等级提升+1，Lv2！」
　　阳光魅力，
　　让我看看Lv7的威力！
　　模式，开！
　　啊~~~~
　　我的眼睛。
　　……
　　……
　　此时，
　　被救的女童被警员带回中央分局后，被安置在接待室。
　　接待她的警员自始至终态度淡漠，没有多余安抚，只是机械地记录口供、核实信息，偶尔抬手示意她“说重点”，连眼神交流都极少。
　　而问询间隙，无人主动给她倒一杯水，也无人过问她的温饱与伤势。
　　面对警员的问询，她语气平淡地叙述了被怀特夫妇****（和谐）的过往，直到儿童福利机构（CPS）的工作人员赶来对接，警员才简单交接完笔录与案件基础信息，便转身处理其他事务。
　　至于那两名夫妇，此时被送到了医院去治疗。
　　对于中央分局来说，这场涉及*童****的案件，只是他们日常工作中再普通不过的一件。
　　至于那些入室抢劫的悍匪？
　　很明显是训练有素啊，我们怎么可能跑去拼命？
　　……
　　接下来，一天……两天……
　　“兄弟们，又要到饭了！”
　　“兄弟们，今天没要到饭啊，又是饿肚子的一天，惨啊~~~~~”
　　楚胜连续打卡了两天。
　　「叮……你完成日常打卡，体力+0.03！」
　　「叮……你完成日常打卡，精神+0.01！」
　　救济饭堂里，
　　楚胜和丁讲师站坐在餐桌前，吃了起来。
　　今天的午餐不错，胡椒博士汽水、红豆沙包、面包、卤肉米饭、红萝卜……
　　卖相差一点，但味道其实还行。
　　当然，胡椒博士的汽水直接扔沟里。
　　楚胜一边吃，一边在几个平台搜索关于养女的相关新闻，结果……完全没有任何新闻，连个水花都没有。
　　楚胜叹了口气，果然，还是要推一下。
　　楚胜手脚麻利，点开那一个个报纸、电视台的电子邮箱，将视频、照片发了出去。
　　这个「黑科技手机」就是方便，以后他可以放心无忧，不用怕被人网络追踪ip地址。
　　继续吃饭。
　　随后楚胜查了一下一些官网的关于*童的新闻。
　　还真被他找到了一些资料。
　　有一封国会的信，信是给卫生与公众服务部（HHS）的，要求HHS回应无人陪伴*童交付后的审核与安全跟进问题。
　　信的主要内容是：国会怀疑HHS在对境外*童的监管上，有重大漏洞。认为将*童随意给了不符合资格的领养人员，还有身体****、遗弃、失踪、童工……等等监管出现重大失误。
　　（图·老有读者觉得我乱编，所以只能找资料，好痛苦，好费时间。）
　　楚胜将信内容，截图了出来。
　　……
　　……
　　洛杉矶，拉德福德大道4200号。
　　CBS-LA（哥伦比亚·洛杉矶分部）大楼。
　　此时，电视台大楼，新闻部，键盘敲击声、电话铃声交织在一起，一派忙碌的景象。
　　实习编辑莉娜对着电脑处理堆积的邮件，眼神中充满了疲惫。
　　自从大学毕业进入这里实习之后，她每天只能睡5个小时，剩下的就是化妆，通勤，然后工作工作工作工作，卷卷卷。
　　每天，邮箱会有大量的新闻邮件发过来，而能被采纳的却非常少。
　　很快，一封邮件“养女****案件实录”的邮件时，终于引起了她的注意。
　　附件里的视频和照片缓缓加载出来，画面里，怀特夫妇被绑架忏悔，说出自己的恶性，还有囚禁女童的昏暗地下室……
　　“是*童****的案子，洛杉矶每天都有，有什么稀奇的。”
　　但转念一想，加州是民主党阵营的核心州，儿童福利、弱势群体保护向来是民主党主打的宣传点，哪怕是不起眼的****案，稍微报道一下，也能贴合阵营导向，凑够当日的民生新闻篇幅，总比没有素材强。
　　莉娜收起敷衍，认真将邮件整理好，附上简单的备注“匿名爆料，含*童被****视频及照片，涉及洛杉矶本地居民，符合阵营宣传导向，建议上报”。
　　一键转发给了新闻部主管汤姆。
　　此时，汤姆刚结束一场选题会，正对着最近一个月平淡的收视率报表皱眉。
　　看到莉娜发来的邮件，起初也没太在意，只当是常规的民生新闻。
　　可当他点开视频，看到后半段隐含的“悍匪入室，意外解救被囚禁女童”的细节时，原本耷拉的眼皮瞬间抬了起来。
　　眼都冒光了！
　　常规的*童****案没噱头，但“悍匪救女童”这种反差感极强的剧情，绝对是吸引观众的爆点。
　　他反复翻看邮件里的视频和照片，确认画面清晰、细节详实，不像是伪造的爆料，当即起身，拿着平板快步走向总监艾伦办公室。
　　“总监，您看这个！”
　　5分钟后，看完所有素材，
　　艾伦抬手拍了下桌子。
　　“好东西！这绝对是今晚的头条备选！”
　　他立刻看向汤姆，下达指令，
　　“你现在立刻安排两组人，一组联系洛杉矶中央分局，对接案件细节，重点核实女童的身份和现状，还有那些入室的悍匪有没有线索；”
　　“另一组马上出发，去儿童福利机构找到那个小女孩，争取第一时间采访到她。”
　　“明白！”
　　汤姆连忙应下，转身就要去安排工作。
　　“等等。”艾伦又叫住他，补充道，“素材赶紧交给剪辑部，加急整理，挑重点片段。然后联系法务部，核查一下新闻播出有没有问题。一个小时后，新闻先播一波简讯，把热度炒起来，后续跟进深度报道。”
　　“另外，联系技术部，试着追溯一下匿名发件人的线索，但别耽误新闻播出——这种爆点，我们慢一步，其他电视台就抢跑了。”
　　“收到！”
　　汤姆快步离去，随着一声声命令，办公区里瞬间忙碌起来。
　　……
　　……
　　洛杉矶，某西餐厅。
　　“谢谢马克先生提供的消息。”
　　“不客气，我们可是盟友，阳光公司壮大，对我可是有好处的。”
　　叮~~~~
　　两人红酒杯碰撞，微笑喝酒。
　　这一次马克请楚胜过来吃饭，是为了告诉楚胜一个消息：洛杉矶中心的「菲奥莱家政公司」因为雇佣黑工，还克扣劳工工资，被劳工部联合工会，去查了，勒令整顿，还要交大金额罚款。
　　然后老板干脆直接卖掉它。
　　于是，阳光公司扩张机会又到了。
　　最近，工会、劳工部门对家政服务行业一顿审计，让这些公司一个个鸡飞狗跳，无心业务，还有的干脆直接卖了。
　　而阳光公司，已经收购了3家公司，员工规模达到了600多人。
　　每个员工都是有家庭的，毕竟没家庭的谁还上进啊，直接当流浪汉躺平了。
　　也就是说，目前阳光公司影响到的选票数超过了1200-2400人。
　　虽然还少，
　　但是发展势头非常好。
　　所以，马克在更加积极地推动阳光公司的壮大，毕竟上次他已经和楚胜达成了投资协议，他在里面有20%的股份（代持）。
　　————————
　　ps：查过了选举的要求，流浪汉也有投票资格，只要有住址（桥洞也行）就行了。

「71」新闻热度飞起！美女记者来采访！
　　阳光公司，
　　阳光斜斜照进了楚胜的办公室里。
　　楚胜靠在办公椅上，正看着iPad。
　　ipad里，正播放着KCAL频道（CBS兄弟频道，同一栋办公楼）的新闻。
　　两名女主持人，带着悲悯的声音，
　　“各位观众，这里是KCAL NEWS（新闻）。今日，一则匿名爆料揭开了洛杉矶一起骇人听闻的外籍儿童虐待案。”
　　“受害者琳西奥（林晓），一名来自境外的被领养儿童，长期被养父母怀特夫妇囚禁于家中地下室，遭受了长达两年的虐待与忽视……”
　　画面切到地下室照片……
　　“而令人意想不到的是，拯救这名女童的，并非警方的排查，也非邻里的举报、学校的发现，而是一群闯入怀特夫妇家中的入室窃贼。”
　　“根据犯罪嫌疑人怀特夫妇的描述，这群窃贼训练有素，入室抢劫非常熟练，抢夺了大量的钱财……进而意外发现了被囚禁的林晓，间接解救了她。”
　　“目前，怀特夫妇仍在医院接受治疗，并接受警方自由限制、讯问。”
　　“被解救的林晓已由儿童福利机构接管，身体与精神状态正在评估中。”
　　楚胜看着新闻，叹了口气。
　　“总算播了。”
　　他点开浏览器，依次刷新洛杉矶时报官网、Facebook、Ins和推特。
　　没有任何的相关报道。
　　楚胜无语。
　　你们这些新闻的速度也太慢了。
　　就你们这帮虫豸，怎么搞好新闻？
　　楚胜将iPad放在一边，开始处理起阳光公司的工作。
　　公司的扩大，员工数量更加庞大，社区范围扩大……
　　另外上周成立了汽修店，已经开了3家，正在开业装修当中……
　　此外，楚胜还准备搞一些什么汽车旅馆、保安外包公司、快递配送、洗衣服务、养老护理……等等。
　　都是劳动密集型的服务业。
　　随后，楚胜阅读了马克发来的关于菲奥莱家政公司的具体情况，看看怎么收购。
　　一个小时后，
　　楚胜放下工作，开始刷新一下Facebook、ins、tiktok、油管，还有洛杉矶时报等等媒体，终于出现了不少关于这个案子的新闻。
　　洛杉矶时报官网更新了专题报道，标题直指“外籍领养儿童被虐待，竟然要一群窃贼拯救”；
　　Facebook上，大部分华人博主以及少部分的民主党博主纷纷转发相关新闻，话题#窃贼竟是救世主#悄然爬上区域热门；
　　Ins和推特上，讨论量暴涨，有人翻出此前国会给HHS的问询信，质疑外籍儿童领养监管的形同虚设。
　　楚胜来来回回刷新了一个多小时，
　　各网站的联动效应开始发力了。
　　讨论声音越来越多，大多聚焦在“窃贼救女童”的荒诞反差上，也有少数人质疑学校方面的不作为（ps：美国要求强制上学，如果不上学的话，也要在学校那里备案过一遍。）
　　楚胜正看着推特上的热议，口袋里的手机突然急促地响了起来，来电显示是丁讲师。
　　他按下接听键，听筒里立刻传来丁讲师满是怒火的声音：
　　“胜哥！出事了！你快看新闻！有一个华人小孩被领养到美国，然后被两个人渣夫妻给虐待了！”
　　楚胜：“我看到了，CBS刚播完，现在各大平台都传开了。”
　　丁讲师在骂骂咧咧：“简直人渣，艹了，那孩子也太可怜了，被虐待了两年，学校竟然没发现，要不是那群窃贼，她还不知道要遭多少罪！我就不明白，既然不想养，为什么要收养？闲着蛋疼吗？”
　　丁讲师显然不知道收养还可以抵税，还能拿每月1000多美金的补贴。
　　“不行！”
　　“如果是其他拉丁裔什么的就算了，现在是我们国家的小孩，我必须要狠狠曝光！”
　　骂骂咧咧说完，就挂掉电话。
　　然后跑去他的YouTube账号发视频，谴责这件事。
　　楚胜笑了笑，
　　现在事件发酵了，那他的下一步计划可以开始了。
　　楚胜打了个电话给马克·特纳。
　　既然是牛马……阿不……盟友，就要狠狠用起来！
　　“喂……”
　　“楚，怎么了？”
　　“马克，今天下午有一条新闻不知道你看了没？”
　　“你说的是你们华人女孩被领养虐待的新闻？”
　　“没错。我想你帮我联系一下媒体，我要做一件事。。”
　　“什么事？”
　　“我想对外宣布：我作为华人，对她的遭遇深表遗憾，同时愿意向她捐10万美金，用于支持该儿童的法律维权，以及心理创伤的治疗。”
　　楚胜自然不可能一次性出10万美金，治疗、起诉这些，都不是一蹴而就，所以钱就可以分批给，持续几年。
　　第一个月，他出1万美金就差不多了。
　　一方面能帮到那个小女孩，一方面可以提升声望，提升阳光公司的名气。
　　马克·怀特沉默片刻，道：“楚，可惜你不是美国人，不然你将是一个非常优秀的政客！”
　　为什么这么说呢？
　　这个事件涉及到虐童、少数族裔、女性、收养，简直是buff叠满，在如今加州的氛围，以及登总在位，绝对是可以大把的捞声望的机会。
　　马克他自己看着也眼馋。
　　但是他自己的职位是劳工部门，而不是儿童部门，有点不合适。
　　而楚胜来做这个事，就非常合适了。
　　马克：“你需要我做什么？”
　　楚胜：“我没有电视台媒体方面的资源，我希望你能够动用你的资源，帮我联系媒体。最好是CBS电视台。”
　　马克：“没问题，我帮你联系，你要怎么感谢我？”
　　楚胜理直气壮：“我们是盟友，我强大了，对你不是帮助更多么？”
　　马克：“…………”
　　好有道理，无力反驳。
　　正因为他看到了楚胜这个盟友，脸厚心黑、舍得砸钱、会收买人心、魅力高……这踏马就是一个天选政客体质。
　　这种盟友，必须大力投资！
　　加仓加仓！
　　马克想了想，道：“对了，我建议你用华人的身份，号召一下华人，这样你就可以成为华人吹响号角的第一人，对你提升华人圈的声望很有帮助。”
　　楚胜嘴角一勾：“我确实有这个想法，不过需要比唐人会馆、唐人总会更快才行。所以，请你快一点！”
　　马克哈哈一笑：“没问题，马上安排！”
　　……
　　……
　　洛杉矶，唐人街，
　　唐人会馆。
　　馆内，工作人员正整理文件，几位理事围坐喝茶。
　　张荣发，是唐人会馆的常务理事，久居洛杉矶，常年处理侨胞维权与互助事务。
　　这时候，理事杰克陈走了进来。
　　“张老，有侨胞转发新闻给我，有一名华人领养女童被美国养父母虐待两年，然后被救了出来，KCAL频道和洛杉矶时报都报道了。”
　　众人的讨论随即停止，纷纷看向杰克陈。
　　“怎么回事？”
　　“虐待了2年？”
　　杰克陈展示手机新闻，介绍了起来。
　　张荣发仔细看完新闻后，将手机递给其他理事。
　　“这么小的孩子遭此虐待，太过分了。”
　　“孩子被关两年，学校也未发现，实在离谱。”
　　众人议论纷纷。
　　未成年侨胞受难，是会馆需重点关注的事。
　　张荣发开口表态：“这不是普通侨胞琐事，关乎未成年侨胞权益，会馆有责任关注事态发展，并评估是否需要启动未成年侨胞援助机制。”
　　杰克陈顾虑道：“这样会不会太慢了？”
　　张荣发放下茶杯，语气依旧平缓：
　　“慢一点，总比走错一步强。”
　　“现在媒体在盯，政府在盯，我们低调点好。”
　　“我们要等信息更清楚，也要等孩子的法律身份、监护安排有一个明确方向，再决定下一步怎么走。”
　　张荣发作为老领导，做事四平八稳，要的就是稳健。
　　这是华人在美国的总体风格。
　　几位理事纷纷点头。
　　不能急。
　　……
　　……
　　就在唐人会馆这边说要稳的时候，楚胜这边，已经和CBS的记者见面了。
　　这一次来的CBS记者是个女记者。
　　还是个美女。
　　（图）
　　当楚胜见到她的那一刻，感觉自己要恋爱了。
　　什么？馋她的身体？
　　呐，你不要随便污蔑好人啊！

「72」楚胜电视采访，阳光魅力MAX！Facebook疯狂涨粉！
　　一辆CBS采访车，开到了阳光公司的门口。
　　记者克里斯汀还有摄影师，走下了车。
　　这一次，克里斯汀是带着任务来的，来的时候领导就叮嘱她要好好采访。
　　于是克里斯汀就明白这是走了关系。
　　这说明什么？
　　说明采访者是个关系户，身份不一般。
　　她来的路上就已经开始找采访者楚胜的资料了。
　　首先是照片，很帅的一个男人，有一种温暖人心、让人安静舒服下来的魅力。
　　然后身份，华人……流浪汉？汗。
　　最后资产，阳光公司，一个搞家政物业的，一个月不到就扩张到了500多人的规模，甚至还上了2次顶流电视、报纸。
　　这……
　　一个流浪汉这么强？
　　这里面一定有什么内幕。
　　楚胜在门口等着，看到采访车来了，直接阳光魅力开到最大。
　　“欢迎记者小姐光临……”
　　克里斯汀下车，一看楚胜。
　　嘶~~~
　　帅得有点刺眼！
　　眼前的男人比照片要耀眼，如同阳光一样温暖，给她一种真诚、温和、善良、值得信任的感觉。
　　“楚先生你好，我叫克里斯汀。”
　　“你好，克里斯汀小姐，欢迎来到阳光公司，你可以叫我楚。”
　　两人握手，
　　楚胜那帅气、温柔的微笑，再次让克里斯汀恍惚了一下。
　　很快，
　　楚胜带着克里斯汀、摄影师走进自己的办公室。
　　阳光透过百叶窗洒在书桌一角，光线明亮，最引人注目的是办公桌后方的背景板，
　　上面挂着一幅字画，写着「与人为善」。
　　原本的那个「人有所操」，已经被撤下了，换成了这个。
　　其实楚胜想换成英文的，但是英文版本的句子实在太长了，根本找不到短句，只能放弃了。
　　摄影师迅速架好设备，调整角度，巧合的是正好把字画纳入镜头。
　　双方交流了一下，
　　采访开始。
　　克里斯汀：“楚先生，对于被虐待华人女童琳西奥的案件，你有什么看法？”
　　楚胜一脸悲悯：“得知她被养父母虐待两年，我心里特别难受，一个那么小的孩子，本该拥有温暖的童年，却遭受了这般磨难，想想都让人心疼。对那施暴者怀特夫妇，这种人应该下地狱！”
　　克里斯汀：“听说你想捐赠10万美金给这一位小朋友，不知道是否真的。”
　　楚胜悲天悯人：“自然是真的，我愿意捐出10万美金，希望能帮她支付医疗费用、心理疏导费用，也能帮她打赢这场维权官司，让施暴者得到应有的惩罚。”
　　克里斯汀：“你真是一个富有爱心的人。”
　　楚胜肃穆道：“我当时创立阳光公司，秉持的是‘仁善为首’‘金钱为末’的初心，给想每一个要站起来的流浪汉一个站起来的机会。而我，也做到了，目前阳光公司已经帮助了300多名流浪汉有了一份稳定的工作。”
　　“而琳西奥是一个无辜的孩子，看到她身处困境，我不可能袖手旁观。”
　　楚胜目光稍顿，目光直视镜头，语气沉缓却有力量。
　　“琳西奥的遭遇，不是个例，在这片土地上，我们少数族裔同胞偶尔还会面临不公与困境。我在此真心号召所有亚裔、拉美裔等所有少数族裔的朋友们……”
　　顿了一下……
　　“特别是华裔同胞们、洛杉矶唐人会馆、加州唐人总会……和我一起伸出援手帮助林晓（琳西奥）！”
　　“有钱的可以量力捐款；有时间的可以声援，推动案件得到公正审理；有专业能力的，也能为孩子的维权之路提供力所能及的帮助……”
　　20分钟之后，
　　采访结束后，关闭摄像机。
　　克里斯汀主动伸出手：“楚先生，非常感谢你的精彩分享。”
　　楚胜笑着回握：“辛苦克里斯汀小姐采访了。”
　　克里斯汀突然话锋一转，一双美目看着楚胜：“不知道我方不方便我参观一下你们阳光公司？”
　　刚刚的采访当中，她对阳光公司产生了好奇。
　　起码，它不是一个跟其他公司那么的——冷酷。
　　楚胜哈哈一笑：“非常欢迎！”
　　接下来的一个多小时，楚胜带着克里斯汀在阳光公司转了一圈，跟一些员工聊了聊天。
　　克里斯汀拍到了不少素材，后续可以用来发新闻。
　　最后，
　　两人交换了联系方式，加了好友。
　　……
　　克里斯汀、摄影师坐上cbs采访车，离开阳光公司。
　　楚胜回到办公室。
　　然后让杰森将挂在墙上的「与人为善」字画摘下来，换上了原来的牌子「人有所操」。
　　做人！
　　一定要专一！
　　挂完字画之后，楚胜叫来了帕克。
　　楚胜：“我让你找的水军，找到了吗？”
　　帕克是计算机行业的，几乎所有计算机相关的，他都会让帕克来处理。
　　目前帕克手下已经招了5个手下，其中4个是被斩杀的计算机程序猿流浪汉。
　　帕克纠正道：“老板，水军是违法的，在美国，我们叫——公关公司。”
　　楚胜：“啊对对对……所以，水军你找好了吗？”
　　帕克满脑黑线，回答道：“找好，一共联系了三家本地的公关公司，还有两个专门做网络切片传播的民间团队。在新闻播出后，我们会剪辑出大量的切片，迅速网络传播……3个小时后，我们会引导「华人发声第一人」的名头，放在你头上……”
　　“在整个过程中，我们将会引导流量到你的Facebook账号上。”
　　“好！”
　　楚胜满意了。
　　这「华人第一人」头啖汤，楚胜是吃定了！
　　这个行为，楚胜是连自己最珍贵的节操都不要了。
　　但是为了公司壮大，为了更多美国人享受「忠诚的阳光」，区区节操又算得了什么呢？！
　　掉光了也无所谓！
　　我不入地狱，谁入地狱！
　　昂首！
　　帕克看着老板这副一秒切换人设的模样，早已见怪不怪。
　　摊手~~~
　　……
　　……
　　1个小时后，已经是晚上7点，
　　CBS的采访新闻开始播出，镜头里的楚胜，一身西装，阳光魅力爆炸。
　　采访一经播出，他的那阳光形象，立刻抓住了加州市民的目光。
　　亲和力+N倍！
　　真诚度+N倍！
　　街头的便利店、咖啡馆里，不少人都在议论这场采访。
　　“这个老板，长得好帅！”
　　“还有爱心，一下子捐十万美金，太让人佩服了！”
　　“连流浪汉都愿意帮助，还主动为受虐待的孩子发声，这样的人真的太难得！”
　　无论是普通的白人市民，还是其他族裔的路人，看着新闻，纷纷生出“这人真诚、温暖”的错觉。
　　而阳光公司，也顺势进入了市民的心中。
　　就在市民议论纷纷之际，帕克安排的公关团队准时出动，迅速剪辑出数十条采访高光切片。
　　有的截取楚胜悲悯发声、痛斥施暴者的片段；
　　还有的聚焦十万美金捐赠的承诺；
　　有的剪辑他提及帮助流浪汉的画面；
　　这些切片被分散发送到Facebook、YouTube、Twitter、TikTok等各大社交平台……凭借楚胜的「阳光魅力」，结合这次新闻，吸引了大量的关注、议论。
　　没多久，
　　「华人发声第一人」的称呼，开始逐渐增多。
　　越来越多的加州华人加入讨论，有人转发采访切片，有人在评论区留言支持。
　　到了晚上24点，楚胜的切片到处都是，‘华人第一人’的称呼已经传开。
　　Facebook账号，4小时涨粉10万人，而且还在持续不断增加。
　　楚胜有点小看自己的「阳光魅力」了。
　　……
　　……
　　第二天，
　　唐人街，
　　唐人会馆这边，
　　消息通过报纸，传到了这群会馆理事当中。
　　一个个面面相觑。
　　不是，这事件，应该是由会馆代表加州华人发声的啊，这个楚胜怎么能抢了先？
　　当他们看完视频之后，
　　目光放在了楚胜身后挂在墙上那一副「与人为善」的字画上。
　　众人：“…………”
　　直接沉默了。
　　谁踏马正经人挂这种字画啊！
　　众人心情贼复杂，有一种老登被新登踹了一脚的感觉。
　　……
　　“啊嗤~~~”
　　此时，
　　楚胜已经拿着支票，来到了「洛杉矶县儿童与家庭服务部」。在所有涉及儿童安全风险的案件中，这个部门都会介入调查并接管孩子。
　　此行跟着楚胜的，还有CBS电视台的记者跟随拍摄，这一次换了一个男记者。
　　公共事务负责人梅莎主任负责接待楚胜，她是一名中年妇女，巨大的腰围，卷发，穿着肥胖的西装，形象得体。
　　梅莎主任对楚胜非常热情：“感谢楚先生的捐钱……琳西奥在从警局回来，然后经过记者采访之后，越来越沉默寡言了，整天在看着窗外发呆……”
　　“医生说她现在需要自己一个人慢慢静静，由心理医生帮她疏导。”
　　“楚先生等下跟她招呼一下就好了，尽量不要打扰她。”
　　楚胜点头：“好！”
　　很快，
　　楚胜跟着主管来到一个独立、光线不错的房间里面，窗外是树林。
　　他终于第一次见到了，自己花了不少心思救出来的女孩。
　　她坐桌子上，抱着双腿，双目无神看着窗外，安安静静的，不知道在想什么。
　　9岁，年龄很小，身体瘦弱，衣服单薄挂在身上。
　　梅莎主任敲了敲门，轻声道：“琳西奥，有一位善良的先生来看你……”
　　林晓一动不动，继续看着窗外。
　　楚胜：“林晓……”
　　9岁的林晓听到楚胜声音，猛地转头，看向了楚胜。
　　当看到了楚胜的那一刻，
　　她自己也不知道为什么，眼中原本黑暗色调的世界，突然一下子变得鲜艳了起来。
　　泪水忍不住就涌了出来。

「73」润人甜甜圈嫉妒疯了：这个楚胜，凭什么混得这么好！
　　儿童服务中心，花园里。
　　上午的阳光正好，没有那么热。
　　楚胜陪着琳西奥，行走在花园里，说着话。
　　一直沉默的琳西奥，开心雀跃，十分快乐。
　　不远处，
　　摄影师早已调好了镜头，对准楚胜、琳西奥两人，咔咔拍下了几张。
　　阳光、花园、充满温暖的男人、笑得灿烂的小女孩。
　　梅莎主任脸上满是惊叹：“琳西奥从昨天到这里，没有笑过一次，连一句话都不肯多说。没想到这位楚先生一来，她竟然笑了，而且笑得这么开心。”
　　助理点头：“这位楚先生，有着不一样的魅力。”
　　杰森听着他们的话，忍不住有点骄傲：这是自己的老板！
　　老板好像天生就有一种亲和力，不管是对流浪汉，还是对这悲惨遭遇的小女孩，总能打开他们的内心。
　　……
　　……
　　中午，
　　CBS新闻就正式播出了楚胜在儿童服务中心的新闻。
　　此时经过了一天多的发酵，这个案件集合了少数族裔、女性、虐待、儿童、政治各种buff，加上罪犯拯救无辜少女的话题性，楚胜在幕后推动的，在网络上越来越火了。
　　甚至已经传遍了美国的东海岸，甚至欧洲那边的国家也在报道。
　　特别是现在还是老登在位，并为2024年总统大选做准备，所以更加政治正确了。
　　播放新闻中：连心理受创、封闭内心的小女孩，第一次见到楚胜，就流下眼泪，就开心地笑！
　　这说明什么？
　　说明楚胜先生身上有一种温暖气质。
　　这种气质怎么来？
　　肯定是人很善良，喜欢做善事。
　　一定是这样。
　　总不可能是杀人如麻的大魔头，能有这种气质吧，不可能的！
　　（四波黑帮撞棺材板：喂我花生！喂我花生！）
　　于是，
　　经过这一条新闻的加持，楚胜的名气更高了。
　　当天，Facebook（脸书）粉丝涨了10万，总粉丝去到了19万，十分离谱，大部分都是加州的。
　　有华人，也有白人、拉美裔等其他族裔，全都是被他的“善意人设”圈粉。
　　当然，老华人圈子知道楚胜这个人，特别是餐饮业的，被楚胜（穿越前的原身）投诉，然后封杀了楚胜。
　　结果楚胜越混越好，什么鬼？
　　该死的！
　　……
　　……
　　此时，
　　洛杉矶的另一边。
　　其中一个公园，没有规整的园林修剪，草木长得肆意而繁茂，高大的橡树、枫树错落分布，树下散落着几组刷着米棕色油漆的长椅子，椅面上偶尔能看到些许涂鸦和磨损的痕迹……
　　甜甜圈此时正坐在其中一张长椅子上，身上穿着一件夹克，脸上带着未刮干净的胡茬，眼神充满疲惫。
　　他正看着手机，刷了好几个都是楚胜的新闻。
　　越看，越不爽。
　　“凭什么？凭什么他就能这么命好？”
　　“同样是华人，他功成名就，被所有人捧着，而我却还要在这里捡垃圾、睡长椅，过着人不人鬼不鬼的日子？”
　　他满脸的愤懑。
　　他来到美国，已经1年了。
　　开始的时候，他满怀希望，一脸纯真，目光透露着愚蠢。
　　各种喊着美爹，觉得美爹世界最伟大。
　　（图）
　　然后，他经历了一连串的打击。因为非法入境被移民部门扣留到拘留所里，然后被揍了，到底有没有被……那就不知道了。
　　因为他撕毁了护照，移民部门没法确认他的身份，最后由于拘留所里人多拥挤，把他放了出来，不过并没有给他合法的居留资格。
　　这就意味着他没法像正常人一样找工作，也不能领到什么社会保障，只能靠着“黑户”身份苦苦度日。
　　为了挣钱，他通过老乡介绍从一些非正规借贷机构贷了5000美元，买了一辆二手车，然后套用别人的身份，白天跑网约车、送外卖，晚上就睡在车里，每天得忙活超过14个小时，还要给华人社团两三成的抽水。
　　为什么要给?
　　因为他只能从华人社团手中接这个活。
　　在这送外卖的过程中，他发现了美国外卖和中国外卖的不同。
　　他送外卖到一些社区，他根本进不去，他的身份限制了他进去，所以导致很多社区他送不了。
　　此外，很多社区比较危险，有黑帮，他进去会被勒索。
　　例如一个订单，他看到小费挺多的，高达9美金，他就跑去送，然后遭遇了黑哥的勒索。另外一次，他送了一个12美金小费的外卖，结果送完下楼一看，艹，车被砸玻璃偷东西了。
　　送多了，他就摸索出了经验：小费低一点的，社区安全一点。小费超过六七美金以上的小区，就开始危险了，其他外卖小哥不愿意送，所以小费高。
　　怎么跟东大不一样呢？
　　甜甜圈此刻依旧表示：别问，问就是美爹伟大！
　　毕竟他已经撕掉了护照，回不了国了。
　　所以他只能展现出「皈依者的狂热」，不断说着美爹的好，谁敢说美爹坏话，他就咬谁。
　　随后4月份，王伟恒因为一段“甜甜圈视频”意外爆红，那会儿他已经两天没吃饱饭了，手里只剩下10美元，可还是想买20美元的甜甜圈套餐。
　　店员热心地免费送了他一份甜甜圈，他激动地录下视频说：“这是我吃过最好吃的东西。我真喜欢美国，真开心，真自由！”
　　这段视频点赞突破百万，他也因此被网民取了个绰号“甜甜圈”。
　　不过，美爹最终还是给了他致命一击。
　　他开车送外卖的途中，因为赶时间，不小心追尾了一辆停在路口的轿车，车身撞出了一道明显的划痕。车主原本要私了，结果甜甜圈偏不，觉得美爹如此伟大，必须走法律流程。
　　然后报警，经过定损，他需要赔偿1.1万美元的车辆维修费。
　　直接心态崩了……
　　很快，
　　他就成了洛杉矶街头的一名流浪汉。他每天穿着破旧的衣服，穿梭在城市的各个角落，靠捡拾垃圾桶里的残羹冷炙勉强维持生计，有时候运气好，能捡到一些路人丢弃的半块面包、一瓶剩饮料，运气不好，就只能饿肚子。
　　每一个夜晚，他都蜷缩在这座公园的长椅子上度过，忍受着蚊虫的叮咬。
　　为什么他不回唐人街、橙县呢？
　　因为他多次在平台上骂华人，说华人黑心，经常坑自己人，说华人怎么样怎么样。而且甜甜圈那个视频，更是让他丑态毕露。
　　所以每次他去华人区域，例如进到一个餐厅，里面全是华人的时候，那些华人就会马上停止说话，全部都看向他，谑笑、看乐子。
　　这种气氛，他根本受不了。
　　而且他觉得在唐人街，说的全是普通话，全是黄脸，让他有一种莫名的来气。
　　甜甜圈看着手机屏幕上，楚胜被赞的评论无数。
　　深呼吸！
　　给自己加油打气：
　　“没事的，三十年河东三十年河西！”
　　“我也可以崛起！”
　　就在这时，
　　甜甜圈手机一震，收到了一条短信：
　　「美国移民局通知：你的案件，已经被处理了。」
　　甜甜圈一喜。
　　难道我的工卡延期申请成功了？
　　赶紧登陆自己的邮箱，然后一看，眼前一黑：
　　「美国移民局：你的工卡延期申请，已被拒绝！」
　　甜甜圈感觉天都塌了。
　　没有工卡，他怎么工作？
　　打黑工吗？
　　（图·410美金，是延期申请的费用。）
　　哀嚎之后的甜甜圈，最后只能重振精神，毕竟护照都撕掉了是不是。
　　三十年河东三十年河西！
　　莫欺……

「74」润人的悲歌：这美国太黑了！
　　无独有偶。
　　洛杉矶，圣贝纳迪诺市，这是一个大部分居民都是中产、‘低产’家庭的市。
　　此时，刚刚从橙县华人社团那里借高利贷买了车不久的王小龙，正在这边跑滴滴、外卖。
　　他跟甜甜圈的路径是一样的，找华人社团借钱，然后借身份接单，给华人社团抽水。
　　“终于有工作了！”
　　“我要努力！”
　　“赚大笔美金，住大别墅！”
　　然后，他就受到了美利坚的铁拳。
　　一些社区不给进，歧视他这个人。
　　然后黑夜送外卖，车被人砸了，偷了东西，修车费修了上千美金，半个月白干。
　　还有晚上送饭外卖遭遇到了黑夜精灵抢劫，差点命都没了。
　　还有白天遭遇到拉丁裔等帮派的勒索。
　　苦头越吃越多。
　　钱亏了不少，赚的还不够零头。
　　还有坑爹的就是，他一天干14个小时，到头来就收获了这么点？
　　让他忍不住怀疑人生，这美国怎么真黑暗的？
　　踏马的怎么以前没人跟我说啊？
　　以前知乎不是说美国美好和谐，跑个外卖都能赚一万美刀，轻松住大别墅的吗？
　　踏马的，该死的高华骗子！
　　车上，
　　“踏马，一趟才给我2美金！”
　　刚刚送完一单，获得了2美金小费的王小龙，骂骂咧咧起来。
　　2美金小费，是他跑这一趟的全部收获。
　　什么？
　　外卖费？
　　没有外卖费！
　　因为那个该死的客户购买了免外卖费的会员，送外卖不需要给外卖费。所以，小费就是外卖费。
　　吃得苦中苦，吃完还有更多的苦。
　　王小龙眼泪忍不住流了下来。
　　“要不要回橙县送外卖？”
　　王小龙忍不住考虑这个现实问题。
　　橙县，全是华人，倒不会出现歧视不让进，敲诈勒索、威胁抢劫之类的事也少很多，能得到的工作也更多。
　　但是，
　　王小龙一看到整个橙县，全部都是黄皮肤、黑眼睛、说普通话，他就有点犯ptsd。
　　我辛辛苦苦从中国来到美国，如果还‘住在中国’，那我岂不是白来了吗？这苦白吃了吗？
　　就在这时……
　　叮咚……
　　他的手机弹出了一条新闻。
　　「华人……」
　　这两个字眼触动了他ptsd，下意识要删掉。
　　“等等……楚胜？”
　　“这不是那个可恶的看不起我的那个人吗？”
　　最终王小龙点开了新闻，看了起来。
　　结果越看越生气，最后气得他狂拍方向盘，车叭叭叭~~想着。
　　“啊啊啊~~~~”
　　“凭什么！凭什么！凭什么！！”
　　“那个人，凭什么越混越好，还上电视。而我踏马的一天工作14个小时，只能赚十几美金？！”
　　就在这时，
　　两名LAPD警察从后面走近。
　　掏枪。
　　敲窗。
　　王小龙顿时吓得哆嗦，举手投降。
　　一个警察看到他那样，放松了一点：“嘿……你在居民区随意鸣笛，已经违反了加州的法律。”
　　另外一个警察开始刷刷刷开罚单，然后递给了王小龙，好心提醒道：“记得及时去缴，你可以通过官网，或者去法院的缴费窗口缴费，逾期可是要追加罚款的。”
　　王小龙看了眼罚单，里面没有写要罚多少，忍不住问：
　　“请问，罚款是多少？”
　　“100美金。”
　　王小龙感觉眼前一黑。
　　一个星期白干！
　　警察好心道：“此外，还有州附加费100美金，县附加费30美金，法院行政费：40美金，总共270美金，当然最后以法院计算的为准。”
　　哐~~~
　　王小龙彻底晕过去了。
　　黑！
　　美国这天，太黑了！
　　不，一切都是假的，假的，哈哈哈~~~假的~~~~
　　两名警察愣了一下，然后哈哈笑了起来。
　　枯燥、危险的工作，多了些乐趣。
　　……
　　……
　　第二天，
　　阳光公司。
　　阳光虽然光芒盛，却胜不过楚胜的光芒。
　　楚胜办公室，「人有所操」字画之下。
　　“老板……”
　　“就昨天一整天，我们公司的订单量比前一天，整整翻了一倍。而今天看曲线，起码还要再涨一倍。”
　　“而访问量也是涨了5倍！”
　　帕克拿着数据报表，兴奋地向楚胜汇报道。
　　“老板，真的太厉害了！”
　　楚胜也觉得这订单涨得有点猛，很显然自己的Facebook粉丝开始转化为订单了。
　　一开始，楚胜为什么选择Facebook呢？而不是推特？或者ins，或者是其他的？
　　这跟Facebook的属性有关。
　　Facebook：更加偏向于生活、家人、社区，可以沉淀声望、动员社区、让“好人形象”变成现实影响力。
　　推特（X）：一堆的政坛大boss，在里面发推特，这个平台适合政治体系。
　　Ins：可以看到很多润人、留学生，嗯，放飞自我的地方……
　　YouTube：属于视频网站，适合经常发视频，例如丁讲师，例如甲亢哥。
　　很显然，
　　楚胜定位对了。
　　Facebook帮助他迅速扩大了阳光公司的影响力。
　　“但是……”
　　“这种影响力，也会给我带来危险……”
　　楚胜在美国呆的时间并不是太多，前世他在网上看到资料，说民国四大家族的宋、孔，在美国基本销声匿迹，是被西方设局了。
　　这种情况，他也不知道真假，真假难辨。
　　但是，作为喜欢读国内历史的楚胜，知道什么叫未雨绸缪、防范于未然。
　　现在阳光公司还不大，几百人，掀不起什么风浪，但是等阳光公司壮大到5000人规模，1万人规模，甚至更多的时候，他肯定会引起别人的主意。
　　所以，他需要找保护伞。
　　“找谁好呢？”
　　楚胜第一反应就是马克·特纳。
　　政治盟友。
　　紧要关头，可以把他护至身前！
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　落日大道，马克特纳的庄园里。
　　“楚，恭喜你一下子就拿下了24万的Facebook粉丝……”
　　“你真的每一次都令我惊叹。”
　　马克特纳站在庄园门路迎接楚胜，他身上一身西装，永远都是那一副精英政客的做派。
　　他在迎接楚胜的时候，一脸的羡慕。
　　他的Facebook粉丝才16万。
　　而州长的粉丝才100万多一点。
　　而楚胜才3天时间，就搞出24万粉丝，比他经营了2年多的账号还要多几万。
　　（图）
　　踏马的，真的让人羡慕疯了。
　　甚至可以说是嫉妒！
　　为什么我没有这种吸粉体质？！
　　好痛！
　　这件事，也侧面说明一个问题：楚胜此人的形象，非常适合吸粉。就像是那个足坛的贝克汉姆，实力一般，吸粉能力超强。
　　在政坛十分稀有。
　　还好这种人被自己早早发现，早早投资，成为了朋友，未来必然可以成为自己一大臂助。
　　所以，
　　以后继续猛猛加仓！
　　冲冲冲！
　　“走，进去喝酒……”
　　马克特纳热情拉着楚胜进了庄园。
　　而杰森跟马克特纳的保镖去了另外一处。
　　客厅，
　　马克特纳开了一瓶红酒，倒了两杯，递了一杯给楚胜。
　　“接下来，我觉得你可以继续拍一些你和阳光公司的日常，这样可以趁机吸纳更多的粉丝。”
　　楚胜摇头：“现在我反而觉得，有点危险。”
　　马克愣了下：“什么危险？”

上架预告，更新说明
　　上架时间是下周一、或者周二，还要和编辑再确认一次。
　　快上架了，养书的书友可以开始啃了。
　　更新：每天8000字以上。
　　最后，
　　求首订，
　　首订能超过1万，每天10万字（狗头）！
　　希望书友，多多支持首订，给一个订阅！！
　　另外，求月票，书友们如果手中有票的，砸过来。
　　做兄弟，在心中！
　　忠诚！

「75」打野见闻：工人父亲的悲歌！
　　楚胜：“我现在没有加入任何教派……”
　　马克哈哈一笑：“那你可以加入我所在的卫理公会啊。”
　　楚胜闻言，没有说话。
　　他早就知道马克特纳是卫理公会的人，所以他特意查过了卫理公会。
　　卫理公会，起源于18世纪英国，由约翰·卫斯理创立，后传入北美地区。然后分裂过了一次，保守派退出了卫理公会。
　　这个教派的特征是什么呢？
　　卫理公会信徒更专注于“践行教会的使命”。而不太关注自身的神学独特性好的方面是，这使他们在传教工作上表现出色。
　　他们在美国迅速发展壮大，并穷人提供了大量服务。
　　坏的方面是，他们自身的神学传统往往会被遗忘。
　　如果你问一位卫理公会信徒“你们的神学是什么”，很可能你从不同人那里会得到五花八门的答案。
　　他们很可能会告诉你他们的个人信仰，而非教会的官方信仰。
　　所以，
　　信仰是个框，什么都往里面装。
　　马克看到楚胜犹豫了之后，哈哈笑道：“我是开玩笑的，其实你最好还是不要加入什么教派。”
　　他原本觉得楚胜只能成为自己前期的盟友，后期利用完就扔了。
　　但是这一次事之后，他看到了楚胜恐怖的感染力。
　　如果让楚胜加入卫理公会，那公司必然会受限，其他宗教员工怎么办？
　　值得一提的是，大部分的大的公司老板，是不会对外说自己信仰哪个教派。
　　马斯克，全球粉丝无数。
　　他多次表示自己“不是一个非常宗教的人”，不会严格遵循某种教派的教义。
　　楚胜诧异：“如果我不加入教派，在美国没问题吗？”
　　马克哈哈一笑：“其实美国有大量的无宗教信仰者，那个马斯克就不信教……所以你无须为此担心。”
　　（图·调查报告，全美有28%民众没有宗教信仰，每年都在增加。）
　　楚胜：“但是，我又想获得教会的帮助，帮我挡住一些风险，这个怎么办？”
　　钱，我不想给！货，我又想要！
　　马克特纳：“…………”
　　你好贪心啊。
　　果然无耻！
　　还好，我也无耻！
　　马克特纳微微一笑：“简单，只要跟卫理公会深度合作就行了。其实，阳光公司和卫公理会，非常契合，相互互补。是非常适合作为盟友的。”
　　楚胜顿时来了兴趣：“请说。”
　　马克特纳拿起酒杯，抿了一口：“分裂之后的卫理公会是一个非常务实的一个教派，它疯狂发展信徒，不会光靠祷告画饼，而是要能拿出实实在在的社区影响力，稳住自己的地位。”
　　“你看我，我虽然是卫理公会的人，但是对卫理公会的教义并不在意，我只在意它能不能给我带来好处。”
　　坦诚！
　　非常坦诚！
　　马克特纳毫不遮掩地说出来他对宗教的看法。
　　楚胜扫描马克特纳。
　　「马克特纳：此时已经认识了你的非凡潜力，所以真诚结交，真诚以待……」
　　看到这里，楚胜放心了。
　　这邪恶的政客，没有欺骗我。
　　马克·特纳看着楚胜：“你觉得，我们卫理公会，最需要的是什么？”
　　楚胜：“信徒？”
　　“不。”马克果断摇头，“我们不缺信徒，我们够务实，我们可以给信徒想要的，自然就会成为我们的信徒。”
　　“但是，我们缺阳光公司这种企业。”
　　“你阳光公司现在做的流浪汉就业、社区岗位，正是卫理公会所需要的。
　　“他们能发食物，能安抚，能祷告，却给不了人稳定工作。而你这里，有岗位、有稳定——你刚好补上他们最缺的那一环。”
　　“所以阳光公司是卫理公会天然的合作盟友。”
　　“如果你成为卫理公会的盟友，那卫理公会自然会帮你挡掉一些麻烦。”
　　楚胜沉思。
　　按照马克的说法，这卫理公会确实不错。
　　扫描：
　　「马克·特纳，此时他无比期待楚胜能够成为卫理公会的合作伙伴。因为他是卫理公会在洛杉矶区域的社区外联主管，需要业绩，让他继续往上冲。如果双方合作，可以进一步加深双方的盟友关系。」
　　楚胜：“…………”
　　“我考虑考虑！”
　　他需要慎重考虑一下。
　　……
　　第二天，楚胜和威尔逊等人，开会讨论了卫理公会合作的事。
　　……
　　当天晚上。
　　在马克·特纳的牵线下，楚胜赴约前往一家格调雅致的西餐厅，与卫理公会洛杉矶委员会主席韦斯利会面。
　　西餐厅灯光柔和，悠扬的爵士乐缓缓流淌，餐桌上摆放着精致的餐具，氛围显得格外正式。
　　韦斯利身着一身得体的深色西装，头发梳理得一丝不苟，脸上带着温和的笑意，举止儒雅，举手投足间都透着宗教人士气质。
　　楚胜关闭了「阳光魅力」。
　　聊了2个小时，双方宾主尽欢。
　　达成了合作协议。
　　按照协议，卫理公会积极吸引新的信徒，同时筛选合适的信徒，推荐至阳光公司就业。
　　而阳光公司则为这些信徒提供稳定的岗位、合理的薪资。
　　对卫理公会而言，最大的好处就是他们可以喊出口号：「这里不但有上帝，还有工作！」。
　　这口号一出，卫理公会对洛杉矶民众的吸引力，一定会大大增强。
　　而且，
　　这场合作，根本不是单纯的互利共赢，而是他精心策划的“入侵”。
　　大量卫理公会的信徒进入阳光公司，就相当于无数颗“棋子”潜入楚胜的地盘，慢慢扎根、渗透。
　　等这些信徒在阳光公司站稳脚跟，遍布各个岗位，他韦斯利只需登高一呼，调动所有信徒的力量，阳光公司便会成为他掌中之物，任他揉圆搓扁。
　　楚胜的一切努力，到最后都只会为卫理公会做嫁衣。
　　在心里，他暗暗给这个计划定了名——「卫理公会寄生计划」！
　　“桀桀桀~~~~~”
　　韦斯利端起酒杯，掩饰性地抿了一口，嘴角勾起一抹不易察觉的阴笑。
　　桀桀桀~~~~~
　　而楚胜，此时正在扫描韦斯利。
　　「韦斯利·霍金斯，卫理公会洛杉矶委员会主席，表面儒雅谦和、心怀善意，实则是唯利是图、野心勃勃的宗教生物，极度贪婪……此次合作是其精心策划的寄生阴谋，企图通过渗透信徒掌控阳光公司。」
　　楚胜看着这扫描，轻笑一声。
　　寄生？
　　想不到吧，老子有「忠诚光环」！
　　想寄生阳光公司？
　　吔屎吧你！
　　你想寄生阳光公司，我还想靠你们卫理公会帮我挡住威胁。
　　大家都有美好的未来。
　　“楚先生，合作愉快！”
　　“韦斯利主席，合作愉快！”
　　叮~~~
　　碰杯。
　　两人对视。
　　嘿嘿嘿嘿~~~~
　　嘻嘻嘻嘻~~~~~
　　……
　　……
　　第二天。
　　洛杉矶市中心，拉普LS循道宗联合教会（隶属于卫理公会）。
　　楚胜9点多就来到了这一所教堂。
　　今天，他将会进行一次特殊的打野。
　　救济协调员安娜负责接待楚胜：“楚先生，我叫安娜，。”
　　楚胜握手：“安娜，你好。”
　　“楚先生，今天我们要做的事，就是对一些申请救济金的信徒，进行询问，看看是否符合领取救济金的要求。”
　　然后给楚胜发了一份表格，
　　“这份表格，就是今天要询问的申请人员名单。”
　　楚胜从善如流：“好的。”
　　很快，楚胜、安娜来到了教堂一个办公室，外面志愿者已经开始让救济申请者者排队了。
　　很快，面谈开始了。
　　进门，
　　一个中年白人男人，他约莫四十岁左右，身材强壮，皮肤白色家点太阳嗮黑，头发有些凌乱，身上穿着一件洗得发白、沾满轻微污渍的蓝色工装。
　　他们工装，跟国内的工装不太一样。
　　国内工装属于柔软的工装，而这里的工装是粗糙、硬的，讲究的是耐用，穿起来不舒服的那种。
　　男人走到两人面前：“你们好，我叫约翰，我来……我来申请救济金的……我孩子……孩子快不行了，撑不住了。”
　　他的口音太重了，导致楚胜听得并不是很清楚。
　　救济协调员公式微笑：“别着急，慢慢说。”
　　约翰：“谢谢，我……在工地……干重活，每天干14个小时。包工头是黑帮，逼我们……逼我们赌博。”
　　楚胜：“？？？”
　　“等下，老板逼你们赌博？”
　　“是的。”
　　“你可以不赌吗？”
　　“不行，不赌他不会让我工作。”
　　楚胜：“…………”
　　一脸呆滞。
　　有一种：我什么世面没见过……艹，这种市面我真没见过的懵逼。
　　楚胜开启「阳光魅力」，微笑：“好的，你继续……不用急。”
　　约翰继续道：“现在我的孩子，已经有点受不了了，一直在哭，求你们，给点救济金，买点吃的，买点阿片，让孩子……再撑几天。”
　　楚胜：“？？？”
　　“等等！”
　　“你刚刚说什么？阿片？”
　　“不是，你怎么让孩子吃阿片？”
　　约翰一脸的理所当然：“当然要吃啊，不吃的话他会自残，会跳楼，有可能会死……”
　　“还有我女儿，她怀孕了，需要钱买药……”
　　楚胜：“不是，我的意思是，你为什么会让小孩染上阿片的？”
　　约翰还是一脸理所当然：“怀孕的时候就染上了啊，孩子的妈妈要用强化剂……”
　　“孩子他妈要接客，因为安套全太贵了，所以就没有用，最后就染了艾兹，然后就要买强化剂镇痛……”
　　楚胜：“我……”
　　这句子一个个字都认识，怎么加起来就不认识了？
　　虽然他在skid row也算是见多识广了，但是眼前的这一幕，依旧是他没想象到的。
　　旁边的救济协调员安娜，却是一脸习以为常。
　　楚胜：“等等，我们慢慢来捋一捋。”
　　他有点思维混乱了。

「76」楚胜：这个世界，踏马的病了！杀杀杀！！
　　在楚胜的一句句问询之下，约翰用不是很会说话的嘴，说出了他家惨状的五分之一……不，十分之一。
　　这个叫约翰的男人，读书少，家庭条件差，祖辈是工人，没留下钱，他凭借高大体魄，找了一个工地的活。但是工地老板可不是慈善家，他一边各种方法克扣员工的工资，还逼着员工去赌博。
　　赌输了就可以回家。
　　赌博赢了？那就继续赌，输得差不多了，只剩下一点钱了，才能回家。
　　不赌？
　　可以，以后不给你干活！
　　就是这么粗暴。
　　很快，约翰老婆怀孕了，钱一下子不够用了，一旦约翰生病，为了能够继续工作，就只能吸强化剂来镇痛。
　　吸多了，就有瘾了。
　　而且，工作强度太大了，导致他们容易受伤，又不能去医院，最后只能使用强化剂来镇痛，继续干活。
　　而老板呢？
　　成了卖强化剂的人。
　　楚胜：“…………”
　　这个老板，真踏马该死啊！
　　随着小孩出生，约翰家里的经济压力一下子就上来了。
　　最后没办法，老婆也出去接客了。
　　谈到这里，约翰显然已经接受了这个现实，没有表现出什么愤怒，或者说是习以为常。
　　至于妻子为什么不买安套全，因为这玩意贵，本身一单赚不了多少，还要加这个成本，干脆不要了。
　　楚胜：“…………”
　　他的表情是这样的。
　　（图）
　　已经感觉自己要疯了。
　　踏马的，这是什么悲惨世界？
　　楚胜：“等等，你刚刚说你女儿怀孕了？”
　　约翰：“是的。”
　　楚胜：“多少岁？”
　　约翰：“**岁。”
　　楚胜：“我……”
　　再次被干沉默了。
　　楚胜：“怀孕对身体不好吧？没有考虑过流产掉？”
　　约翰：“现在反堕胎法，到了一定月份不允许堕胎。”
　　楚胜仰面，闭上绝望的双眼。
　　癫，太踏马癫了！
　　楚胜突然忍不住想到一个问题：“你刚刚说你孩子有瘾，是她吗？”
　　约翰：“不是，是另外4个孩子。”
　　楚胜：“四个！！”
　　约翰：“因为我妻子带有艾兹，所以他们出生就有艾兹，所以要经常吃药。”
　　楚胜：“！！！！”
　　再次闭上绝望的双眼。
　　踏马，这……这世界，你们为什么还能活下去。
　　太踏马苦了吧？
　　楚胜：“你们是不是没考虑过送去儿童福利机构？”
　　约翰听到这话，顿时连连摇头：“我绝对不会把小孩交给不知道的人抚养，万一他们是该死的恶魔呢？”
　　楚胜点头，确实是。
　　最后，楚胜又问了10分钟，感觉都拖延了其他救济申请者的时间了。
　　约翰的表达能力比较差，而且很多悲惨的东西他习以为常，说出来很平淡。
　　但是楚胜可以从这些话语当中，看到一个充满了绝望的家庭。
　　楚胜自己觉得，这种家庭很令人绝望。
　　而约翰，却已经经历了十几年！
　　而且，他们夫妻还依旧组成了坚固的堡垒，保护着他们5个孩子。
　　这世界……大概是病了！
　　此时，安娜公式化微笑对约翰道：“好了，事情我们都知道了，你回去等消息吧。”
　　约翰不断鞠躬，说道：“好的，好的。只求你们，一定要批准，这是……这是我们唯一的希望，求求你们，一定要帮我们。”
　　在安娜的不耐烦挥手之下，约翰依依不舍离开。
　　楚胜：“这个人，我觉得应该符合救济标准吧？”
　　安娜微笑：“楚先生觉得符合，那肯定符合。”
　　楚胜：“…………”
　　我踏马的。
　　关我什么事？他是真的惨啊！所以给救济金他不是很正常的吗？
　　楚胜感觉一阵头皮发麻。
　　他觉得自己已经算是邪恶宇智波了，结果这周围，踏马的一群比自己还要邪恶的人，为什么能对这么惨的家庭无动于衷。
　　其实楚胜留在美国，主要还是想看美国的热闹乐子，然后不吃牛肉。如果是朋友，就帮一下。
　　但是今天看到约翰这个陌生人，他忍不住心生怜悯。
　　太惨了。
　　触动了楚胜的恻隐之心。
　　接下来的一些申请者，楚胜有所心理准备。
　　比约翰要好一点，但在楚胜看来，也是惨。
　　……
　　3个小时后，
　　楚胜有点受不了了，结束了这一次的救济打野工作。
　　「叮……」
　　「你完成了一次打野，你获得如下奖励：」
　　「奖励1：体力+0.03！」
　　「奖励2：储物空间Lv11：1立方米！」
　　楚胜看到这‘1立方米’，不知道为什么突然起了一个念头：“这个装尸体，是不是很合适？”
　　他的胸膛，多了股戾气！
　　……
　　……
　　出了教堂。
　　阳光照在身上，清风吹来。
　　楚胜深吸一口气。
　　轻松了。
　　踏马的，差点在里面被憋死！
　　“老板~~~”
　　杰森早早就停车，等在了马路边。太阳照在了他的头顶，瓦亮瓦亮的。
　　上了车。
　　楚胜忍不住吐槽：“杰森，你们是怎么在这该死的国家里面活下来的？”
　　杰森：“啊？？”
　　楚胜没理他，开始自顾自的吧啦吧啦吐槽起来。
　　他需要发泄。
　　在楚胜散乱的吐槽当中，杰森大概听明白了楚胜说的约翰的那个家庭。
　　他沉默了。
　　他也感受到了约翰的那种绝望。
　　杰森以为自己很惨，但是一对比约翰的经历，自己的失业、被斩杀、没办法见女儿……这算得了什么悲惨？
　　突然，
　　楚胜看向杰森。
　　忠诚度97。
　　「系统评价：他可以把命交给你！」
　　已经极高极高了。
　　“杰森，你有没有觉得你现在的生活，很无聊，不够刺激？”
　　“啊？没有，老板，我对现在的生活很满意。老板，难道你不要我了？”
　　杰森有点慌。
　　楚胜看着窗外：“不，我只是想给交给你一个危险的任务。”
　　杰森肃然：“老板，请说！”
　　楚胜想了想，最后摇头：“算了。”
　　杰森好像不是很合适。
　　自己需要找到更合适的黑手套才行。
　　……
　　……
　　夜色降临，
　　洛杉矶，格兰岱尔大道，178号。
　　这是一个富豪社区，一栋栋房子里，居住的都是非富即贵，又够不上资本的富豪、名流。
　　罗德里·格斯，是约翰的老板。
　　他是罗德里工程公司的老板，手下有200多名建筑工人，身家几千万美金。
　　此时已是深夜，屋内灯还亮着，罗德里格斯洗完澡，穿着浴袍躺上床。
　　而他老婆，早已经跟他分床睡，在隔壁房间敷着白色面膜，正和闺蜜聊着名牌包包，还有spa、旅游之类的事，顺便聊一下男模帅哥的话题。
　　罗德里格斯身材肥胖，上床之后，盖上被子准备睡觉。
　　正当他准备合眼的时候，
　　一个黑影从窗户钻进来，
　　罗德里格斯脸色一惊，吓得往后缩，色厉内荏。
　　“你……你是谁？”
　　楚胜戴着超人眼镜，全副武装，看了他一眼，没有说话，开启扫描：
　　「罗德里格斯，黑心工地老板，长期克扣工人工资，逼迫工人赌博，贩卖强化剂，压榨偷渡者与底层工人……」
　　楚胜掏出枪。
　　biubiubiu——
　　两枪胸口一枪头。
　　罗德里格斯连惨叫都没发出，直接倒在床上，鲜血染红被褥。
　　扫描———
　　很快就找到了卧室墙角的保险箱，找到密码，打开保险柜。
　　里面堆着满满一箱现金和几根金条。
　　收收收！
　　他迅速将现金和金条搜刮干净，估计有几十万美金价值，全扫进了储物空间。
　　楚胜直接从口袋掏出一张扑克牌——红色的小丑王。
　　一甩，
　　落入保险柜。
　　搞定这个，楚胜从卧室开门，离开。
　　恰好此时，他的妻子从卧室里面走出来，准备下楼拿东西。
　　“啊~~~~”
　　她惊叫一声，直接吓得瘫软在地。
　　扫描：「朱丽娜，罗德里格斯妻子，沉迷奢侈品，勾搭儿子同学，吸食品毒……」
　　楚胜抬枪，biubiubiu——两枪胸口，一枪头。
　　很快，
　　楚胜就消失在了夜色中。
　　爽！！！
　　空气挥拳！

「77」「超级英雄」杀手平台诞生！
　　路上。
　　楚胜正在思考美国这个的奇葩国度。
　　一个个人生活在地狱当中，却连反抗的勇气都没有。
　　正所谓：匹夫一怒，血溅五步。
　　他们是怎么忍的？
　　难以想象，以后就算出了民怨沸腾的事件，这些民众估计也只会抗议，甚至是跪着抗议都有可能。
　　难道他们不懂得「枪口之下，众生平等」吗？
　　不对，他们有枪。
　　艹了！
　　什么鬼世界！
　　就在这时，
　　「叮……你完成了一次特殊打野，获得如下奖励：」
　　「奖励1：黑客技能等级提升+1，Lv3（ps：此时，你的黑客水平世界一流水平。）」
　　「奖励2：你获得了罗德里·格斯公司下面所有被压迫的工人的忠诚度30。」
　　楚胜点头。
　　这奖励不错。
　　他就是需要忠诚度。
　　「奖励3：一台「黑科技笔记本电脑」，说明：拥有强大的存储、算力，约等于入门级超算。特殊属性：无法被追踪，不可掉落。」
　　楚胜：“嗯？”
　　这个电脑给我有什么用……
　　不对！
　　楚胜的脑海，多出了一个念头。
　　或许，
　　我可以用它，来做一个火苗。
　　……
　　……
　　第二天，
　　阳光公司。
　　“老板早~~~”
　　“老板~~~”
　　“大家好。”楚胜微笑地对着众人打招呼，心情很好。
　　杰森一脸好奇：“老板，发生了什么事？心情这么好。”
　　楚胜笑而不答。
　　很快，周例会到了。
　　楚胜、威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔、斯科特，加上一个黑人奥尼尔，全部到位。
　　非常政治正确。
　　米歇尔开始汇报：“随着老板粉丝越来越多，我们阳光公司的曝光量也越来越多，接下来的半个月，我们公司订单肯定也随之大量增加。所以我们需要招收更多的员工，规模起码要到1000名员工。”
　　楚胜点头：“那就扩招。”
　　杰森：“另外，我们也要购置车辆了。很多社区需要车才能进去。”
　　帕克：“买什么车好？”
　　斯科特：“我觉得可以先买一批便宜的二手车，再买几辆特斯拉，这样就可以进入富人区，而且还便宜。”
　　“这需要很多钱。”莱昂管着财务，说出一个事实：“现在我们没这么多现金。”
　　楚胜道：“找银行吧……我们需要加强和银行之间的关系。”
　　众人情绪高涨。
　　太牛逼了。
　　这才短短1个月不到的时间，公司已经膨胀到这个地步了。
　　尽管公司利润非常薄，大部分都给了员工，但可以看出未来绝对是光明的。
　　老板！
　　牛逼！！
　　一个个看着楚胜，目光灼热。
　　楚胜问威尔逊：“那个琳西奥，现在什么进度。”
　　威尔逊认真道：“还在走起诉流程。另外有很多人想要领养她，不过她都不肯，捐款已经达到了3万美金。”
　　楚胜想一想：“米歇尔，在公司内部发一个通知，看看谁愿意领养琳西奥，公司给补贴。”
　　员工的忠诚度，保证了不会背叛楚胜，所以不怕出现恶魔夫妇的这种人。
　　很快，会议开完了。
　　楚胜回到办公室，
　　关上门。
　　拿出「黑科技笔记本电脑」，继续敲代码。
　　一个叫「超级英雄」的平台，逐渐成形。
　　杀杀杀！
　　杀出一片朗朗乾坤！

「78」你，是要当一辈子的持枪懦夫，还是当一名英雄？
　　此时，
　　罗德里·格斯家里。
　　这里已经被拉起了警戒线，洛杉矶县格兰岱尔市警局的警探，正在勘察现场。
　　社区里的一些富豪也都知道了消息。
　　罗德里格斯夫妻两人昨天晚上被人杀死在了家中，而儿子因为在外面泡吧，所以幸免于难。
　　罗德里格斯卧室里，
　　几个警察正在勘察现场。
　　“保险柜没有暴力打开的痕迹，应该是死者告诉了凶手密码……”
　　“保险柜里面放着一张小丑牌。”
　　“大家有听过类似的案件吗？”
　　“多了去了，有很多案子都有人放小丑牌。”
　　“大家注意到没，两名死者都是两枪胸口一枪头，是莫桑比克射击法，不像是临时起意的业余枪手……”
　　最后，警察们没什么特别的收获。
　　仇杀？
　　谋财？
　　他们只能将信息记录下来，其中小丑王的卡牌，则是最重要的。
　　很多自信的罪犯，喜欢在现场留下自己的标记。
　　小丑，有很多意思：愚者、太阳（红小丑）。
　　所以，
　　是愚者？
　　还是太阳？
　　……
　　……
　　10点，
　　skid row。
　　楚胜和丁讲师继续打卡。
　　丁讲师一见面，就激动大喊：“胜哥，40万粉丝了，太牛逼了！”
　　他最近每天都在关注楚胜的粉丝增长，真真的事口水直流。
　　太牛逼了！
　　楚胜：“你的粉丝涨了吗？”
　　丁讲师嘿嘿一笑：“沾了胜哥的光，涨了几千。”
　　丁讲师前期的节目，有一些是和楚胜有关系的，所以也因此吸引了楚胜的粉丝过来。
　　他的粉丝现在成功突破2万人。
　　两人一边聊，一边排队。
　　楚胜一心二用，开始扫描周围的流浪汉。
　　随着阳光公司扩张到了800多员工，这skid row高质量的流浪汉肉眼可见地减少了。
　　那些穿的比较干净整洁的‘流浪汉’，基本都是阳光公司的员工。
　　突然，
　　楚胜扫描到了一个人。
　　「弗兰克，45岁，中产出身，曾经对国家充满热爱，担任美军特种作战司令部一线突击手，服役十二年、参与过中东与非洲多次秘密行动，退役在保安公司上班。某一天回到家中，发现妻子出轨了，一怒之下离婚，谁知遭遇了一系列离奇的经历：因为妻子一直带孩子，所以孩子就被判给前妻；财产分割偏向于弱势方和照顾孩子的一方，所以房子判给了前妻；离婚后有收入的一方要向弱势方付赡养费，所以他要付抚养费给前妻；最后，他才得知孩子不是他的，而他还要继续付抚养费……遭遇了这离奇的经历，弗兰克对这个国家产生了深深的失望，开始辞去工作，成为一名流浪汉……」
　　（图·出自某个美国士兵的采访视频，影帝演技都比不上这个表情，笑中带苦。）
　　楚胜摇了摇头。
　　惨。
　　丁讲师：“怎么了？”
　　楚胜：“没什么。”
　　熟练领餐。
　　丁讲师开始拍视频：“又要到饭了，兄弟们！”
　　拍完，开吃。
　　然后丁讲师很快苦着脸：“又踏马是火鸡啊……好难吃啊这个……”
　　楚胜也放弃了，火鸡的肉质很柴，不好吃，这食物就应该只在感恩节吃，其他时间是一点都感恩不了。
　　「叮……你完成了一次打卡，获得奖励：力量+0.03！」
　　楚胜目光看向了刚刚领完饭盒的弗兰克，坐在路边，默默吃着。
　　……
　　……
　　夜晚，
　　一处公园里。
　　弗兰克躺在帐篷里，双手枕在脑后，透过帐篷顶部一个被烟头烫出的小洞，看向天空。
　　其实他看不清天空，他已经盯着那个洞看了很久了。
　　脑海中胡思乱想好久好久。
　　小时候的快乐，没有手机，没有互联网，小时候在街上玩，一直玩到路灯亮起，或者天彻底黑了，父母就会过来找自己。
　　然后119的时候，相信了什么国家荣耀，参军，上了战场。
　　回来之后，努力工作，娶老婆，生孩子，一切都相信国家。
　　结果……
　　妻子出轨、儿子不是自己的、房子被抢走、还要继续给钱、尊严尽失……
　　那一刻，他才恍然大悟，认清了这该死的国家！
　　自己实在是太愚蠢了！
　　哭？
　　以前他哭过，现在他已经哭不出眼泪来了。
　　忽然，
　　帐篷外传来了脚步声，弗兰克瞬间提起警惕起来。
　　难道是该死的老黑？
　　“弗兰克。”
　　“你是谁？”
　　“一个给你指引人生方向的人。”
　　弗兰克冷笑一声，走出了帐篷，他倒是想试试谁说这种大话。
　　一出去，
　　就看到戴着眼镜的男人，带着兜帽，虽然蒙着面，但在昏暗的灯光之下，看不清面容。
　　“弗兰克，曾经的战士、英雄。”
　　“而如今，去落魄成这样，实在是令人遗憾。”
　　弗兰克冷笑看着对方：“你是谁？”
　　黑衣人：“我是谁不重要，重要的是，你还记得自己曾经的荣耀吗？为什么如今被妻子背叛，面对不公的待遇，却丝毫不敢反抗？”
　　一听到这个，弗兰克直接应激了，暴怒吼道：“反抗有什么用？法律偏袒她，我最后一无所有！”
　　黑衣人：“所以，弗兰克，你就是一个懦夫。”
　　“我不是懦夫！”弗兰克嘶吼着瞪向他，“我在战场上杀过敌人、救过战友，我从来都不是懦夫！”
　　黑衣人反问：“不是懦夫？让别的男人霸占你的前妻，霸占你的房子、床，你还要给他们付抚养费，你却不敢反抗，你不是懦夫是什么？”
　　弗兰克被戳中痛处，呼吸急促、浑身颤抖。
　　黑衣人：“这个国家，太多人像你一样，实在是太过软弱了，遇到不公，从来不会反抗，只会抗议。”
　　“都是懦夫！”
　　弗兰克冷笑：“如果你只会说这种话，那就滚吧。”
　　“不要急。”黑衣人扔过一张名片：“这里有一个网站，如果你不想当一名懦夫，那就上去看看。”
　　说完，
　　黑衣人离开了树林，消失黑暗当中。
　　……
　　弗兰克拿着名片，咬牙。
　　“网站？我倒要看看是什么！”
　　他拿出手机，登陆了上去。
　　网站名叫——「超级英雄」！
　　网站首页，是一张图片，以及一句话。当然，文字是英文的。
　　不是什么钢铁侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠之类的图片，
　　而是，一个普普通通的年轻人，
　　（图）
　　「你是要当一辈子懦夫，还是要当英雄，哪怕只有几分钟。********」
　　当看到这一句话，
　　弗兰克呼吸一下子粗重了起来！

上架感言！
　　本书等下12点上架。
　　在开书的时候，我是想验证一下上一本《慈善大王》的风格，是否能延续下来，也顺便确立以后的写作风格。
　　过程不是很顺利，因为国家变了，代入感主体变了。
　　有不少书友提供了建议，不断进步。
　　老书友都知道，我非常欢迎反对意见，只要能说出实质内容，我会很开心，能和书友一起让书不断成长。当然，不写具体意见的黑子除外。
　　接下来，说一下本书的内容。
　　截止上架之前，基本都是铺垫铺垫铺垫，现在大概完成了铺垫。
　　接下来的主线：
　　1、美国见闻录。
　　2、第一条太阳主线：推动公司壮大，让「忠诚度光环」照顾更多的人，扩展整个洛杉矶、加州。让楚胜阳光照耀西海岸！让一个个资本恨主角入骨，想要干掉主角，然后被主角一个个干掉！
　　3、第二条幕后主线：「超英」平台，做一个达摩克里利斯之剑，让资本没那么肆无忌惮，然后给主角发育的时间，顺便收割「忠诚度」。主角的超凡杀手小号，也会上线，代号愚者（红小丑）。
　　第二条主线出现太慢了，都怪我。
　　关于不少人觉得主角的华人身份的问题，这个问题交由第二条主线解决吧，当初「金风未动蝉先觉」为的就是这个。
　　好的，就这些。
　　……
　　最后，求首订，求订阅！
　　疯狂磕头砰砰砰~~~！
　　订阅越多，更新越多！
　　首订很重要，每一个书友，有币的请都帮忙捧个场！

「79」杀！第一位英雄的诞生！「达摩克里利斯之剑」正式成形！
　　“凭什么他们能霸占我的房子，还要我每月给他们钱！”
　　“凭什么我要默默忍气吞声？”
　　“不！”
　　“我要干掉这对该死的狗娘养的！”
　　弗兰克的内心怒气，彻底被激发出来了。
　　他快步回到帐篷，将所有财物全部拿走，然后穿上一件兜帽衣服，离开了公园。
　　拨打了一个电话。
　　“嘿~~科尔森，你那里有枪买吗？我需要枪。”
　　科尔森是他在战场有过命交情的兄弟，恰好这个兄弟在国内跟上司一起倒卖军队里的军火。
　　科尔森那边很开心：“老伙计，你终于打电话给我了么？你过来吧，我这里的好家伙多的是。”
　　……
　　……
　　第二天晚上，
　　长滩市，其中一栋房子。
　　这一栋房子，原本是弗兰克从小长大所住的房子，留下了一个个弗兰克成长的痕迹。
　　此时，这些成长痕迹，已经被清空了。
　　大厅，弗兰克父母留下的真皮沙发，被前妻男人巴斯恩的烟头，烫出了几个洞。
　　弗兰克父母的房间，全部老柜子、桌子、床、相框，全部被清理，然后成了巴斯恩的房间。
　　而弗兰克从小长大的房子，里面玩具、摆件、还有战场纪念品，全部都被清理了，值钱的也被前妻给卖掉了。
　　此时，
　　前妻埃琳娜和男人巴斯恩，正在聊着弗兰克。
　　“该死的，那个蠢货，抚养费都欠两个月了，到底怎么回事？”巴斯恩骂骂咧咧道。
　　埃琳娜愤愤然：“我也不清楚，我给他打了好几个电话，他要么不接，要么就关机，那个杀千刀的废物，肯定是故意的！”
　　“故意的？我看他不敢！”巴斯恩冷笑一升，“那个没用的东西，被我们耍得团团转，房子占着，都不敢反抗……还敢拖欠？他有这个胆子吗！”
　　两人都不知道，
　　那个被他们骂作“蠢货”“废物”的男人，此刻已经趁着夜色，来到了房子外面，一双戴着复仇火焰的双眼，将他们的每一句咒骂，都听进了心底。
　　果然，我的退让，只会让这种人得寸进尺！
　　我以前为什么要软弱？
　　为什么要怕这种人？
　　杀杀杀！！
　　很快，他走了进去。
　　“啊~~~”
　　biubiubiu————
　　房子彻底安静了。
　　随后，弗兰克熟练地搜查财物，伪装现场。黑夜之中，这一切都没有被任何人听到。
　　第二天，
　　终于有人发现了，然后警方赶到，封锁现场。
　　一个小时后，警方找到了在skid row流浪的弗兰克，带回去审讯。
　　警方审讯一个多小时，最后没问出什么，就放了弗兰克。
　　警务资源这么重要，没必要浪费在这里，毕竟弗兰克的前妻本身不是什么有钱人。
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜刷到了一个新闻。
　　“长滩市其中一栋房子，遭遇了入室抢劫……”
　　“死者为房子的主人埃琳娜，以及他的男友巴斯恩，财物被劫走……”
　　“还剩下一个孩子昨晚因为睡着了，所以没有遇害……”
　　“目前警方正在调查……”
　　埃琳娜尸体图片·jpg
　　巴斯恩尸体图片·jpg
　　楚胜看完新闻，轻笑一声。
　　没想到那个弗兰克的动作还挺快的。
　　楚胜给弗兰克的账号发了一条消息。
　　……
　　……
　　skid row。
　　帐篷中，弗兰克伪装成摆烂的流浪汉，躺在帐篷里，关上了拉链。
　　他看着新闻上的尸体，心中充满了快意，随之而来的是空落落。
　　他下意识登陆上了「超级英雄」平台。
　　「你有一封私信……」
　　点开。
　　出来就是一张图：一片草原，一簇火苗。
　　「图文：复仇？那只不过是微不足道的东西。如今的国家，资本高高在上，民众活于地狱。美国需要你的时候到了，一起加入这里，为天下正义而战斗！你是第一个，但你不是最后一个！」
　　「MAGA（让美*再次伟大）！」
　　看到这句话，弗兰克精神一振。
　　接下来，
　　邮件文字内容：「……邀请你……「超级英雄」……杀罪恶之人，平不公之事……让美*再次伟大！」
　　「」
　　看到这里，一股热血涌上心头。
　　正因为经历过，才看得清。
　　这国家，已经病了！
　　弗兰克情绪澎湃，用力点击了「同意」按钮。
　　「恭喜你加入「超级英雄」！」
　　「请给你自己起一个名字。」
　　弗兰克想了想，取名：「星火」！
　　……
　　……
　　阳光公司，
　　楚胜办公室。
　　楚胜打开了「超级英雄平台」！
　　然后，他看到了上面有一个新的英雄——「星火」。
　　「达摩克里利斯之剑」逐渐成型！
　　天啊！
　　到底是谁开发的这个平台？
　　简直是天才！
　　这么好的平台，我作为一个旁观者，怎么能让它默默无名，必须让它尽快扩大影响力，让更多人加入。
　　……
　　……
　　skid row。
　　“兄弟们，又要到饭了！”
　　丁讲师拿着饭，开始拍视频。
　　楚胜一边吃着今天领的午餐，还不错，是炒饭。
　　一边吃，一边刷着手机tiktok，寻找扩大影响力的方法。
　　丁讲师端着餐盘，坐到了楚胜的对面：“胜哥，怎么了？”
　　楚胜摇头：“大人的事，别打听。”
　　丁讲师不服气了：“我年纪比你还大！”
　　楚胜摇头。
　　对比我的邪恶，你还是太纯真了。
　　楚胜不断刷着tiktok，
　　“华盛顿、纽约州等多座城市持续爆发关于LGBT问题的示威游行……”
　　评论区双方阵营一顿对喷。
　　“美国航空航天局今日宣布，原定2023年年底实施的‘阿耳忒弥斯2号’载人绕月飞行任务将推迟至2024年3月……”
　　评论区出奇统一：为什么要载人绕月飞行？有什么意义？多花点钱给贫困的人！不要浪费纳税人的钱！
　　楚胜评价：别喊了，这货都拖到2026年去了，2月份说要起飞，结果说漏油，要继续拖延……
　　“美国商务部长计划于本月下旬访问东大……”
　　评论区：双方打嘴仗。有的说东大好的，有的说东大差的，相互喷。
　　楚胜评价：这评论区，怎么跟国内粉红和黑子对喷一模一样。
　　“芝加哥召开2023年全球医疗健康行业峰会……联合健康保险公司CEO布赖恩·汤普森出席峰会并发表讲话，高调宣称，在其主导运营下，公司上半年净利润同比增长超25%，远超行业平均水平……”
　　（图）
　　楚胜看着看着，
　　“嗯？”
　　“联合健康保险公司CEO……布赖恩·汤普森？”
　　“这个人，该不会是那个24年的时候，被路易吉杀掉的那个保险巨头CEO吧？”
　　当时这个案件，可以说是轰动全球，连太平洋对岸的东大也是上了热搜。
　　（图）
　　这个路易吉出身富裕，名副其实的富三代，外貌出众，宾夕法尼亚毕业，还作为优秀毕业生上台讲话，善良，不滥交，不赌，不吸，喜欢读书，绝对是非常稀少的品种。
　　他因为脊椎疼痛而要辗转做手术，多次和医疗公司掰扯，然后发现了医疗公司的吸血本质。随后，24年的时候，他枪杀了健康保险公司CEO布赖恩·汤普森。
　　至此，一战成名，成了全球网红，被称呼为现代罗宾汉。
　　在美国民调中，41%的人都支持他无罪释放。
　　“对了，现在他在哪？”
　　楚胜拿出手机，开始啪啪啪~~~打字，通过一系列的黑客技术，找到了路易吉的位置。
　　正好在加州！
　　……
　　“啊嗤~~~”
　　此时，
　　路易吉正在斯坦福医学中心，和医生讨论他的脊椎疼痛问题。他还没有因为医疗账单而和保险公司相互扯皮，见识保险公司的险恶。
　　……
　　楚胜这边，点开视频里的评论。
　　很明显，一边倒的狂骂。
　　“你在逗我吗？！利润增长 25%？！我们连基本的医疗费都付不起，你们却在赚得流油！”
　　“该死的，我妈妈上个月被拒绝承保，因为付不起治疗费去世了，而这些混蛋竟然还在吹嘘25%的增长？”
　　“25%的利润增长都来自我们的痛苦！”
　　“医疗体系都烂透了！我交了 10年保费，可当我需要做手术时，他们找尽借口拒绝理赔。”
　　“汤普森去死吧！25%的增长意味着又多了25%的人被这家贪婪的保险公司坑害！”
　　“联合健康，下地狱去吧！”
　　“上帝啊，救救你的子民吧！”
　　毫无疑问，
　　这一个个医疗公司，已经是弄得民怨沸腾了。
　　楚胜拖着下巴：
　　“等路易吉是来不及了。”
　　“或许我可以自己制造一个罗宾汉。”
　　“最好是被医疗斩杀的流浪汉。”
　　“还要要够帅！”
　　“如果是癌症晚期更好了，显得悲情！”
　　“还要被警察抓住，要从容！”
　　楚胜心中的剧本，逐渐清晰。
　　楚胜站起来，开始扫描一个个没吸强化剂的流浪汉，看看能不能挖掘到一个合适的目标。
　　「多米尼克：32岁，前海军陆战队士兵，退伍后因战争创伤无法正常工作，被公司辞退，妻子离异……」
　　「诺亚：27岁，前程序员，被上司诬陷泄露机密……」
　　「艾登：33岁，前消防员，救火时受伤致残，保险公司拒绝理赔……」
　　「伊莱娅：28岁，曾是名牌大学医学院预科生，母亲患癌症后投保前进保险公司（美国第三大保险公司）被拒赔，母亲病逝后负债退学……」
　　「德克兰：27岁，前医生，工作中感染艾滋，向投保保险公司申请理赔，被以“无法证明与工作相关”为由拒绝，最终沦为流浪汉……」
　　楚胜一溜看下来，发现很多都是被医疗保险给斩杀的。
　　不过，都不符合楚胜要求。
　　楚胜开着车，在skid row一路转，很快发现另外一个物资发放点。
　　继续扫描。
　　“咦……”
　　楚胜在看到一个鼻梁高挺的英俊小伙子，虽然形容憔悴，但依旧能难掩他的帅气。
　　「史蒂夫：智商超高，聪明绝顶，拥有斯坦福大学计算机硕士学位，入职谷歌AI研究中心，前途光明。入职后第二个月，确诊肝癌B期（癌细胞未转移），人生崩塌，绝望之中，他想起自己入职时就投保的前进保险公司，满心期待能获得理赔，支撑自己进行高昂的手术治疗，结果保险公司却以“投保后短期内发病、疑似隐瞒病情”为由，无情拒绝了他的所有理赔申请……如今已经癌细胞转移，进入肝癌C期（晚期），已经看透了医疗体系的冷漠、保险公司的贪婪，也耗尽了对这个世界所有的期待，性格愈发沉稳内敛……」
　　咦……
　　这位靓仔，好像不错啊！

「80」公司突破1000人！枪杀保险CEO，新闻大风暴！
　　夜色如墨，
　　洛杉矶的霓虹，照不亮桥洞的缝隙。
　　此时，史蒂夫·克拉克躺在‘床上’，身上用外套裹着，头发凌乱地贴在额前。
　　尽管面容憔悴，但那高挺的鼻梁、深邃的眼窝，那份被苦难磨平却未消散的高知气质，显得格外突出。
　　洛杉矶的8月气温，并不太冷。
　　突然，史蒂夫眉头一皱，露出痛苦之色，身体蜷缩了起来，时不时地轻微颤抖着。
　　肝癌晚期的剧痛，正一点点折磨着他的精神。
　　呕~~~突然他猛地俯身，干呕了几声，却什么也吐不出来。
　　随着癌细胞的扩散，他的身体越来越差了。
　　也越来越痛苦。
　　不过因为苦难，他的意志更加坚定，没有触碰任何的强化剂。
　　他脑海一直在思考着这个社会。
　　他接触了很多流浪汉，有被医疗公司逼垮的病人，有被资本家压榨得一无所有的工人，有被社会抛弃的老人……
　　他看到了很多无耻的资本家，看到了这个国家光鲜亮丽的外表下，隐藏的无尽腐朽与破败。
　　越思考，越觉得这个国家病得太重了。
　　回想以前想着工作、赚钱、热爱这个国家、坚信这个国家，他觉得非常可笑。
　　就在这时，
　　外面一道黑影缓缓走到他面前。
　　史蒂夫抬眼望去，只能看到对方模糊的轮廓。
　　“史蒂夫……”
　　神秘人说了一连串关于史蒂夫的资料。
　　最后道：“你的生命，已经走到了最后的尽头。对这个世界，你有什么要留下的吗？”
　　史蒂夫轻笑一声：“死就死了，没什么好留下的。”
　　神秘人：“你恨他们吗？恨那些拿着你的保费，却在你最需要帮助的时候，无情抛弃你、眼睁睁看着你走向死亡的医疗公司？”
　　史蒂夫：“不恨了……仇恨是最无用的情绪，它只会消耗我最后的生命，只会让我变得和那些冷漠、贪婪的人一样。”
　　神秘人眼中闪过一丝赞许：“你说得没错，仇恨本身，确实无法改变任何事情。你清醒地看清了恨的无用，清醒地读懂了这个社会的本质。”
　　史蒂夫苦笑。
　　神秘人：“但是……你清醒了，看清了，又如何？你要选择沉默地离去吗？难道让那些资本家，继续压迫吗？让那些底层人，继续受压迫吗？”
　　史蒂夫平静摇头：“不然呢？我已经走到了生命的尽头，浑身是病，一无所有，我能做什么？”
　　神秘人：“不，你可以做一些事。”
　　史蒂夫看着神秘人。
　　“史蒂夫·克拉克！”
　　神秘人声音一下子肃穆了起来。
　　“经历了苦难的你，已经思考了很多很多，恭喜你，对这个世界的了解更深了。”
　　“那么现在，你是否愿意，在生命最后的时刻，燃烧自己，照亮他人？”
　　“让高高在上的人，得到惩罚；让底层的人，觉醒希望？”
　　史蒂夫严肃了起来。
　　……
　　……
　　神秘人走了。
　　史蒂夫拿着手机，登陆上了「超级英雄」平台。
　　一入眼，就是一张图片。
　　一个年轻小伙子，面对一群全副武装的人。
　　“英雄么？”
　　史蒂夫的内心，不知道为什么，开始热了起来，然后逐渐升温，燃烧，滚烫！
　　没错！
　　复仇？那只不过是微不足道的东西。
　　为正义而战，为公平而战！
　　以我燃烧的火焰，照亮他人！
　　「邀请你加入……」
　　「同意！」
　　「请起一个名字！」
　　「燃烧自己」
　　「恭喜你，加入了「超级英雄」平台。」
　　……
　　……
　　两天后，
　　阳光公司，再次开会。
　　因为发展太快了，跟坐火箭似的，让公司高层有点压力。
　　公司会议室里，长条会议桌旁，楚胜、威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔，斯科特……
　　还有政治正确吉祥物奥尼尔，一脸蠢萌蠢萌的。
　　楚胜坐在主位：
　　“各位，告诉大家一个好消息，我们的员工已经成功突破了1000人，所以召开了这个会议。”
　　“好了，会议开始吧。”
　　米歇尔手里拿着平板，语气带着几分振奋：“老板，各位，先给大家同步一组核心数据，目前公司的单日收入已达18万美元。”
　　“也就是说，一年的营收入，起码可以达到3000万美金！”
　　“而我们公司，成立才1个月！”
　　“所以，大家可以畅想一下未来，我们阳光公司必然可以成为加州最大的清洁服务公司之一！”
　　所有人，纷纷振奋。
　　太快了！
　　他们上个月刚加入这个公司的时候，就是几个人，现在直接就3000万美金的年收入了？
　　真的是不算还好，一算吓一跳。
　　不过按照一千人规模来算，一个员工一天才150美金，又相当的低廉。
　　这完全就是薄利冲量、大量吸引员工的模式。
　　楚胜压了压大家的情绪：“先不要为这3000万美金而迷惑了双眼，我们公司的主旨是将大量利润给员工个人、以及公司扩大，只取利润3%，才100万美金而已，其实并不多。”
　　这么一听，
　　众人又冷静了下来。
　　好像确实不多……不多个屁啊，很多好嘛，才一个月啊！
　　为什么公司会扩张那么快，还平稳有序，没出差错？
　　到底哪里出问题了？
　　（楚胜：小开不是开！）
　　“我来汇报一下用户量、订单方面的事……”
　　帕克眉飞色舞地汇报：“首先是好评率，一直持续在了99.9%的五星好评，只有少部分差评，已经经过沟通，解决了客户的问题，取得了他们的满意评价。”
　　“另外，最近几天，订单每天都以20%-30%的数量在增长，已经开始逐渐扩山到了周边的好莱坞、圣路易斯、圣塔巴巴拉、阿罕布拉……”
　　“我分析了一下用户画像，老客户推荐占比38%，老板您的粉丝下单占比42%。”
　　“我举得这还是得益于老板的Facebook粉丝暴涨的原因……”
　　“老板，我强烈建议你多拍一些公司的日常，还有你的日常，当然脱衣露出一下你的肌肉也不错……”
　　楚胜原本听得还连连点头，听到最后，直接脑门垂下黑线。
　　脱衣？
　　楚胜对奥尼尔道：“奥尼尔，等下给你个任务，抓了帕克，给他脱掉上衣，让他露露肌肉，我好发到我的Facebook上面。”
　　奥尼尔露出邪笑：“好的，老板！”
　　（图）
　　帕克哭了，赶紧求饶：“老板，我错了！”
　　楚胜一脸冷酷：“我是要让你知道，谁才是老板，桀桀桀~~~~”
　　众人哈哈哈笑了起来。
　　会议室充满了欢快的气氛。
　　很快，米歇继续道：“不过，订单量的大量增加，也造成了很多的问题……家政这边900个员工，两班倒都跟不上，周末订单翻倍，员工天天加班，再这样下去，怕影响好评率。”
　　“还有汽修店也是一样，每天都忙到深夜，修车师傅连轴转……”
　　楚胜点点头：“那就继续扩招，再招500到600人。当然，服务质量不能降，我们好评率来之不易。”
　　负责公司安保的杰森：“老板，各位，现在还有一个问题需要我们警惕。”
　　“最近我们保安队，处理了好几家竞争公司的冲突。那些公司看我们做得好，开始搞恶意竞争，到处造谣诋毁我们，说服务差、收费高，已经有客户被误导了。”
　　帕克补充道：“我在我们公司订单后台，也收到反馈了，那些公司低价抢单，服务根本跟不上，很多客户后悔了又找回来，但还是影响了部分订单。”
　　杰森：“但是我们公司现在扩张太厉害了，已经损害了那些清洁家政公司的利益。很难保证那些公司不会铤而走险。”
　　楚胜：“这一点，杰森，保安队扩招吧。你不是有很多战友吗？你挑选一些合格的，招进来。”
　　杰森开心起来：“没问题，老板，我去招那些该死的混蛋！”
　　会议结束之后，
　　楚胜回到了办公室。
　　此时，他办公室的头上，又加了一幅字画——「奉公守法」！
　　（图）
　　没错！
　　我就是一个守法之人！
　　昂首！
　　楚胜从储物空间拿出「黑科技电脑」，用黑客技术，找一下史蒂夫现在在什么位置。
　　“嗯？”
　　“他已经到了芝加哥了？速度还挺快的啊。”
　　此时，那个医疗保险公司的CEO，正在芝加哥进行全球医疗保险的行业峰会，这个峰会有6天时间。
　　……
　　……
　　新的一天。
　　芝加哥，早上6点40分，
　　清晨凉爽的风吹过希尔顿酒店的大理石墙面。
　　街上行人寥寥，只有零星几个早起的上班族匆匆而过。
　　酒店门口的对面，史蒂夫坐在了一个餐厅里，一边吃着早餐，一边观察酒店对面，史蒂夫的口袋里，放着一把装填了子弹的格洛克17。
　　他前天就来了，然后昨天一大早来蹲点，观察CEO布莱恩・汤普森的行踪。发现他是一个人，没有随身保镖，从万豪酒店前往对面的希尔顿酒店全球大会的会场。
　　而今天，他继续蹲点。
　　很快，
　　远处一个身着宝蓝色西服、身形魁梧的男人，正稳步从远处走来。
　　正是目标——联合医疗保险公司的CEO布莱恩·汤普森。
　　史蒂夫起身，迅速出了餐厅门，快步过了街道，来到布莱恩·汤普森的背后。
　　掏枪，瞄准，扣动了扳机。
　　（图）
　　砰砰砰————
　　汤普森浑身一震，踉跄着向前扑倒在地，后背渗出深色的血迹，他挣扎着想回头，却连抬头的力气都没有。
　　史蒂夫走近前，再次扣动扳机。
　　砰砰砰~~~~
　　清空弹夹。
　　旁边有一个人吓坏了，连滚带爬离开，就差哭爹喊娘了。
　　扔掉手枪。
　　没有逃离，而是坐在旁边的阶梯，等待警察的到来。
　　此时，希尔顿酒店里面，已经一片大乱。
　　现场还有不少参与大会的记者，这一刻乐疯了。
　　卧槽！
　　大新闻啊！
　　感谢上帝！
　　拿着摄影机对着布莱恩·汤普森的尸体一阵拍照，嘴角因为悲伤痛苦，而快要压不住翘起来了。
　　汤普森先生，你死得太棒……太惨了呜呜呜~~~！
　　然后胆子大的记者，已经跑到了史蒂夫的面前，疯狂拍。
　　“这位先生，你为什么要杀布莱恩·汤普森先生？”
　　“难道你和他有仇吗？”
　　史蒂夫脸色平静：“我和他没仇。”
　　记者们乐疯了：“没仇？为什么要杀他？”“为什么？”“你叫什么名字？”
　　史蒂夫：“我叫史蒂夫。”
　　3分钟后，警笛声由远及近，几辆警车迅速停靠在希尔顿酒店门口，警员们荷枪实弹地冲下车。
　　“不许动！双手抱头蹲下！”
　　史蒂夫没有丝毫反抗。
　　被抓了。
　　记者们一个个失望无比，如果警察能晚一点来该多好啊。
　　失望之后，他们迅速将拍下来的视频，迅速传回给电视台、媒体总部。
　　大新闻风暴！
　　要来了！
　　——————————
　　ps：先2章7000字，我继续码！晚上还有！

「81」舆论爆炸！
　　美国作为全世界最大的新闻中心，这种劲爆新闻的反应速度无疑是极快的。
　　早上6点50分，枪击案刚刚落幕，现场记者的素材便已飞速传回各媒体总部；
　　7点05分，美国CNN（有线电视新闻网）、福克斯新闻（Fox News）、MSNBC（微软全国广播公司）三大顶级电视台，几乎同时中断常规早间节目，紧急切入枪击案现场直播，屏幕下方滚动着醒目的红色紧急新闻标识。
　　CNN电视台，
　　“观众朋友们，这里是CNN紧急直播，现在为您播报一则突发新闻：今早6点40分左右，美国联合医疗保险公司CEO布莱恩·汤普森，在芝加哥希尔顿酒店外遭遇枪击身亡。”
　　背景切换为现场混乱的画面——警戒线拉起，警员在现场勘查，汤普森的尸体被白布覆盖，远处的记者们依旧在疯狂拍摄。
　　“据现场记者传回的画面显示，凶手当场清空弹夹，作案后未逃离现场，主动坐在路边等待警方抓捕……”
　　Fox News新闻频道，
　　“突发！联合医疗CEO街头遇刺，凶手当众行凶后束手就擒！”
　　背景定格在史蒂夫被押上警车的画面，以及汤普森的个人照片。
　　“死者的身份是布莱恩·汤普森，作为美国医保行业的核心人物，其掌舵的联合医疗是全美规模最大的健康保险公司之一……”
　　“目前警方正在对凶手史蒂夫进行审讯，我们已联系到联合医疗公司发言人，对方暂未作出回应……”
　　CBS新闻：
　　“紧急突发：芝加哥街头发生致命枪击，联合医疗CEO汤普森身亡，凶手已落网。”
　　“我们回顾一下联合医疗的相关事件，近年来该集团多次因理赔纠纷、保费上涨引发民众不满，此次枪击案是否与此有关，仍是未知数。我们将第一时间同步警方审讯进展，以及联合医疗公司的后续回应。”
　　除三大顶级电视台外，美国ABC、微软新闻也相继跟进报道。
　　各大网络媒体、社交平台，自然也知道这件事的热度，迅速推动这条新闻的覆盖更多用户。
　　很快，#联合医疗CEO遇刺##芝加哥街头枪击案##凶手史蒂夫束手就擒#等话题迅速冲上Facebook、推特等等热点榜单。
　　而且，由于史蒂夫面容英俊俊，脸色苍白却眼神平静坚定，双手被铐仍从容淡然，这份“帅气与镇定”，直接让很多网民三观跟着五官跑。
　　“啊啊啊~~~太帅了！”
　　“我要给他生孩子！”
　　对此，楚胜辣评：粉丝这方面，中美也没什么差别嘛！
　　……
　　……
　　芝加哥警局，
　　审讯室里的灯光，亮得晃眼，让史蒂夫忍不住闭上眼睛。
　　嘭~~~~
　　一名警探怒火中烧拍着审讯室。
　　“说！到底为什么杀汤普森？”
　　“谁给你的钱！”
　　他为什么会这么愤怒？暴躁？
　　因为那可是联合健康保险的CEO，背靠大资本，更是他们警署的捐钱者。他死在了芝加哥，那芝加哥警局一定需要有替罪羊。
　　史蒂夫看着眼前这个警探，看出了他暴躁的原因，不禁嘲讽地勾起嘴唇。
　　这个表情，瞬间让这个警探暴露，一把揪住史蒂夫的衣领，拳头便要往史蒂夫脸上挥去……
　　另一名警察闻声及时冲进来，死死拽住他的胳膊。
　　“住手！你疯了！”
　　“刚刚查到了，他是肝癌晚期，没几天活头了，你要是真打死他，我们会有大麻烦的！没必要为这种人毁了自己！”
　　暴怒的警探这才停下动作，狠狠甩开同事的手。
　　“这混蛋当众杀人，太嚣张了！”
　　说完，狠狠踹了一脚垃圾桶发泄怒火。
　　很快，
　　换了新的审讯人员，是老警探威尔，40多岁，沉稳持重。
　　“说吧，动机是什么。你当众射杀上市公司CEO，又没有逃掉，还肝癌晚期，想必也是知道后果了的……”
　　史蒂夫缓缓靠在椅背上，眼神平静无波：“动机很简单，我是被保险公司逼到绝境的人，查出肝癌后，我拿着保单去理赔，他们找尽借口推诿，说我隐瞒病史，一分钱都不肯出。”
　　威尔老警探翻了一下资料，说出自己的疑问：“可是，我看了上面的资料，你投保的保险公司，并不是联合医疗保险公司，而是前进保险公司，为什么你不杀那家公司的CEO？”
　　史蒂夫嘴角一勾，讥讽地看着威尔：“你以为我是复仇？呵呵……太廉价了。”
　　“我的理想，并不止这一点。”
　　“我看着身边太多人，和我一样，辛辛苦苦交着保费，真到需要的时候，却被那些高管们当成皮球踢，他们住着豪宅、开着豪车，吸的全是我们普通人的血汗钱。”
　　“我知道，杀了一个汤普森，还有无数个和他一样的人，改变不了根本，但我要给所有人一个信号，该反抗了，不能再任由他们肆意压榨，不能再让更多人像我一样，在绝望中等待死亡。”
　　“我本身就没几天活头了，用我这条没用的命，换一个警醒世人的机会，值得。”
　　审讯室里瞬间陷入死寂，只有墙上时钟滴答作响。
　　一向沉稳的老警探威尔，此刻震惊看着史蒂夫。
　　警醒世人？
　　这是多么叛逆的词！
　　听着都让他心惊肉跳！
　　而此时，
　　正在看着监控的众多警探、警监，有震惊，有沉默，还有一丝不易察觉的动容，也有的害怕，也有的愤怒。
　　……
　　……
　　“老板！”
　　“出大事了！”
　　阳光公司，
　　楚胜一进公司，夜猫子帕克就捧着他的ipad，双眼通红，头发乱糟糟地跑了过来。
　　楚胜直接大声呵斥：“你也是公司高管了，能不能稳重点？退回去，重新来过！”
　　帕克：“…………”
　　老板，自己人，别装逼。
　　就你最不稳重了，老是皮。
　　帕克：“好，我退……”
　　退退退……退了10多步，最后跑了，不跟楚胜汇报劲爆新闻了。
　　此时，威尔逊正好走进公司大门。
　　帕克飞奔：“威尔逊，出大事了！”
　　“美国最大的保险公司，联合医疗保险公司的CEO，布莱恩·汤普森，今早被人杀了！就在芝加哥希尔顿酒店外，当众枪杀！”
　　“什么？”
　　威尔逊一惊，抢过帕克的ipad。
　　他被斩杀，就是因为这个联合医疗保险公司。
　　可以说是仇人。
　　“哈哈哈~~~死得好！死得好啊！”
　　一向稳重的威尔逊，这一刻大笑起来，笑着笑着，咬牙切齿。
　　消息很快就传遍了整个阳光公司。
　　这公司，大部分都是底层工人，一个个都是吃过了医疗保险的苦头。
　　“死得好！”
　　“那些保险公司，没一个好东西！”
　　“我们交了一辈子保费，真生病了，理赔的时候比登天还难！”
　　“我去年胳膊受伤，花了好几千，拿着保单去理赔，他们找尽借口推诿，说我是工作失误，不属于理赔范围，一分钱都没给我！”
　　“我老公查出肺病，保险公司说我们隐瞒病史，直接拒赔，我们辛辛苦苦攒的钱，全花在医院里，到最后还是没钱治病……那些高管住着豪宅、开着豪车，哪管我们这些底层人的死活？”
　　有人说自己被保险公司骗了保费，有人说家人治病被拒赔，还有人说身边的朋友，因为没钱治病，硬生生拖垮了整个家
　　“前两天我还看到新闻，那个CEO吹嘘说在他的领导下，联合医疗保险公司的利润从20年的9%，涨到了去年的25%！”
　　“他就该死！”
　　公司各处，你一言我一语，数落着保险公司的罪行，语气里满是压抑已久的愤怒和痛快。
　　“杀得太解气了！这个凶手，就是替我们出了一口恶气！”
　　“是啊！要是能多来几个这样的人，看那些保险公司还敢不敢这么嚣张！”
　　此时，
　　楚胜的耳中，传来了系统提示。
　　「叮……你推动了史蒂夫，杀死了联合医疗保险的CEO布莱恩·汤普森，接下来，各医疗保险公司将纷纷降低保险通过条件……」
　　「你造福了许多保险市民，你获得美国相关保险获益者的忠诚度+5！」
　　噗~~~~~
　　楚胜震惊看着这系统提示。
　　卧槽！
　　这也行？
　　真踏马牛逼。
　　不过楚胜仔细想了想，+5忠诚度，好像又没什么用。自己随便资助的一个流浪汉，都能拿到20-30的忠诚度，但是流浪汉只是对自己有好感，而并不会帮自己做什么。
　　起码要70以上的忠诚度，才会忠诚执行自己的命令。
　　……
　　skid row。
　　楚胜继续日常打卡，和丁讲师汇合。
　　楚胜：“老雷，你看到新闻了吗？”
　　丁讲师一脸懵逼：“什么新闻？”
　　楚胜：“有个人，杀了医疗保险公司……”
　　丁讲师听完楚胜讲完整个事情，懵逼了一下：“这新闻很劲爆吗？没感觉啊？”
　　楚胜想了想，好像也对。
　　丁讲师是国内来的，哪见识过一桩桩医疗保险的黑暗啊，所以压根不太理解这件事对美国民众来说是多么的轰动。
　　排队，
　　领取午餐。
　　「叮……你完成了一次日常打野，奖励：体力+0.03……」
　　……
　　接下来的美国，全国都在议论这件事。
　　当天中午12:00，芝加哥警方召开首次简短新闻发布会，正式向外界披露确认凶手身份——高材生史蒂夫。同时透露，史蒂夫肝癌晚期的消息。
　　随着身份披露，
　　一个个电视台开始找到了史蒂夫的详细资料，并对外报道。
　　智商高的顶尖大学生，谷歌AI中心的员工，肝癌晚期，然后被前进保险公司以“投保后短期内发病、疑似隐瞒病情”为由，无情拒绝了他的所有理赔申请。
　　随着资料披露，一下子引发了无数人的同情。
　　美强惨！
　　史蒂夫全有了！
　　无数底层普通人感同身受，纷纷分享自己的类似遭遇，共情其绝望与无助。
　　晚上20:00，美国本土舆论持续发酵，各社交平台#史蒂夫从容自首##史蒂夫的人生#跻身热搜前三，讨论量堪称恐怖。
　　无数网友纷纷发声，分享自己被保险公司压榨、拒赔的经历。
　　此外，‘现代罗宾汉’的称号，也开始被人提及，并且越来越多的网友对此深感认同。
　　这不是现代罗宾汉是什么？
　　比电影里那些超级英雄，man多了！
　　（图）

「82」拉斯维加斯之旅，与好莱坞美女明星结伴！
　　10个小时后，这场刺杀案开始走出美国，开始引发全球关注。
　　第二天，美股开市，联合医疗公司股价尾盘暴跌8%，前进保险也暴跌7%，其他医疗公司股价纷纷下跌。
　　有网友发起“为史蒂夫请愿”的线上活动，呼吁法院从轻判决，短短3小时就有50多万人签名。
　　不少爱心人士自发为其筹集治疗费，哪怕知道他已是肝癌晚期，也希望能减轻其病痛。
　　多名知名律师主动联系芝加哥警方，愿意免费为史蒂夫辩护。
　　华盛顿、洛杉矶、芝加哥等城市，民众自发聚集抗议，举着“史蒂夫，替我们发声”“拒绝医保压榨”的标语，声讨保险公司恶行。
　　也有部分人觉得，史蒂夫这种行为不可取，应该要和平抗议。
　　网上，这双方开始打嘴仗。
　　……
　　“离谱……”
　　楚胜看到网络上火爆程度，感到十分震惊。
　　他虽然有预料到会很火，但是没想到会这么火。
　　几乎整个美国的流量，全被吸到了这个事件上。
　　美国、世界各国（东大除外），大部分博主都趁着这一个热度，做了很多关于史蒂夫的切片。
　　当然，
　　联合医疗保险公司并没有束手就擒，而是开始发动舆论。
　　先是死者妻子的发言：「我丈夫是个充满爱心的人……还有两个儿子……非常心碎……」
　　（图）
　　然后这发言，遭到了两个阵营（认为杀得好阵营）（认为不应该暴力阵营）的集体吐槽。
　　充满爱心？fuck**#%￥……
　　儿子？谁没有儿子？
　　随后是联合医疗集团的声明：对……的死亡，表示悲痛、震惊。
　　反正就是：我没错，你们这些刁民！
　　（图）
　　然后网络又是一顿狂骂。
　　当然，骂归骂，但是联合医疗保险公司，以及前进保险，还有其他保险公司非常默契。
　　就是不能让这些刁民以为杀个人就可以得逞。
　　踏马的，这都是我们的钱啊！
　　你们还想拿？
　　没门！
　　叮咚……
　　楚胜的手机，收到了一条视频，是奥尼尔发过来的。
　　随手点开视频，
　　视频画面里，帕克被奥尼尔和另外两个手下死死按住，脸色涨得通红，嘴里不停发出惨叫，双手拼命挣扎，却怎么也挣脱不开。
　　奥尼尔几人一边粗鲁地脱掉帕克的上衣，一边发出桀桀的怪笑：“别挣扎了，帕克，得罪了老板，还想跑？你越挣扎，我就越兴奋！”
　　帕克的衣服很快被脱掉，露出线条流畅的肌肉，惨叫声也渐渐变成了委屈的呜咽。
　　奥尼尔：“老板，遵照您的命令，拍好了视频。”
　　楚胜：“做得不错，值得表扬！”
　　楚胜直接将视频挂到Facebook账号上，然后写下：
　　“阳光公司信息部总监帕克，因为开会得罪老板我，被强迫脱下衣服，顺便给大家宣传一波我们公司的‘人才实力’——毕竟不是谁都能有这样一位宝藏员工。”
　　然后还附上了帕克的经历：
　　“帕克，哈佛理工计算机博士，曾任职于硅谷大型互联网公司，被裁员之后沦为流浪汉，被慧眼识珠的老板我发掘，目前状态，单身，有肌肉，颜值帅气……”
　　哒哒哒~~~写完，发布。
　　嘿嘿嘿~~~~
　　这视频调侃一下帕克，也顺便给公司刷一波存在感。
　　一个小时后，
　　楚胜重新翻看，发现评论就已经突破了几百条。
　　其中大半都是美国女人的留言，语气豪放直白，毫不掩饰自己对帕克的兴趣。
　　“Oh my god！求联系方式！我要狠狠吸干他！”
　　“能不能多放几张他的照片？”
　　“我要他狠狠惩罚我！”
　　“你们这些骚货，只会关注这个帕克，不像我，只会关心楚先生！”
　　“oh，哪来的碧池！”
　　“简直小婊子！”
　　“楚老板，看我的照片……”
　　楚胜：“…………”
　　擦汗！
　　美国妖精真踏马多。
　　就在评论区一群婊子碧池的时候，一条不一样的留言脱颖而出，瞬间被不少网友点赞顶到了前排：
　　“楚老板，我想知道你对今天早上芝加哥的刺杀案怎么看？就是那个肝癌晚期、刺杀联合医疗CEO的史蒂夫，你觉得他的行为是对是错？”
　　这条留言一出，很快下面就多了越来越多的回复。
　　“对啊对啊！楚老板，说说你对史蒂夫的看法吧！”
　　“我觉得他很可怜，被保险公司逼到走投无路，才会做出这样的事。”
　　“楚老板作为企业家能能看懂史蒂夫背后的无奈吗？”
　　“楚老板站哪一边？”
　　按道理来说，像这种问题，楚胜这种企业老板必须保持沉默，或者是站在保险公司阵营，毕竟保险公司是抓着着楚胜这些公司员工的保险。
　　可是，
　　我可不是一般老板啊。
　　而且，我才20多岁，少年意气。
　　干他娘的！
　　楚胜啪啪啪写下：“我自然是站史蒂夫这一边。在面临绝境的时候，举起武器是一个非常好的办法！”
　　“另外，史蒂夫目前还没有公开露面接受采访，我期待后续关于他的采访。”
　　回答一出，
　　评论区又开始热闹了起来。
　　有人脱粉，有人转粉，但转粉的比脱粉的更多，导致楚胜的粉丝不断继续往上涨。
　　洗粉了。
　　……
　　第二天，
　　帕克顶着熊猫眼来到公司，遇到楚胜，一脸幽怨。
　　楚胜：“怎么了？”
　　帕克：“老板，都怪你，现在好多女的加我好友。”
　　楚胜：“这还不好吗？”
　　帕克：“好是好，就是那些女的一个个发果照给我，咳咳……”
　　说着说着，露出猥琐的笑。
　　楚胜：“…………”
　　……
　　……
　　接下来的几天，
　　舆论一直都是网络对保险公司的‘抗议’‘抗议’‘抗议’……
　　“啊~~~~”
　　楚胜打了个哈欠，感觉好无聊。
　　此时，他正和丁讲师在skid row吃着午餐。
　　「叮……你完成了日常打卡，获得敏捷+0.03……」
　　楚胜对丁讲师吐槽道：“你说这些美国人，能不能别老是抗议啊，抗议有用的话，美国还会这个鸟样？”
　　丁讲师：“最近我也了解了一下美国的抗议，在2022年，抗议次数高大19000多次。”
　　楚胜：“…………”
　　竖起拇指。
　　美国牛逼！
　　其实楚胜一直在等着史蒂夫那边的消息，结果一直没等到。
　　楚胜所期望的，是史蒂夫说出激起血性的话，然后传出来，让媒体传播。
　　可惜，5天过去了，没个影。
　　估计是保险公司将消息摁下去了。
　　不过楚胜不急，让子弹飞一会儿。
　　现在急急忙忙宣传「超级英雄」平台，多少有点刻意了。
　　再过几天，再被人巧合地发现，会更加完美一点。
　　“这几天，公司继续扩张，进入正轨，不用我管……”
　　“「超级英雄」平台的宣传时间还没到。”
　　“好无聊啊。”
　　“要不要干点其他事？”
　　“要不，去搞点比特币？”
　　「超级英雄」没有奖励体系，始终差了点，总不能让英雄们只出力不获得奖励吧？
　　所以，奖励体系要搞好。
　　现金肯定是不行的，比特币等虚拟币，是最好的奖励方式。
　　“我去哪里找虚拟币？”
　　“不对，我踏马根本没钱啊，买个屁比特币！”
　　楚胜囧rn了。
　　“所以，还是要找到赚钱的方法才行。”
　　“怎么赚钱？”
　　“仓库寻宝？这周根本没有仓库拍卖……”
　　“等等，拉斯维加斯？”
　　楚胜眼神一亮，拍断大腿。
　　拉斯维加斯的赌城，简直就是我的天命之地啊！
　　而且那地方，洗钱方便，肯定也会有大量的比特币，到时候直接赚钱换比特币，方便。
　　……
　　……
　　5小时后，
　　呼轰~~~~~~
　　一架飞机掠过拉斯维加斯的上空。
　　正好是晚上。
　　下方的拉斯维加斯，灯光璀璨，宛若星河。
　　（图）
　　“哇~~不错啊……”
　　楚胜坐在飞机窗前，看着下方的拉斯维加斯，一条密集的光带，中间有一个大型的蓝色珍珠，随后变成了红色，然后变成了黄色。
　　（图）
　　杰森一脸冷酷，坐在对面的商务舱座位。
　　楚胜一脸无趣：“下次不带你了，我带个美女过来。”
　　杰森：“老板，醒醒吧，你没有女朋友。”
　　楚胜冷笑：“呵，你是不懂你老板的魅力，信不信等下我在赌场里，很快就能勾搭到美女。”
　　杰森：“我也可以！”
　　很快，
　　飞机稳稳降落在拉斯维加斯国际机场。
　　刚走出舱门，8月份的燥热气流就扑面而来，裹挟着沙漠城市特有的干燥，瞬间驱散了机舱里的凉意。
　　两人没有耽搁，径直坐上了酒店派来的接送专车，直奔拉斯维加斯核心区的凯撒宫酒店，快速办理完入住手续，扔下行李，便马不停蹄地赶往酒店附属的凯撒宫赌场。
　　凯撒宫赌场，是拉斯维加斯最负盛名的赌场之一，与威尼斯赌场并列。
　　一推开赌场大门，喧嚣的声浪瞬间席卷而来，与门外的燥热截然不同，室内冷气充足，灯火辉煌。
　　巨大的水晶灯矩阵悬在头顶，折射出璀璨的光芒。
　　各式赌桌整齐排列， roulette（轮盘赌）、blackjack（二十一点）……各种赌桌前早已坐满了人，筹码碰撞的清脆声响、人们的议论交织在一起，空气中弥漫着酒精、香水与紧张刺激的气息。
　　楚胜深吸一口气。
　　这时金钱的味道！
　　“你们的王，来了！”
　　楚胜嘴角勾起，看我今夜大杀四方。
　　他递给杰森一张卡：“拿10000筹码出来。”
　　杰森：“够不够啊老板。”
　　楚胜：“切，你不知道你老板的牛逼！”
　　杰森拿卡，去刷卡换筹码。
　　楚胜顺着赌场过道慢慢走着，左手边是二十一点赌桌，再几步是轮盘赌桌，小球在转盘上飞速旋转。
　　不远处的百家乐赌桌、德州扑克桌……
　　很快，杰森拿着码好的筹码快步走了过来，楚胜接过筹码，数出 9000美金的筹码递给杰森。
　　“这是你的！”
　　杰森一脸不解：“老板，您只留 1000？”
　　楚胜拍了拍他的肩膀：“小孩子，别问这么多。”
　　杰森：“…………”
　　楚胜此时目光扫过赌场，目光定格在不远处的一张德州扑克赌桌。
　　一个棕色头发的美女，背对着她，正在赌牌。
　　“德州扑克，我喜欢！”
　　楚胜径直走了过去。
　　正好棕色头发美女旁边的一个大腹便便的男人，懊恼地将手里的牌扔在桌上，嘴里骂骂咧咧地起身离开了。
　　楚胜顺势拉过椅子坐下。
　　然后侧头看向美女。
　　咦~~~
　　竟然还是好莱坞女明星！
　　亚历山大·达达里奥！
　　（图）
　　就在这时，荷官开始洗牌，清脆的洗牌声响起，新一轮牌局正式开始。
　　楚胜将自己的1000美金筹码放在赌桌前。
　　“啊哈哈~~~”
　　“1000美金也敢来上桌？”
　　坐在对面的一个金发男人，语气里满是嘲讽：“伙计，你确定不是来开玩笑的？”
　　另外一个秃顶中年男人，也嘲笑：“才1000美金，去小孩那桌吧，啊哈哈~~”
　　楚胜没有理会那些嘲讽的声音，目光转向身旁的棕色头发美女。
　　阳光魅力，全开！
　　“美女，借我1万美金如何？赢了分你一半！”
　　桌上的嘲讽声更甚。
　　金发男人笑得前仰后合：“哈哈哈，我没听错吧？就你这样，还想借1万美金？达达里奥小姐，不用理这种人。”
　　“就是就是，别白日做梦了，赶紧滚吧，别在耽误我们赌牌。”中年秃头男人也跟着起哄。
　　达达里奥看着楚胜，微笑：“当然可以！”
　　她经常在洛杉矶，自然认识楚胜这个洛杉矶近期的名人，而且还有一个公司，实力不错。
　　然后从自己的筹码堆里，拿出1万美金筹码。
　　放到了楚胜桌前。
　　桌上的嘲讽声瞬间戛然而止。
　　金发男人、中年秃头男人脸上的笑容僵住了。
　　fuck！
　　小丑竟然是自己！
　　他们看着楚胜那张脸！
　　该死的，我恨这个看脸的世界！
　　一股酸味开始弥漫。
　　楚胜挑衅看着对方两人：“怎么样？现在没问题了吧？”
　　两人脸臭臭的，只能嘴硬：“哼，等下希望你不要哭着找妈妈！”
　　楚胜不屑一笑，对荷官：“派牌吧……”
　　你们两个小逼仔，看我不打爆你们！
　　——————
　　ps：求月票！7000字到。今天总共1.7万字。

「83」赌场大杀四方！美女明星投怀送抱！
　　（图）
　　德州扑克，第一轮牌局正式开始。
　　荷官发牌。
　　6个赌客，每人发了2张牌。
　　楚胜没看牌，直接扫描。
　　小开不是开。
　　扫描：「一张A和一张K」。
　　楚胜心中一愣，这简直天牌！
　　果然，老天爷都觉得我是好人，给我开局一副好牌。
　　扫描其他人，金发男人握着一张K和一张Q，秃头男则是两张10，牌面都不算差，达达里奥差一点，是6、7。
　　扫描牌盒，3、5、K、A、9
　　“请下注……”
　　众人看牌，然后下注。
　　金发男看到楚胜不看牌，挑衅：“喂，菜鸟，赶紧看牌，别磨磨蹭蹭的！”
　　楚胜轻笑：“何须看牌！”
　　直接拿出1000美金，推到了桌中央。
　　荷官摆出三张牌，3、5、K。
　　“呵呵，真是自不量力！”金发男人立刻将自己10000美金筹码推出去，“我跟，再加9000美金！”
　　楚胜诧异：“玩这么大？”
　　金发男人冷笑：“这只是我的零花钱而已。”
　　秃头男心想自己一对10，可以搏一下，于是推出去1万美金筹码。
　　白人老头、其他赌客纷纷放弃，牌不够硬，不好跟。
　　达达里奥也放弃了。
　　楚胜看出来了，这一桌的赌客，都有钱。都是1万1万的。
　　剩下了楚胜、金发男、秃头男。
　　楚胜将剩下的9000美金推出去：“行吧，我跟。”
　　荷官发第四张牌——A。
　　金发男推出1万筹码：“1万！”
　　秃头男也一样：“1万！”
　　楚胜对达达里奥：“借我10000美金。”
　　达达里奥微笑，又借了10000美金。
　　几个男赌客嫉妒看着楚胜，玛德，帅了不起啊，我最讨厌就是帅的人了。
　　楚胜将这10000美金推出去：“跟！”
　　荷官发第五张牌——9。
　　金发男心想，自己有一对Q，一个K……最后，他咬牙：“我就不信你不看牌都能比我大！”
　　推出1万美金筹码。
　　秃头男直接盖上牌，认输退出。
　　楚胜找达达里奥借了10000美金筹码。
　　达达里奥同意了。
　　楚胜又推了出去：“继续跟！”
　　周围赌客一个个牙疼，一个敢借，一个敢借，真勇。
　　金发冷笑：“那开牌吧！”
　　直接翻出自己的Q、K，凑成了一对K。
　　楚胜轻笑，翻开自己的牌——A、K，凑成了一对A、一对K。
　　楚胜‘惊讶’：“哇，看来是我赢了。”
　　金发男猛地站起，难以置信：“怎么可能？！”
　　荷官将所有筹码，全部都推到了楚胜桌前，总共有9万多美金，减掉楚胜投入了3万美金，赢了6万美金。
　　……
　　接下来的几局，楚胜都不看牌，有时候放弃，有时候加注，不过每一局加注的，都成为了最后的赢家。
　　很快，
　　楚胜桌上的筹码已经到达了30万美金。
　　金发男人已经愤愤然起身离开了，他直接输光了自己带来的所有钱。
　　这该死的东方人，一定是会邪恶的魔法！
　　秃头男看向楚胜的眼神里，再也没有了嘲讽，取而代之的是警惕。
　　桌上的其他赌客，也不敢玩了，迅速跑路。
　　到最后，赌桌前只剩下楚胜和达达里奥两个人。
　　“谢谢你！”
　　楚胜拿出了3万美金，推到了达达里奥的面前，随后又将剩余的筹码，分出了一半，推给了达达里奥。
　　“按照约定，这一半也是你的。感谢你的信任！”
　　“真的给我？”
　　“当然！”
　　楚胜微微一笑，阳光帅气，让达达里奥一时间恍惚了。
　　这一刻，她感觉眼前这个男人，自信、大方、豪迈，真的太有魅力了。
　　没有哪个女人可以抵抗这种魅力。
　　“那我就不客气了！”
　　她收下之后，赞叹道：“楚先生，你刚刚真的是太厉害了。”
　　楚胜挑眉：“我还有其他地方很厉害，要不要见识一下？”
　　达达里奥捂嘴笑了：“好啊，让我看看你有多厉害！”
　　……
　　楚胜有多厉害？
　　达达里奥跟着楚胜去了21点、还有加勒比海扑克、百家乐……
　　一个个赌桌玩过去。
　　这一次楚胜输输赢赢，但桌上的筹码却越来越高，最终超达到了500万美金。
　　达达里奥从震惊到震惊惊，到震惊惊惊！
　　这个男人，简直太有魅力了！
　　最后，
　　楚胜看着桌面上600万美金的筹码，收手了。
　　“好了，今天就到这里了。”
　　达达里奥惊讶：“不趁着运气好，继续赢下去？”
　　楚胜哈哈一笑：“钱而已，不用太过执着，而且还有一个美女在旁，又岂能错过了？”
　　达达里奥心猛地一跳。
　　该死的！
　　这男人太迷人了！
　　这时候，杰森一脸苦逼地走了过来：“老板！”
　　楚胜：“怎么？全输光了？”
　　杰森：“输了3000……剩下的6000不敢再赌了。”
　　拿出剩下的6000美金，递给了楚胜。
　　楚胜拍了拍他的肩膀，指着桌上的一大堆筹码：“帮我将这些筹码全换成钱，放进我的卡里。”
　　杰森目光落下，只见一个10万、20万、50万的筹码，堆叠在一起。
　　沃德发！
　　“老板……这都是你赢的？”
　　楚胜摆手：“基操，勿六！我先回酒店休息了……你换完筹码就回来……”
　　“好的老板。”
　　然后杰森目送着楚胜、达达里奥离开赌场。
　　“等等老板……”
　　杰森反应过来，正想说，但是看到楚胜、达达里奥已经走远了。
　　“算了，老板应该知道的。”
　　杰森摇头道，然后开始换筹码，当450万的税后资金转入卡里面的时候，他才晃神过来。
　　什么鬼！
　　老板在赌场赢了600万美金！600万美金啊啊啊啊啊~~~~
　　不过杰森不知道的是，楚胜根本不止赢了600万，而是赢了1000万，不过中途他逐步地将400万的筹码放进了储物戒指里面。
　　比特币可以追踪。
　　但是赌场的筹码，楚胜带出去之后，完全可以成为对杀手的奖励，一种新的无痕金钱奖励。
　　……
　　酒店，10楼。
　　“楚先生，你说你还有其他厉害的地方。”
　　“你想试试吗？”
　　“想~~~”
　　两人一进酒店房间，达达里奥就再也忍不住了，扑了过来。
　　达达里奥就忍不住扑到楚胜的身上，喘着气，仰慕看着楚胜。
　　楚胜感叹，还是美国好啊，太享受了。
　　很快，
　　晚餐就送上来了。
　　还有一张电子单据——1340美金。
　　“好家伙，真贵啊……”
　　楚胜签字，让服务员离开。
　　然后楚胜和达达里奥开始大口大口吃了起来。
　　一个小时候。这时，达达里奥的手机响了起来，她看到手机提示之后，脸色一变，赶紧拉起楚胜，推着楚胜去了厕所。
　　楚胜：“？？？”
　　“怎么了？你老爸查房？”
　　楚胜如果没记错的话，达达里奥是少数的政治世家出身，祖父是州议员，父亲是纽约的什么官，母亲是律师，好像是吧。
　　达达里奥：“不是，是我老公的电话。”
　　楚胜：“！！！！！”
　　啥玩意？
　　你有老公？
　　楚胜直接斯巴达了。
　　卧槽，我到底干了什么？
　　真是该死啊，我可是个纯洁的男孩子啊。
　　该死的，一定是这个该死的美利坚，污染了我！
　　等等……
　　好像不对啊，好像是她主动的。
　　这……
　　楚胜感觉脑袋晕乎乎的。
　　……
　　一晃，第二天到了。
　　阳光透过凯撒宫酒店的落地窗，照入了酒店房间里面。
　　楚胜醒了过来。
　　然后听到了酒店敲门声，楚胜以为是杰森，出去一开门，结果不是，而是一个带着职业白领精英气质的女人，一身西装OL。
　　“楚先生。”
　　“你是？”
　　“我是达达里奥小姐的助理。”
　　“哦，达达里奥还在睡觉。”
　　楚胜自己精力旺盛，起得早，但是达达里奥不行，现在还在睡。
　　助理进去看了几眼，放下几样东西，又离开了。
　　没多久，杰森也来了。
　　一脸的崇拜。
　　“老板，牛逼！”
　　楚胜瞪了杰森一眼：“你怎么就不提醒我呢？”
　　杰森：“昨天想提醒了，但是我以为你知道的。”
　　楚胜无语：“我鬼知道啊。”
　　……
　　中午，楚胜、杰森退房，准备去威尼斯酒店住。
　　来到拉斯维加斯，自然要换着住才有意思。
　　前台。
　　杰森一看账单，急得跳起来：“这是什么费用，为什么多了1200多美金的费用？”
　　他穷惯了，自然斤斤计较。
　　前台小姐非常耐心地解释：“你们两个房间的迷你吧，都动过了，总共动了12次，整理费用共240美金。”
　　楚胜、杰森：“？？？”
　　前台小姐：“两个衣柜都打开了，还动了里面的衣架，整理费*2，共100美金……”
　　楚胜、杰森：“？？？”
　　前台小姐：“两部电视都开了，要资费30*2，共60美金。”
　　楚胜、杰森：“？？？”
　　前台小姐：“共喝了8瓶饮料，按照价格，总共1300美金。”
　　楚胜、杰森：“？？？”
　　然后一路列举，洋洋洒洒，什么冰箱开门费、整理费……
　　楚胜、杰森：(눈_눈)
　　踏马的，你逗我玩？
　　（图·拉斯维加斯酒店的消费陷阱）
　　看着前台服务员那职业性的皮笑肉不笑，
　　楚胜想了想，对杰森道：“算了，不退了！”
　　杰森：“啊？”
　　楚胜咬牙切齿：“老子继续去凯撒宫赌场，把这钱百倍赢回来！”
　　（赌场经理：我………）

「84」「超级英雄」平台，曝光了！
　　三天后。
　　楚胜终于结束了拉斯维加斯之旅，坐上了回洛杉矶的飞机。
　　透过玻璃窗，看到拉斯维加斯这座沙漠城市逐渐缩小，最后进入云层，遮挡了楚胜是视线。
　　这三天里，楚胜有三分之一时间在威尼斯赌场、凯撒宫，赢了大概1000万美金左右（这部分明年还要给ISR交税）。
　　而储物戒指里，总共存了500多万的筹码。
　　另外三分之一时间，是和达达里奥打扑克。
　　该死的美利坚，把纯洁的我给带坏了！
　　另外三分之一时间，就是游览拉斯维加斯，还参观了那个巨大的球幕。
　　可以说，此行已经圆满完成！
　　「叮……你完成了一次特殊的打野旅程，你获得如下奖励。」
　　「奖励1：敏捷+0.03！」
　　「奖励2：奖励驾驶技能提升+1，Lv4（说明：此时你已经达到了六星高手水平。）」
　　「奖励3：黑客技能提升+1，Lv4（说明：你的黑客水平已经达到了世界顶级水平。）」
　　「奖励4：金风未动蝉先觉提升等级+1，Lv3。（说明：可以更加清晰感受到恶意以及危险。）」
　　头等舱，
　　杰森一脸担忧地问楚胜：“老板，你既然能轻松赚够1000多万美金，那就可以轻松赚更多。”
　　“那阳光公司，对老板你来说，是不是没那么重要了？”
　　他很喜欢阳光公司这个大家庭。
　　更喜欢阳光公司有楚胜这样的老板/家长。
　　但是阳光公司每个月的利润就几万而已，大部分利润都给了下面的员工。
　　他害怕楚胜会因为利润不够，而不要阳光公司了。
　　“不用担心……”
　　楚胜的目光看向窗外的白云，嘴角微勾。
　　“钱，在我看来就是微不足道的东西。”
　　“成就大业的野心、炽热燃烧的理想、成就荣耀的伟业、志同道合的朋友、名垂历史的壮举……哪一个不比赚钱要美妙得多？”
　　杰森震撼！
　　……
　　……
　　第二天，
　　楚胜回到了他忠诚的阳光公司。
　　“老板早！”
　　“老板早！”
　　还有一个员工夸张地道：“老板回来了，心情就好了！”
　　楚胜：“…………”
　　你个混蛋，当我是什么？
　　很快，阳光公司的高层会议召开。
　　威尔逊、莱昂、帕克、米歇尔、斯科特每个人向楚胜汇报了各自模块的进展。
　　总体来说，楚胜离开4天，阳光公司稳步扩张，已经招了200人，规模扩张到了1200人。
　　对此，楚胜很满意。
　　唯一不满意的就是，史蒂夫那边是真的慢啊，那些媒体都是废物吗？竟然还没采访到史蒂夫？
　　跟你们这些虫豸在一起，怎么搞好美利坚！
　　……
　　楚胜不知道的是，其实史蒂夫的采访，已经出现在了三个顶级电视台的高层手里。
　　但是怎么报道，他们还在犹豫。
　　……
　　……
　　（图·亚特兰大，CNN总部）
　　CNN，有线电视新闻网，是美国顶级新闻媒体。
　　此时，
　　顶楼会议室，几位高管、新闻部总监正在开会。
　　史蒂夫的采访视频在屏幕上反复循环，最后定格在他那句：“我杀他，不是为了私仇，而是为了唤醒更多受到不公的人，告诉他们应该勇敢拿着枪站起来，捍卫自己的权力，而不是只知道毫无意义的抗议。”
　　市场总监马克的手指重重敲在桌面上：“这句话绝对不能全文播。”
　　新闻总监立刻反驳：“这是整个事件的核心！史蒂夫不是普通凶手，剪掉这句话，报道就成了空壳。”
　　法务顾问推了推眼镜：“FCC（联邦通信委员会）规定了，我们是不能播出这种话题。我们播出去，会被罚款，严重的话会处理相关责任人。而且，联合健康的律师团队在盯着，我们敢播，他们敢举报。”
　　市场部总监：“还有，联合健康、前进保险还有三家药企，都是我们的年度大客户，去年光他们的广告投放就占了总营收的12%。”
　　这个话，几乎是一锤定音。
　　广告收入是电视台的命脉。
　　“可我们是新闻媒体！”新闻总监激动地站起来，“你们不觉得，这是一个机会吗？展示我们电视台强于其他电视台的魄力。”
　　其他人不为所动。
　　有一人突然提议：“要不退一步，截取前半句‘我杀他不是为了私仇，而是为了告诉所有受到不公的人，应该勇敢捍卫自己的权力’。”
　　新闻总监一脸不爽：“这已经被阉割了，毫无力量。”
　　……
　　其他的电视台，也从史蒂夫的采访中得到了差不多的回答，也同样开会讨论着要不要播出去。
　　但是最后，没有电视台敢播。
　　……
　　不过，
　　总有良知的人，看到了史蒂夫的采访之后为之动容，偷偷拷贝了一份。
　　然后下班。
　　然后找到了一个黑客。
　　……
　　几个小时后，
　　一份《电视台都不敢播，史蒂夫警局真实采访》，在一些医疗保险维权的群组里，迅速传播开。
　　这些群组，藏着大量被保险公司拒赔的受害者、底层维权者，有人看完视频后，直接转发到几十个同类群组。
　　“这才是真相！”
　　“史蒂夫说出了我们的心声！”
　　“电视台都不敢发声，他们是怕了保险公司吗？”
　　群聊里的愤怒与共鸣，让视频以病毒式速度传播。
　　有用户把视频分段，配上自己被拒赔的经历，做成短视频，打上#医保杀人#史蒂夫宣言的标签，偷偷分享到了Facebook、Twitter上。
　　一开始，很多用户聪明开始用“打擦边球”的方式扩散：有人用文字逐句复述史蒂夫的话，配上模糊的审讯室背景图；有人把“枪”替换成“武器”“勇气”，规避平台关键词审核；还有人直接发无声音频，只配字幕。
　　他们想着，哪怕秒删，也能在被下架前被几百人保存转发。
　　此时，已经到了深夜。
　　各大平台虽然反应过来，但是反应速度还是太慢了。
　　当他们要封杀的时候，已经疯狂大范围传播了。
　　平台的审核机制疯狂运转，删除、封禁账号的同时，视频的传播速度却更快了。
　　网友们默契地“接力传播”。
　　你发的被删了，我换个标题再发；文字被屏蔽，就用图片、表情包、甚至语音备忘录转发。
　　#被封禁的采访#史蒂夫未删减#反抗……等等话题，在被下架前多次冲上热搜边缘，吸引了无数网友。
　　到了第二天，上午，完整视频已经出现在 YouTube、Rumble等视频平台。
　　虽然YouTube很快下架了原版，但用户们立刻上传“镜像版”——反转画面、加噪点、变声处理，甚至把视频做成“新闻评论素材”，配上自己的解说，规避审核。
　　删不完，根本删不完！
　　这些平台，直接人麻了！
　　也有一些网站，看到机会来了，干脆不封了，例如Rumble（一个主打言论自由的、总部位于加拿大的视频分享平台，同时提供云服务。）。
　　一下子吸引了大量的网友跑到这个网站来浏览，最高一条视频的播放量在3小时内突破500万次。
　　评论区的人不断分享自己的医保血泪史，楼层飞速堆叠。
　　很快，视频就越过美国国界，传到了TikTok、Instagram。
　　各大媒体再也坐不住了——原本想封杀的内容，已经全民皆知。
　　CNN、福克斯新闻不得不紧急发布报道。
　　反正大家都知道了，那就放开报道，这流量可不能浪费。
　　很快，
　　视频就席卷全美。
　　「唤醒、反抗」几个词，迅速在无数网友当中传播，振聋发聩，令人深省。
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜办公室。
　　“终于曝光了么?”
　　“真难等啊。”
　　楚胜看着电脑上的热搜，不禁感叹。
　　他想了想，或许现在正是宣传「超级英雄」平台的时候。于是楚胜拿出「黑科技电脑」，登陆「超级英雄」平台的首页界面。
　　截图。
　　底图，是那张：你要做一辈子的懦夫的小伙子图片。
　　图片上方中间位置，四个字：超级英雄。
　　图片截图下来，
　　没有做任何的说明，就是一张图，看起来不是网站图，而是一张普通图。
　　楚胜开始利用黑客小软件，开始将这张图，迅速传播到各个网络平台。
　　很多网友一看，
　　「你是要当一辈子懦夫，还是要当英雄，哪怕只有几分钟。********」
　　这句话，一下子戳中了他们的内心。
　　这，
　　不就是史蒂夫么？
　　他被保险公司欺压，没有选择当懦夫，而是选择了当英雄。
　　他不是为了杀而杀，而是为了唤醒所有被不公欺压的人。
　　他是英雄！
　　然后，他们看到了图片中央的「超级英雄」四个字。
　　没错！
　　超级英雄！
　　史蒂夫就是超级英雄！
　　不是电影里面那些见不到摸不着的超级英雄，而是现实里的超级英雄！
　　……
　　很快，
　　随着网友的共鸣，这张图片开始大规模传播。
　　史蒂夫正式多了一个称呼——「超级英雄」！
　　很快，
　　图片传到了国外。
　　……
　　然后，图片传到了东大。
　　东大网友：“？？？？”
　　啥玩意？
　　这图，不是我们东大古早时期，广为流传的那一张么？
　　这句话，还是我们东大发明的咧。
　　怎么跑到美国去了？
　　……
　　第二天，第三天……
　　图片已经彻底在美国互联网上，根深蒂固了。
　　大量的底层民众，收藏了这张图。每当看到它，都会忍不住想到勇敢的史蒂夫，心中忍不住多了一股勇气。
　　他是「超级英雄」！
　　……
　　而就在这时……
　　有个叫阳光公司的公司里，有一个阳光帅气的靓仔，用图片工具，打开这个图片。
　　然后一不小心发现了一个网址。
　　然后一不小心，将这件事，传了出去。
　　“上帝啊！”
　　“快用ExifTool软件，打开那张图片！”
　　“它竟然有一个网址，登陆网址之后，竟然真的看到了一个叫「超级英雄」的网站！”
　　“在上面，真的看到了史蒂夫大神的账号……”
　　很快，
　　消息不断通过群组，疯狂裂变，迅速传遍全美。
　　“什么网址？”
　　“oh fuck，真的有！”
　　“oh fuck，史蒂夫大神的账号！”
　　“oh fuck！”
　　————————————
　　ps：中午还有一章。

「85」有人欢呼，有人恐惧！世界是个草台班子！
　　“卧槽，刺激啊！”
　　“这美国，真的是让人大开眼界，果然我留在美国是对的！”
　　公园，荒野大别墅里，
　　丁讲师刷到新闻，一开始以为是假的，那张图片他也看了，就是在东大流行的图片。但是最后他还是忍不住好奇，打开网站看了。
　　竟然踏马的真的有网站。
　　牛逼大了！
　　网站里面，有个讨论区。
　　还有版主说明：
　　1、本网站采用全世界最顶级网络安全技术+ai技术，无人可攻破。同时网址采用加密算法，无法通过手机检测，用户可放心打开网站。
　　……
　　4、史蒂夫在「超级英雄」平台的英雄认证账号，自己取名为「燃烧自己」，寓意为燃烧自己，照亮整个世界。
　　……
　　7、在这里，你们可以注册为「超级英雄」，也可以发布身边的恶事，或许会有超级英雄帮助你。
　　置顶版规之下，有很多帖子。
　　“燃烧自己？这个名字，我感受到了史蒂夫的那种悲壮！”
　　“史蒂夫，永远的大神！”
　　“美国唯一英雄！”
　　“真的可以吗？”
　　“该不会是FBI在钓鱼吧？”
　　“我是凯文・米特尼克我攻击了一下网站，发现攻击不动，这个网站有点意思。”
　　“oh fuck，是大神！”
　　过了三个多小时，终于有人敢以游客身份发布一些身边的坏人，例如坏事做尽的黑帮，例如某个老板，例如医疗公司，例如某个黑吃黑的……
　　帖子以恐怖的速度飞速攀升。
　　日子太苦了，这里一下子成为了情绪发泄平台。
　　丁讲师看得津津有味。
　　美国的瓜，就是多啊！
　　……
　　阳光公司。
　　“老板，你看到了吗？有个超级英雄网站！”
　　“里面还可以注册超级英雄！”
　　帕克一来到公司，就抓着楚胜大呼小叫，一脸的兴奋激动。
　　“建这个网站的人，简直太厉害，太帅气了！”
　　“老板，你说是不是。”
　　楚胜叹气：“帅气是帅气，厉害是厉害，但是……我这个人比较爱好和平，真的不想看到那么多的杀戮。其实吧，我觉得抗议是不错的一种选择，就算跪着抗议，也比暴力好。”
　　帕克：“…………”
　　仔细打量了一下老板。
　　这不对啊，老板绝对不是这种人，老板可邪恶了，可恶，一定是在憋什么坏主意。
　　很快约翰逊等人也来了，一个个都在讨论着这个超级英雄平台。
　　还有公司的其他员工，几乎所有员工，也同样在议论这个平台。
　　……
　　……
　　FBI总部，
　　作战室里，数十台电脑，屏幕上全是「超级英雄」网站的破解界面，一行行红色的「攻击失败」「防火墙无法突破」字样反复跳动。
　　网络安全主管科尔曼脸色铁青。
　　这个网站的帖子3个小时就多了50万条，大量底层民众发布了对的不满。
　　他清楚，这个可访问的平台，比暗网更可怕。
　　想到此，他狠狠将咖啡杯砸在桌上，骂骂咧咧：“你们这群饭桶，养了你们这么久，结果连个网站的入口都摸不到？”
　　技术员解释道：“主管，这网站的防御系统太诡异了，根本找不到攻击的点！」
　　铃铃铃~~~~
　　这时候他的电话响了起来。
　　听完电话之后，科尔曼宣布了一条消息：
　　“上面下了命令，我们FBI，将会联合中情局那群混蛋，还有和国土安全局，一起破解这个该死的网站！”
　　……
　　另一边，
　　联合健康保险公司。
　　顶楼，
　　豪华的会议室里，烟雾缭绕，
　　联合健康、前进保险等多家顶级保险公司的总裁，或者副总裁，一个个都汇聚到这里，看着投影屏上不断飙升的网站帖子，愤怒，还有一丝丝隐藏起来惧怕。
　　太无法无天了！
　　你们这些刁民，竟然敢反抗！
　　在此之前，他们为了避免被干掉，已经在官网、很多网站撤掉了高管的照片、视频。
　　此外，还雇佣了不少的保镖，保护安全。
　　只要风声一过，他们依旧可以照常，狠狠压榨那些贱民。
　　结果，给我们搞这一出？
　　联合保险的执行董事说道：“现在唯一的办法，就是暂时妥协，安抚民众的情绪。”
　　众人虽然不甘，但也知道只能这样。
　　“还有，我们几个公司，需要成立一个基金，不惜一切代价找到建网站的人！”
　　“不管花多少钱，不管用什么手段，必须让这个网站消失！”
　　就在这时，
　　秘书敲门进来，在联合保险的执行董事耳边说了一件事。
　　执行董事脸色一黑，对众人道：“刚刚芝加哥警局传来消息，史蒂夫吐血了，医生诊断不会有多少天了，他们没办法继续关押，只能释放史蒂夫。”
　　此话一出，众人脸色更黑了。
　　抓又不能抓。
　　起诉估计人家都撑不到判刑。
　　杀了他？
　　这不更激起民愤吗？
　　真是妈惹法克。
　　……
　　……
　　很快，
　　史蒂夫被释放了。
　　不知道消息怎么传出去的，当天警局门口聚集了上万人，迎接史蒂夫出狱。
　　世界各顶流媒体，全部都齐聚到这个地方。
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜看着CBS电视报道。
　　“史蒂夫·克拉克今日，因为病情原因被芝加哥警局释放……”
　　“现场上万人迎接，有人高呼‘罗宾汉’‘超级英雄’……”
　　“根据媒体最新消息，史蒂夫的肝癌已经走到了终末期，时日无多。”
　　楚胜看着画面上那个面带笑容的史蒂夫。
　　相对于一个死在桥洞里的史蒂夫，
　　一个成为无数人心中的罗宾汉、超级英雄的史蒂夫，算得上是一个非常好的结局。
　　死得其所，流芳百年。
　　……
　　……
　　洛杉矶市中心。
　　一间略显陈旧的办公室里，「科林斯清洁公司」的老板，鲍勃·科林斯，正烦躁地揉着太阳穴。
　　桌上摊开了一份月度财务报表。
　　订单量在过去三周断崖式下跌了70%，利润更是直接跌穿地板，变成了负数。
　　“该死！该死！该死！”
　　鲍勃猛地一拳砸在桌面上，震得咖啡杯里的廉价速溶咖啡溅了出来。
　　“阳光公司！”
　　他咬牙切齿地念着这个名字。
　　自从那个该死的阳光公司像风暴一样席卷洛杉矶的家政清洁市场，他的公司就仿佛被推进了绞肉机。
　　对方的扩张速度快得超乎想象，短短一个月就从几个人膨胀到上千人，订单像滚雪球一样增长，而且好评率高得离谱。
　　鲍勃试过降价竞争，结果劳工不答应了。
　　也试过模仿阳光公司的模式，想招点流浪汉降低成本，结果发现根本管不住那些流浪汉，还惹了不少麻烦。
　　他甚至试过在社区论坛匿名发帖抹黑阳光公司“收费高”、“服务差”，但一点用都没有。
　　“再这样下去，下个月我都要亏钱进去！”
　　“那个该死的阳光公司，凭什么？他不过就是个华人？”
　　愤怒和不甘。
　　突然，
　　一个名字跳入了他的眼帘——「超级英雄」平台。
　　他自然知道这个平台。
　　“超级英雄……专门打击罪恶……”
　　鲍勃的眼睛亮了起来。
　　“阳光公司……这不就是最大的‘罪恶’吗？它用不正当竞争手段，挤垮了多少像我这样诚实经营的小公司？让多少人失业？这不是罪恶是什么？”
　　登陆。
　　页面中，有「讨论区」、「悬赏区」、「英雄榜」。
　　鲍勃毫不犹豫地点进了【悬赏区】。
　　虽然「讨论起帖子」一堆，但是真正「悬赏」却是一个都没有，因为大家都还没摸清是不是政府在钓鱼。
　　鲍勃一开始没反应过来，所以哒哒哒哒写起了阳光公司的罪恶……
　　虐待员工、种族歧视、克扣工资、不买保险……
　　写着写着……
　　鲍勃有点写不下去了，因为这些好像自己在干，对方没干。
　　反派竟然是自己！
　　太生草了。
　　而且这时候他才反应过来，万一这东西是政府钓鱼呢？
　　“要不……找个黑帮？”
　　他想盘踞洛杉矶那些地下势力，收保护费、敲诈勒索、贩卖军火、卖毒粉的帮派。
　　那些人，只要给钱，什么都敢干！
　　“不行不行，如果跟黑帮沾染上，被他们抓住把柄，我估计会被他们敲骨吸髓。”
　　“要不找杀手。”
　　“就这么干！”
　　很快，他就顺着关系，找到了一个掮客，将自己的需求告诉了掮客。
　　“阳光公司的老板？”
　　“是的。”
　　“10万美金，先给5万定金！”
　　“嘶~~~怎么这么贵？该死的，你该不会坑我的钱吧？”
　　“对方有1000多个员工，还跟警局关系好，你知道如果干掉他会惹多大麻烦吗？”
　　“好像也有道理。”
　　很快，
　　他就将5万美金给了掮客。
　　掮客拿到了5万美金之后，拍着胸膛：“放心，事情交给我，靠谱！”
　　掮客拿着钱，开始找二号掮客：“帮我杀个人，2万美金。”
　　二号掮客拿了钱，找了三号掮客：“帮我杀个人， 5000美金。”
　　三号掮客找到了四号掮客：“帮我杀个人，1000美金。”
　　四号掮客看着目标的资料，再看看桌面上定金500美金，再看看目标资料。
　　我?
　　500美金找人去杀那个警察局长的朋友、千名员工的公司老板？
　　四号掮客恼怒看着三号掮客：“你老实告诉我，这个悬赏金，你们经手了几个杀手经纪人？”
　　三号掮客摊手：“我也不知道啊~~~”
　　四号掮客拿起500美金，然后自己收起400美金，另外100美金拍到三号掮客面前：
　　“好了，现在你帮我找人干掉他！”
　　三号掮客：“…………”
　　100美金，也不是不行，找个流浪汉吧。
　　……
　　这世界，就是个草台班子！
　　……
　　最后，三号掮客抢回了400美金，来到了skid row，找流浪汉。
　　流浪汉本身一个个都是疯子，只要给点钱，什么事都可以做。
　　他开着车，一路开着，观察路边那一个个流浪汉，
　　然后看到了一个个奇行种，
　　一个浑身脏污、胡子拉碴的白人男子，背靠着墙根，眼神空洞地望着天空，苍蝇在他身边嗡嗡飞舞，他也浑然不觉。
　　一个裹着几条破毯子、头发像枯草一样的老妇人，正对着空气激动地挥舞手臂。
　　一个穿着不合身女装、体型壮硕的黑人男子，正在跳着某种自创的“芭蕾”。
　　一个身影佝偻的人影，在布满涂鸦的墙上画着难以理解的符号，嘴里念念有词，仿佛在进行某种邪神的献祭。
　　经过了众多奇行种之后，
　　他看到了一个老黑，身材强壮，靠在墙上，缓慢地抽着一根快要燃尽的烟屁股，目光扫视着街道。
　　这是一个正常人。
　　三号掮客下车，走到那个老黑面前：“嘿，伙计想赚点快钱吗？现金。”
　　老黑站起来：“多少？干什么？”
　　三号掮客：“帮我杀一个人，100美金！”
　　老黑：“没问题，目标是谁？”
　　三号掮客：“这是目标？”
　　拿出一张照片，正是楚胜。
　　老黑看了一下，嘴角抽搐，道：“成交！”
　　三号掮客给出100美金。
　　老黑收下，然后从敞篷里掏出一根棍子。
　　三号掮客：“你要用这个杀人？”
　　老黑嘿笑，露出白牙：“够了！”
　　然后对着三号掮客挥舞棍棒。
　　嘭嘭嘭~~~~
　　一秒三棍，不是我的极限！
　　楚先生经常给我们捐钱派物资！
　　忠诚！
　　很快，三号掮客被打晕在地。
　　老黑拿起电话，拨打了奥尼尔的电话：“老大……”
　　—————————
　　ps：今天更新完毕，1万字。晚上没有。我会尽量调整到早上全更新掉。

「86」对手：楚胜，他是个恶魔啊！
　　3个小时前，
　　阳光公司。
　　楚胜正在查看「英雄平台」的后台。
　　别看讨论区帖子发布得凶，但是悬赏还是一个都没有，大家都怕是钓鱼执法。
　　怎么才能迈出第一步呢？
　　“嗯？”
　　突然，楚胜的「金风未动蝉先觉」感应，被触发了。有一股恶意，要针对自己，具体方向在西方。
　　唯一让楚胜蛋疼的是，这个感应并不精准，如果能告诉他几公里、什么信息就好了。
　　……
　　3小时后，
　　“老板！”
　　“我立大功啦~~~~”
　　然后楚胜就看到奥尼尔带着那标志性的邪笑，走了进来。
　　楚胜吐槽：“奥尼尔，你这笑容，每次看到我就感觉你在干坏事。”
　　奥尼尔嘿嘿：“但是我女朋友说这样很帅！”
　　楚胜无力：“你赢了……说吧，怎么回事？”
　　奥尼尔嘿嘿一笑：“老大，刚刚我的一个黑人小弟说抓到了一个人，那个人出100美金，让他去杀你。”
　　楚胜后仰：“啊？”
　　然后气炸，拍桌站起来。
　　“骂了隔壁的，100美金？瞧不起谁啊！”
　　楚胜咬牙切齿：“将他带过来！”
　　很快，奥尼尔和一个壮老黑，拖着一个白人（三号掮客），走进办公室，扔到了地上。
　　白人咕噜滚到地上。
　　楚胜咧嘴一笑，走到了白人面前，蹲下来：“说吧，谁给给钱你，要请杀手杀我的？”
　　白人咬牙：“我是不会说的。”
　　“good！”
　　楚胜拍掌：“太好了，我这个人最敬佩的就是汉子，你是一个汉子。”
　　然后对奥尼尔道：“去，找一根铁丝来，还有喷火枪。”
　　奥尼尔挠头：“老板，要这东西干什么？”
　　楚胜：“这你就不懂了吧，有一种酷刑，就是把铁丝烧红，然后穿过男人的两个卵……”
　　目光看向白人的下半身。
　　嘶~~~~
　　奥尼尔、老黑下意识捂住裆，后退几步。
　　白人：“我说我说！”
　　生怕自己说晚了。
　　额头汗都出来了。
　　楚胜一脚踹过去：“你不要这么恐惧好不好，你这样会显得我是个邪恶大反派啊魂淡！”
　　奥尼尔、老黑、白人：“…………”
　　你就是！
　　“说，谁指使你做的？”
　　“是埃里森……”
　　白人感觉到这个楚胜太邪恶了，都不敢再耽误，一五一十说了出来。
　　楚胜打了个电话给杰森：“过来一趟。”
　　很快，杰森就来了，白人继续说了一遍。
　　楚胜对杰森道：“你不是招了几个战友么？现在正好可以试试他们的实力。”
　　杰森激动：嚯嚯嚯~~~~终于到了我发挥作用的时候了。
　　自从自己被招进来之后，天天当保镖，就上次小巷子起了点作用，其他时候全都当猪养，再这样下去他都觉得拿钱烫手。
　　必须立功！
　　“没问题，老板！”
　　杰森转身出门。
　　楚胜目光看向那个老黑，
　　「马库斯·威廉姆斯，26岁，非裔美国人……忠诚度48……」
　　楚胜道：“奥尼尔，去财务领2000美金给马库斯，算是这次的奖励！”
　　2000美金已经算是巨款了，太多对他来说反而不安全。
　　“如果想来阳光公司上班的话，也可以。”
　　马库斯眼神一亮，连忙鞠躬：“谢谢楚先生！”
　　楚胜又奖励了奥尼尔2000奖金。
　　奥尼尔欢天喜地带着马库斯就离开了。
　　……
　　2分钟后，
　　杰森来到了阳光公司楼体后面的另外一栋，一楼保安队训练室，里面摆着体能训练器材，墙角还堆着规整的安保装备。
　　十几个保安，一个个正在训练，格斗、打沙袋、练器材。
　　其中，有六个穿着背心的汉子，是战场下来的，正担任‘教官’，交其他新兵蛋子训练。
　　“塔克，莱利……你们6个过来，老板有任务。”
　　6个背心男跟着杰森，来到了办公室。
　　关上门。
　　“伙计们！”
　　杰森目光扫过一张张熟悉的脸，都是他以前战场上认识的朋友，退伍后遇到了很多难处。
　　有人找了工地的活，因为一点口角就控制不住情绪动手被辞退；
　　有人跑了快递，却总在深夜被战场的噩梦惊醒，最后被公司发现他的ptsd，辞退了他；
　　还有人试过做保安，却因对陌生人的警惕性太高，被顾客投诉，最后也丢了饭碗。
　　直到杰森找到他们，他把他们招进阳光公司。
　　福利拉满，管吃管住，薪水虽不算顶高，却给了他们一个安身立命的地方。
　　而且不知道为什么，来到这个公司，他们的ptsd变轻了，仿佛被安抚了心灵，不再那么焦躁。
　　“来到阳光公司已经有几天了，你们对这份工作，对老板，对公司，你们满不满意？”
　　六人对视一眼，
　　大个子塔克率先道：“满意！杰森老大，你知道的，我们这帮人，从战场上下来，都带着PTSD。能有工作就不错了。”
　　莱利接话道：“以前我半夜总做噩梦，但是来到公司之后，朋友多了，噩梦少了，我很珍惜这份工作。”
　　剩下四人也纷纷点头，都说“满意”“老板好”。
　　杰森微笑：“满意就好！老板给了我们安身立命的地方，把我们当自己人，现在，该我们替老板办事了！”
　　6人瞬间斗志昂扬。
　　塔克：“老板要杀谁？”
　　众人：“对，老板要杀谁？晚上直接全杀了！”
　　杰森：“？？？”
　　瞪了一眼这6人。
　　“叫你们做个事，就杀杀杀……你们当老板是天生杀人狂啊！”
　　（图）
　　六人挠头。
　　杰森把有人雇凶杀老板的事，简明扼要地说了一遍。
　　“这次的任务，就是把人带回来，活的，还要查清楚这该死的混蛋背后还有没有其他人，为什么要对老板下手。”
　　“记住，这一次是我们第一次行动，一定要干得漂亮，让老板满意！”
　　“明白！”六人齐声应道，声音洪亮。
　　很快，
　　众人全副武装，上了2辆车，飞奔离开阳光公司。
　　……
　　……
　　skid row。
　　“兄弟们，又到要饭时间了~~~”
　　楚胜、丁讲师又开始排队领饭盒，日常打卡了。
　　现在打野任务触发很少，唯有这个餐每天一次日常打野能给楚胜奖励。
　　每次0.03，蚊子腿也是肉。
　　“丁讲师，你是不知道啊，那个拉斯维加斯的酒店是真的黑啊。”
　　“他们的迷你吧、衣柜、沐浴水龙头、煮水、冰箱，每动一次都要算钱……”
　　“我和杰森两人两间房间，一晚上就扣了1000多美金。”
　　丁讲师倒吸凉气：“嘶嘶嘶……”
　　“这也太离谱了吧！”
　　楚胜：“拉斯维加斯，遍地都是钱啊……我说的是花钱。”
　　丁讲师：“牛逼！”
　　“对了，胜哥，去拉斯维加斯赚了多少啊？”
　　“赚不赚钱我倒不是很在意。”
　　“你是输了吧。”
　　“没输，赚了1000多。”
　　“1000多，还好没输……对了，胜哥，赌场有美女吗？胜哥那么帅，有勾搭美女吗？”
　　“咦，你怎么知道的？”
　　“真的有啊，漂亮吗？”
　　“哎呀，也还好了，就是好莱坞一线女明星，其实我这个人脸盲，我不知道她漂不漂亮。”
　　“卧槽，还一线女明星？！”
　　丁讲师羡慕哭了。
　　他别说一线女明星，十八线女明星都摸不到，别说十八线女明星了，女人都摸不到。
　　我们玩的事同一款游戏吗?
　　你玩破解版吧？
　　不羡鸳鸯不羡仙，羡慕胜哥每一天。
　　“对了，胜哥，那个女明星谁啊？”
　　“《末日崩塌》女主角。”
　　“等等……谁来着……我看看……”
　　丁讲师拿出手机，开始搜索了起来，然后……眼泪都出来了。
　　我……啊啊啊~~~好羡慕啊艹！
　　“等等……”
　　丁讲师看了下谷歌百科，发现了华点：“不对啊，胜哥，她怎么结婚了……”
　　楚胜一脸苦逼：“我也是后面才知道的，我还是个纯洁男孩子啊……该死的美利坚！”
　　丁讲师：“…………”
　　左右看了下地面，看看能不能找到砖头。
　　好想打死这个装逼犯。
　　我想兄弟吃得好，但是你也吃得太好了！
　　很快，
　　到了楚胜、丁讲师领餐，一般般，炒饭、胡椒博士、面包、牛奶……
　　楚胜很纳闷，为什么老是发胡椒博士？难道胡椒博士的全国最畅销名头，靠的是这种救济物资堆数量？
　　「叮……你完成了一次日常打野，获得奖励力量+0.03！」
　　……
　　……
　　此时，
　　杰森正带着士兵小队，找到了那个埃里森（二号掮客）。
　　一番审讯，
　　埃里森最后还是招了，供出了一号掮客。
　　杰森等人：“？？？”
　　还有上家？
　　直接无语了，你们搁着套娃呢？
　　又花了4个小时，终于找到了一号掮客。
　　一号掮客一开始还说：“我是有专业素养的！”
　　等被杰森等人一顿拷打之后，他终于乖乖招了，把鲍勃这个老板给供了出来。
　　……
　　晚上，
　　20点，夜幕笼罩。
　　skid row的一个废弃仓库。
　　楚胜站在3个掮客面前，
　　三个掮客全部跪着，个个鼻青脸肿，嘴角挂着血，双手被粗麻绳反绑在背后。
　　下家内心把上家骂得狗血喷头：抽成竟然这么狠！
　　上家内心又把下家骂得狗血喷头：竟然把我招供出来，还有没有职业素养了！
　　杰森在楚胜旁边汇报了一下情况，
　　“事情就是这样，一开始是10万美金的，结果层层转包……”
　　楚胜听着杰森的回报，一脸无语。
　　那个老板10万美金雇佣杀手，结果层层转包，最后到了老黑的手里只剩100美金。
　　突然有点同情那个老板怎么办？
　　不过同情归同情，惩罚还是要的。
　　我楚胜可是出了名的小心眼。
　　“那个老板的住址在哪？”
　　杰森：“帕克已经把地址传过来了，在银湖区那边。”
　　楚胜：“走，找他们算账去。”
　　杰森看了眼三个掮客：“他们三个怎么办？”
　　楚胜想了想，俯视三人：“这次就放过你们了，不过以后如果听到有人说要杀我，你们记得通风报信，一条消息500美金。如果没有通风报信，就送你们去见上帝。”
　　三个掮客原本以为要死的，闻言大喜：“没问题，楚先生！”
　　楚胜看了一眼他们头上的忠诚度。
　　「+21」「+23」「+0」
　　楚胜笑眯眯地看着最后的那个叫汉斯的二号掮客。
　　好嘛，竟然不懂感恩。
　　真是忘恩负义的家伙啊，饶你一命都不感恩，那我留着你干什么？
　　楚胜挥手：“你们滚吧！”
　　三个掮客迅速离开。
　　楚胜招手，
　　杰森凑过来：“老板。”
　　楚胜笑眯眯：“那个叫汉斯的掮客，干掉他。”
　　杰森眼神一冷：“没问题，老板！”
　　老板命令，无需质疑！
　　杰森安排了塔克去做。
　　20分钟后，
　　skid的一个街口，掮客汉斯一边走路，内心一边念叨着：“哈哈哈~~~这人真是天真，竟然对我们惩罚都没有……”
　　就在他过马路的时候，
　　突然身后传来了枪声。
　　biubiubiu~~~~
　　背后身中4枪，倒在了马路上。
　　过了几分钟，几个流浪汉跑了过来，抢了他身上的东西，迅速消失在黑夜中。
　　警察很慢赶到，对尸体表示：
　　臭外地的，skid row夜晚，就是这么危险的啦。
　　……
　　很快，楚胜众人就开车前往银湖区。
　　楚胜这个人，心眼小，基本是报仇不隔夜。
　　……
　　银湖区，
　　独栋住宅里，灯光明亮。
　　鲍勃从公司回来，心情烦闷，一进门，就看到厨房一阵哐哐哐……
　　鲍勃一看，正看到妻子整理衣服，还有另外一个男人也在整理衣服。
　　男人跟鲍勃打了个招呼：“嗨，鲍勃~~我……我是来修水管的。”
　　鲍勃：“…………”
　　咬牙切齿！
　　第几次了？踏马的不会找个好一点的理由吗？
　　男人打完招呼，就快速溜了。
　　客厅只剩下了鲍勃和妻子。
　　鲍勃愤怒地从牙缝里挤出一个个字：“你这个不知廉耻的贱货！我在外面累死累活撑着公司，你倒好，在家天天勾搭男人！”
　　妻子冷笑：“我不勾引男人，难道还跟你这个没用的废物男过啊，跟你过这日子我受够了！”
　　鲍勃气得浑身发抖，抬手就想砸桌上的水杯，又硬生生忍住：“今天这事，你别想就这么算了！”
　　“不算又能怎么样？”妻子冷笑，十分嚣张道，“难不成你还敢打我？打我啊，打我啊！”
　　鲍勃：“我……”
　　他不敢打，怕一打，到时候起诉家暴离婚，他就要分家产，然后考虑到女儿还未成年，女儿要判给妻子，房子要判给妻子，再加上自己那不断萎缩的公司……
　　想到此，鲍勃一时间又颓败了下来。
　　妻子看到他这样，更加嚣张了：“你看，你就是个废物，连打我都不敢！我要跟你离婚！”
　　鲍勃：“…………”
　　该死的美国法律！
　　为什么就没有英雄把那些高高在上的法官全部干掉！
　　两人的吵架声，传到了二楼，
　　二楼房间的女儿正刷着手机，眼皮都没抬一下，仿佛楼下的争吵不过是无关紧要的噪音。
　　（图·《无耻之徒》老警员埃迪面对无耻弗兰克和妻子在餐桌前秀恩爱，依然无动于衷，因为不敢离婚。）
　　就在这时，
　　咚咚咚——
　　急促又沉重的敲门声突然响起。
　　鲍勃暴怒：“谁啊！”
　　冲过去开门。
　　然后……看到了楚胜那张帅气的脸。
　　“嗨~~~~”
　　楚胜笑眯眯跟鲍勃打招呼。
　　鲍勃脸色一变，下意识想关门，结果被楚胜一手挡住了。
　　“别关门啊，怎么，不欢迎我来？”
　　“楚先生，你怎么来了？”
　　鲍勃挤出想哭的笑容
　　他花了10万美金雇人去做掉楚胜，这才几个小时，敲门声怎么就追到家门口了？！
　　那些掮客怎么这么快被楚胜揪出来了？
　　冷汗瞬间从鲍勃的额角冒出来。
　　这也太邪门了！
　　这楚胜是东方恶魔吗？！
　　楚胜大大咧咧走进去，身后跟着杰森还有另外两个壮汉士兵。
　　看到这窒息的气氛，鲍勃的妻子也不敢嗷了，赶紧上楼。
　　楚胜一屁股坐沙发上，对鲍勃道。
　　“坐吧。”
　　“咳咳，楚先生，不知道……”
　　“好了，我也不跟你兜圈子了，你找人杀我的事，我已经知道了……说吧，怎么解决？”
　　鲍勃大滴冒汗。
　　“楚先生，可以和解吗？”
　　“和解？你莫不是在说笑？”
　　楚胜翘起二郎腿：“我给你讲个故事……”
　　“我有个朋友，在10年前在加州推销敞篷跑车，那一年，他的交易对象是黑手党老大。”
　　“敞篷跑车最大的问题是下雨的时候会漏水，但因为加州夏季从来没有下过雨，所以他向黑手党老大保证，如果下雨，他就从车上跳下去……”
　　鲍勃茫然了一下。
　　不明白楚胜说这个是什么意思。
　　楚胜继续道：“结果我那朋友刚说完话，天就下起了雨，滴到了坐敞篷跑车的黑手党老大头上。”
　　“你猜我朋友怎么做的？”
　　“他真的就从车上跳下去了……”
　　鲍勃脸色苍白。
　　楚胜看着鲍勃，
　　“我告诉你这个故事，是为了告诉你一个道理。”
　　“人，做错事，最关键就要承认，承认了就要改！”
　　“如果不肯认错……我一定有办法帮他！”
　　“把你的公司交出来，我发个善心，一成价格收购！”
　　“明白没？”
　　鲍勃看着楚胜冷冷的眼神，还有他身后三个凶狠的‘保镖’，此时此刻哪里还能有反抗的心思。
　　自己找人杀楚胜，如果自己不同意，楚胜一定会找人杀自己。
　　自己挡得住吗？
　　鲍勃：“好！我同意！”
　　楚胜招手，
　　杰森从文件袋里面，拿出了一份合同，递给了鲍勃。
　　“看一下，没问题的话就签字。”
　　鲍勃仔细看起了合同，确实没问题。
　　他最后看了看楼上。
　　一咬牙。
　　鲍伯道：“楚先生，我想把我的房子、车子，也卖给你！”
　　楚胜：“？？？”
　　杰森三人：“？？？”

「87」与佛伯乐的博弈，骚断腿，邪恶的楚胜已经愉悦起来了！
　　新的一天，
　　阳光漫过洛杉矶，
　　银滩区，科林斯清洁公司。
　　此时，公司一片熙熙攘攘，非常热闹，所有劳工共九十多个，被临时通知今天上午回公司集合。
　　“突然召集我们回来，到底什么事啊？”
　　这些劳工三三两两聚在沙发、墙边、走廊里，低声议论着，眉眼间满是愁云。
　　“最近订单少得可怜，我上个星期就接了4个订单，连房租都快凑不齐了。”
　　“是啊，我老婆刚生了孩子，要是没活干，真不知道怎么撑下去。”
　　“听说公司效益差，这次叫我们来，该不会是老板要裁员吧？”
　　“裁员？我两个孩子上学要各种费用，还有房租、水电……我这几天都做三份工作，要是被裁，我们家就完蛋了，到时候会被房东赶出门，然后我找不到工作……”
　　一个个劳工忧心忡忡。
　　议论声此起彼伏。
　　就在这时，
　　“老板来了！”
　　“老板来了！”
　　众多员工，纷纷看向门口。
　　然后一愣。
　　老板鲍勃，此时正和一个高大挺拔、充满魅力的华人男人，联袂走了进来，男人穿着简单的白衬衫黑西裤，眉眼温和，透着一股让人舒服的阳光气。
　　正是楚胜。
　　楚胜的后面，还有威尔斯、莱昂、米歇尔、帕克等人。
　　员工人群，一下子嗡嗡嗡了。
　　“这不是阳光公司的老板吗？”
　　“没错，就是他！”
　　“难道是……”
　　“收购了？”
　　“听说阳光公司福利非常好，有吃饭补贴，还给交保险，不像这里，干了好几年还是个独立承包商，什么保障都没有……”
　　员工们相互对视，眼神中多了喜悦和期待。
　　鲍勃走到办公区中央的小台子上：“各位……今天把大家召集过来，是要跟大家宣布一件事！”
　　“从今天起，科林斯清洁公司，正式卖给阳光公司的楚胜先生。”
　　“也就是说，以后楚先生就是你们的新老板。”
　　一句话，员工们瞬间炸开了锅。
　　不敢置信！
　　兴奋！
　　“真的卖了！”
　　“从今天开始，我们就是阳光公司的人了？”
　　“太好了！”
　　不少人开始欢呼了起来。
　　鲍勃·科林斯看到此情此景，直接被干沉默了。
　　该死的！
　　你们就这么巴不得我走？
　　我好歹也当了你们好几年的老板啊，给了你们饭碗啊！
　　你们的良心呢！
　　这时候，
　　楚胜已经走上台，抬手虚按了一下，喧闹的办公区瞬间又安静下来。
　　所有员工的目光都聚焦在他身上。
　　楚胜看着台下一张张期待的脸：
　　“大家好，我是楚胜，阳光公司的创始人，也是你们以后的新老板。”
　　简单的一句话，让台下有人忍不住攥紧了手。
　　“从现在开始，科林斯清洁公司正式并入阳光公司，你们所有人，全部转为阳光公司的正式员工，保险购买，带薪年假、节日福利、伙食补贴，你们全部都有！”
　　轰~~~~
　　全场爆发出震耳欲聋的欢呼和掌声！
　　“太好了！”
　　“保险、带薪年假！我的上帝！”
　　“感谢上帝！”
　　“感谢老板！”
　　有人激动得红了眼眶，有人用力拍着巴掌，还有人当场拿出手机给家人报喜。
　　阳光公司，代表的是稳定！
　　只要他们认真干活，他们的日子就不会出大问题！
　　这是科斯林公司没办法给到的。
　　楚胜看着台下欢呼的众人，
　　“各位员工，从今天起，你们加入了阳光公司，就是阳光公司的家人。”
　　“只要你们真心跟着公司干，阳光公司，就绝不会让任何一个家人受委屈！”
　　下一刻，「阳光魅力」全开！
　　楚胜振臂！
　　“we are伐木累！！”
　　台下瞬间沸腾起来。
　　“we are伐木累！！”
　　“we are伐木累！！”
　　全体欢呼！
　　忠诚+40+34+45+43……
　　老板像太阳，恩情还不完！
　　忠诚！！
　　……
　　「叮……你完成了一次特殊打野，解决了一次危机，并顺势让你的公司完成了新的扩张，你的阳光公司在洛杉矶已经逐渐扩大势力范围……你获得如下奖励：」
　　「奖励1：黑客技能提升+1，Lv5（说明：你已经世界最强的存在！）」
　　然后大量黑客知识涌入。
　　「奖励2：驾驶技能提升+1，Lv5，（说明：此时你实力已经达到了七星高手水平！加油，距离终极8星还有一个等级）」
　　「奖励3：你获得「子弹拐弯」技能Lv1（说明：只能微微偏一点，小角度修正，勉强躲开小障碍。）!」
　　楚胜：“？？？”
　　瞪大眼睛看着第三个奖励。
　　沃德发！
　　神技就这么来了！
　　子弹拐弯，指哪打哪！
　　楚胜感叹：不愧是我，天赋简直太强了！不枉我花了这么多的汗水去练习枪法。果然，天赋酬勤，努力终有回报！
　　……
　　老板一张嘴，下属跑断腿。
　　楚胜收购公司发表讲话，装装逼。
　　而威尔斯、莱昂、米歇尔、帕克等人就要苦逼地接收科斯林公司资产的问题，忙飞了。
　　不过，忙也挺好的。
　　越忙，说明阳光公司越来越强。
　　所以，一个个斗志昂扬，核动力牛马！
　　楚胜装完逼就跑，带着杰森返回。
　　首先，去了skid row，和丁讲师去打野领餐。
　　丁讲师：“胜哥，你们刚刚开车去哪了？”
　　楚胜一脸淡然：“哦，没什么，就是收购了一家家政公司，阳光公司又扩张了。”
　　“哎……我现在有点后悔创立这个公司了，虽然名声大了，钱多了，但是我还是怀念我当时流浪时候的生活，多潇洒。”
　　叹气、回忆！
　　丁讲师：(눈_눈)
　　啪啪啪~~~狂扇自己的脸！
　　让你问！让你问！
　　很快，领了餐，煮烂了的一份意粉，楚胜一看就不好吃，直接送给了一个行动不便的老白人夫妻。
　　忠诚度+4+5……
　　回到阳光公司，
　　铃铃铃~~~~
　　马克·特纳打电话过来了，笑着问道：“你又收购了一家公司？”
　　楚胜：“是啊，他硬要送，我只能收下了。”
　　马克·特纳：“楚，你真的太厉害了，公司现在加起来都有1300名员工了吧，当初我投资你，是我最英明的决定。”
　　楚胜：“以后你会一直这么觉得。”
　　马克特纳：“好了，我说一下正事，楚，我觉得你应该领一张绿卡了。”
　　楚胜眉头一挑：“这么快？”
　　马克特纳哈哈一笑：“那是当然，你不够资格，谁够资格？”
　　楚胜：“需要我做什么吗？”
　　马克特纳：“不需要。楚，美国就是一个金钱的国家，只要你有钱了，你就能获得一切的服务。我已经打过招呼了，很快会安排人员上门收集你的资料，然后你的绿卡很快就会通过。”
　　楚胜哈哈一笑：“那我非常期待。”
　　美国政府机构为我服务，听起来好像不错的样子。
　　马克特纳：“对了，还有一件事：一旦拥有了绿卡，你将可以申请持枪证，也就是说，你可以拥有属于自己的枪了。”
　　楚胜看着躺在储物空间的几把枪，微微一笑：“哇哦，这真的不错。”
　　“不过，我更加希望的是，我的保安团队能够申请CCW「隐蔽携带枪支许可证」。这样的话，我出门在外，我的保镖带着枪，我也好更加有安全保障，毕竟我太弱小了，连一只鸡都抓不稳。”
　　旁边开车的杰森：“…………”
　　忍不住想到刚跟老板没几天的那个夜晚，老板拿着几十公斤的铁架子轻若无物砸人的样子。
　　老板果然阴险！
　　马克特纳：“有道理，CCW这一点我可以帮你搞定。”
　　他也怕楚胜被人杀了，那他去哪里找这么好的盟友？
　　而且，现在是8月份，在2024年3月份，将会有一次洛杉矶各市的市议员选举。
　　市议员是什么？
　　总的来说就是洛杉矶市（不是大洛杉矶县）分出15个选区，每个选区选出一个议员。
　　这个议员对于这个选区来说，就是权力第一的那个，属于行政首长+立法者。
　　而这个议员，在洛杉矶市层面，权力有多大呢？
　　这么说吧，市的权力等级：就是第一市长——第二市议会（立法）——市议员。
　　明白了吧，议员权力非常大！
　　总之这个议员对马克·特纳非常有吸引力。
　　而议员一般需要多少票数呢？
　　按照2020年（4年一任期）的选举情况，洛杉矶市15个片区，每个片区大概8万张票左右，只要超过4万张（50%+1票），就能竞选成功。
　　4万张票，按照阳光公司目前的发展速度，第一个月1000员工，7个月3000-4000员工总有吧？
　　覆盖家庭，8000成年人有吧？
　　这就是8000张票了。
　　所以，万一楚胜被人一枪干掉了，阳光公司崩了，那他跟市议员这个职位岂不是失之交臂了？
　　想到此，
　　马克特纳忍不住了：“我马上帮找人帮你的保镖，搞CCW证！”
　　皇帝不急，太监已经急了。
　　核动力牛马，给我动起来！
　　挂掉电话，
　　楚胜陷入沉思，这个马克特纳还挺急的，估计是自己对他有很大的作用。
　　“莫非是明年的市议员选举？”
　　楚胜最近也了解了一下洛杉矶的选举，今年已经没有特别的选举了，倒是明年3月份有市议员选举、县监督委员会监督委员选举。
　　监督委员的权力，属于大洛杉矶县级权力大boss，马克特纳还摸不上。
　　只有市议员适合马克特纳。
　　“3月份么？”
　　“也就是说，3月份选举结束之前，自己和马克特纳的盟友关系会非常坚固。”
　　“在这段时间里，要狠狠利用他才行！”
　　……
　　回到阳光公司，
　　楚胜继续浏览「超级英雄」平台，看看有没有人发表悬赏。
　　嗯，
　　还是没有。
　　倒是多了很多的帖子。
　　“大家快跑，这网站是FBI的钓鱼网站！”
　　“已经有在这里发表不满的人，被抓了！”
　　“天啊，可恶的**，我以为是自由净土，结果却是钓鱼网站。”
　　楚胜扫了一眼。
　　好家伙，
　　几百条，有一些甚至还带着图片，有图有真相，说谁谁谁在这里发表了反*言论，然后被破门而入了。
　　楚胜一眼就看出，绝对是佛伯乐、中情局那些人搞的。这群人也算是急智，攻不破这个网站，就直接进行污染，让别人无法信任这个网站。
　　再看一下网站的日活量，昨天还有8000多万，今天在只剩下1000多万了。
　　暴跌！
　　楚胜摸着下巴，思考对策。
　　这「超级英雄」平台对他来说还是很有用的。
　　“我需要建立网友对网站的信任。”
　　“古代商鞅为了建立诚信，弄出了‘徙木立信’，我应该也应该找个立信的方法……”
　　……
　　接下来的两天，楚胜依旧再找……
　　而「超级英雄」平台的日货量，已经跌到了300万。
　　于此同时，还有好几个「私人英雄」、「燃烧英雄」之类的平台冒了出来，声称：“「超级英雄」是钓鱼网站，不值得信任，所以建立了我们这个「**英雄」平台，杜绝钓鱼……”
　　还真吸引了不少网友。
　　楚胜用黑客技术一查，好家伙，网站建在了佛伯乐总部的服务器上。
　　楚胜：“…………”
　　这佛伯乐真踏妈骚断腿。
　　就在这时……
　　“杰克，不要乱跑……很快艾拉姐姐（莱昂的女儿）、他们就来到了，等下我们就要出发去博物馆了……”
　　威尔逊的声音传来，
　　儿子杰克声音：“爸爸……你的办公室在哪？”
　　楚胜听到外面的声音，笑了一声。
　　今天是威尔逊、莱昂、杰森、米歇尔、斯科特他们几个约好了一起带小孩去洛杉矶自然博物馆亲子活动的日子。
　　以前四个苦逼男没办法见儿子、女儿，但是自从阳光公司逐渐壮大之后，地位提升，前妻开始‘宽容’了起来。
　　“咔~~~”
　　一个小脑袋从门缝钻出来，是威尔逊的儿子杰克。
　　“哈喽，楚叔叔……”露出开心的鬼脸。
　　“哈喽，杰克……”
　　楚胜还记得杰克被人标记了，所以下意识扫描了一下。
　　「杰克·威尔科克斯：……因为孟买血而被标记……目前被妈妈的男友亨特监视着……」
　　楚胜愣了一下。
　　刷出新的信息了。
　　亨特？
　　这莫非就是那个幕后黑手派来监视、‘保护’杰克的？
　　不过这「妈妈的男友」是什么鬼？
　　楚胜大为震撼。
　　美国人玩得就是花！
　　楚胜微笑：“杰克，过来。”
　　因为亲和力强的原因，杰克非常喜欢楚胜。
　　“叔叔，这是你的办公室啊？”
　　“是啊……叔叔问一下你，你妈妈是不是有男朋友了？”
　　“是的。”
　　“叫什么名字？哪里的？”
　　“叫亨特叔叔，住在我们家对面……不过我觉得他怪怪的，不过我妈妈不觉得……”
　　楚胜‘哦’一声。
　　然后和杰克聊了几句，就让他出去玩了。
　　很快，
　　楼下斯科特、米歇尔、杰森、莱昂等人带着儿子/女儿来了，变得热闹了起来，集合完就开车前往洛杉矶自然博物馆。
　　（图·洛杉矶自然博物馆）
　　楚胜想了想，也下楼，开车跟了过去。
　　……
　　……
　　长滩，
　　威尔逊前妻索菲亚家，
　　“亲爱的……正好杰克和莉娅不在……”
　　“要不我们做一些……”
　　索菲亚换上了一条酒红色的丝质吊带裙、补了口红，踩着细高跟，一步步走向客厅。
　　此时，亨特有点心神不宁。
　　杰克要么是在学校，要么在家，要么是自己送他上学，都在自己的掌控之中。
　　而这一次，杰克和威尔逊去洛杉矶博物馆，第一次离开了他的‘视线范围’，让他心里不踏实。
　　这时候，索菲亚靠近他的后背，伸出手臂，轻轻环住亨特的腰，发丝上淡淡的香水味萦绕在亨特的鼻尖。
　　“别站在这里发呆了，陪我好不好？”
　　亨特此时正烦躁，下意识一把推开她。
　　索菲亚被这一推，哐当~~~~直接摔倒在地上。
　　索菲亚：“？？？”
　　直接懵了。
　　什么鬼？超级体贴温柔男朋友，竟然对自己这么粗暴的？
　　亨特也意识到不对，赶紧站起来扶起索菲亚：“对不起，我刚刚在想工作上的事情。”
　　连连道歉，不过索菲亚已经生气了。
　　“你给我滚！”
　　亨特道歉几声，离开了。
　　他要赶紧去盯着杰克。至于索菲亚？一个肤浅的女人，买个包包给她就行了。
　　很快，他开车飞速离开了。
　　索菲亚：“？？？？”
　　……
　　“吸噜噜~~~~~”
　　洛杉矶博物馆外，著名珍珠奶茶连锁店babo tea里。
　　楚胜正拿着一杯珍珠奶茶，开始吸了起来。
　　（图）
　　一边吸着，一边看着外面的博物馆。
　　还别说，珍珠奶茶在美国发展了30多年，味道还是不错的……嗯，如果没那么甜的话。
　　楚胜拍了张照片，发到群组里面：“正在喝邪恶的珍珠奶茶，等下你们逛完了，可以过来喝一杯。”
　　“逛完就来。”
　　“老板你来干什么？”
　　“老板肯定是想着干什么坏事。”
　　楚胜发完消息没多久，一个男人走进了奶茶店，扫了一眼周围，看到楚胜的时候，愣了一下。
　　来人正是亨特。
　　亨特来到博物馆，但他不敢进去，生怕让索菲亚知道起疑心，所以只能找地方坐下，盯着博物馆门口。
　　没想到竟然见到了威尔逊的老板楚胜。
　　楚胜精神属性强，一下子就感觉到亨特表情不对。
　　扔个扫描过去。
　　【姓名：亨特·科尔，年龄：28岁身份：自由职业者（表面），实际为某超级富豪的私人特工。任务：暗中盯住杰克·威尔科克斯，监控其行踪与健康状况，无需主动伤害。雇佣报酬：100万美元/年。】
　　楚胜噗~~~
　　差点一口珍珠喷出来。
　　卧槽，是他！
　　太巧了吧？
　　直接送上门了！
　　楚胜看着亨特，心中开始想怎么解决这件事情。
　　直接杀了亨特？
　　那是最浪费的行为。
　　最好的方法就是顺藤摸瓜，找到幕后黑手，然后灭了……
　　不对不对，还是浪费了。
　　等等……
　　楚胜突然眼神一亮。
　　徙木立信！
　　这不就是自己苦苦寻找徙木立信的方法了吗？
　　以「愚者」杀手的身份，以「超级英雄」作为悬赏平台，干掉一名充满罪恶的超级富豪，这「信」够强了吧？
　　不对，还不够！
　　最好能抓到整个产业链！
　　这样才够轰动！
　　桀桀桀~~~~~~
　　邪恶的宇智波楚胜，已经开始愉悦起来了。

「88」追踪幕后黑手，揭开血液工厂的资本黑暗内幕！
　　楚胜只是看了亨特一下，就转头吸噜噜喝奶茶了。
　　亨特也不敢多看楚胜。
　　亨特其实对楚胜有过一定的调查，他对这种华人突然冒出来，还是非常纳闷的，按道理华人有经济实力没问题，但是美国政客应该不太可能让华人获得这么高的声望。
　　后面他查了下，发现楚胜这个华人和特纳家族的一个未来继承人马克·特纳关系不错，特纳家族帮这个华人挡了不少麻烦。最近这华人还联系上了卫理公会，卫理公会也开始帮这个华人挡麻烦。
　　卫理公会和特纳家族，简直就是狗屎。
　　华人这帮人太聪明了，怎么能让他上位？
　　如果是受西方（非东德这些社会主义国家）文化影响的华人还好，但楚胜是一个不信教，从社会主义圈层出来的华人，竟然也被楚胜走到这一步。
　　亨特只想说：草台班子！
　　2个小时转瞬即逝，
　　洛杉矶自然博物馆大门，威尔逊、莱昂、杰森、米歇尔、斯科特一行人，带着几个蹦蹦跳跳的孩子走了出来，满是游玩后的雀跃。
　　“杰克，慢点跑，别摔着了！”
　　威尔逊快步追上跑在最前面的儿子，心情愉悦，如今跟着楚胜干事业，有了安身立命之本，也终于能好好弥补对儿子、女儿的亏欠。
　　莱昂、杰森、斯科特三人看着儿子女儿，也非常满足和开心。
　　这几个曾经饱经沧桑的男人，如今终于算得上是守得云开见月明。
　　老板，忠诚！！！
　　“走，先去奶茶店。”
　　“找老板。”
　　很快，
　　他们就来到了奶茶店。
　　“老板~~”
　　“老板~~”
　　找到了楚胜。
　　而亨特在威尔逊、杰克、莉娅进门的一瞬间，就目光锁定在了杰克身上，松了一口气。
　　猎物终于重新回到自己的视线当中。
　　杰克、莉娅看到亨特，愣了一下。
　　杰克诧异：“亨特叔叔，你怎么在这？”
　　亨特：“咦，这么巧，我是想来喝杯奶茶。”
　　杰克揭穿：“亨特叔叔，我怎么记得你喜欢喝咖啡。”
　　亨特尴尬：“哈哈~~叔叔也喜欢喝奶茶。”
　　威尔逊今天上午接杰克、莉娅的时候，就已经见过了亨特，知道他是自己前妻的男朋友，还住在对面。
　　“嗨~~~”
　　威尔逊虽然对亨特的出现有点疑惑，但还是打了个招呼。
　　亨特点头微笑致意。
　　30分钟后，一群小孩就开始嚷嚷地要去其他地方玩。
　　“老板，拜拜~~”
　　“老板~~~”
　　楚胜挥手道别，然后看了眼亨特，亨特也看了过来。
　　“嗨，亨特，我叫楚胜，他们的老板。”
　　“楚先生，幸会。”
　　楚胜笑眯眯：“亨特你是做什么的？”
　　亨特笑眯眯：“我是做……嗯，保密。”
　　楚胜‘震惊’：“哇，难道是佛伯乐，还是cia？那我就不问了。”
　　亨特哈哈一笑：“楚先生挺幽默的。”
　　两人聊了一下，楚胜说要离开了。
　　亨特看过杰克了，自然也不会待在这里，而是去商场买一个包送给索菲亚。他必须要哄好索菲亚，这样才能够有借口待在杰克的身边。
　　……
　　楚胜回到阳光公司，
　　拿出了「黑科技电脑」，开始哒哒哒哒敲键盘，正式入侵亨特的手机。
　　在楚胜的入侵下，亨特的手机系统如同不设防的大门，被瞬间攻破。通讯录、通话记录、短信、相册、邮件，甚至是已删除的缓存文件，全都被同步到楚胜的电脑里。
　　然后楚胜开始设计一个软件，用来筛选关键信息。
　　很快，
　　就找到了一个备注为“bo先生”的邮件出现频率极高，里面有不少汇报杰克经历的邮件。
　　从邮件的内容来看，杰克是从半年前开始被注意到的。
　　为什么是从半年前，而不是以前？
　　邮件里面bo先生提到了‘老板的儿子’，估计是这个儿子是孟买血型，而且估计是才刚出生没多久。
　　楚胜继续点开了bo先生的邮箱，发件人邮箱加密程度极高，但在他顶级的黑客技术面前，不过是一层薄纸。
　　很快，顺着这个bo先生的线，终于找到了他的幕后黑手——伯纳德・罗斯特！
　　美国人的名字就是不好记。
　　楚胜指尖飞舞，很快调出这个姓氏的公开资料：身家数百亿的罗斯特家族，咦……鱿鱼人，这有点刻板印象了。
　　查了一下这家族有哪些企业，一开始是靠哮喘药起家，然后开始在仿制药上面不断爆发，业务遍布美国、拉美、欧洲，2006年以约74亿美元出售了一家公司给给以色列药企Teva。
　　等等……在印度有厂？又是刻板印象。
　　掌控着美国东部半数的仿制药公司，旗下还有三家上市生物科技公司，是真正站在大资本层面的超级富豪。
　　表面热衷于慈善，常年捐出字画、古董什么的，平时低调到极少出现在公众视野。
　　“有意思……”
　　楚胜继续深挖邮件内容。
　　很快，一封加密邮件解开了杰克被监控的真相：伯纳德有一个刚出生9个月的儿子，正好是孟买血。
　　孟买血极其稀有，全球不足万分之一，而杰克的血型，恰好与伯纳德的儿子完全匹配，所以派人监控杰克的行踪、健康状况，就是为了在需要时，能第一时间找到杰克，抽取其血液，甚至……直接进行骨髓移植。
　　楚胜继续浏览了一下整个人的邮件，里面不止监控了一个孟买血型的人，还监控了另外一个在芝加哥那边的孟买血型24岁白人。
　　楚胜手指不停，开始顺着伯纳德的邮件、社交账号，入侵他的私人服务器、企业内部系统。
　　伯纳德的账号加密程度远超亨特，但楚胜凭借着顶级黑客的技术，还是把它拿下了。
　　不过也触发了对方的反击。
　　很快，
　　楚胜就从里面挖出了劲爆的东西。
　　首先是伯纳德旗下医疗集团与多家地下血液工厂的对接记录。
　　楚胜顺着邮件里的联系人，逐一入侵他们的手机、邮箱，很快锁定了三家隐藏在美国各地的地下血液工厂。
　　其中有一条就是——监狱线。
　　楚胜对这个非常感兴趣，就开始一路挖挖挖，结果越挖是越让人心惊。
　　在一些邮件来往中，楚胜总结出了一条产业链。
　　美国犯罪率太高了，所以监狱里会有很多很多犯人，甚至有时候会装不下。
　　对于监狱来说，这不是负担，而是会时不时来一个斗殴，斗殴时候所损伤的耗材……啊呸，是囚犯就会送去医疗室抽血，其他部位不知道，但是血液最后会冷藏好，送出监狱，进入医疗公司。
　　而监狱就能获得资金，狱警可以获得奖金。
　　就是这么简单粗暴。
　　楚胜看到这里，忍不住想到了东大的一部港片《杀破狼2》，泰国监狱里面的器官移植，里面养了一堆的器官移植的‘囚犯’。
　　楚胜继续挖，又又一个一条血液工厂浮现了。
　　很多家庭因为负债了，导致孩子被福利院送走了，至于送去哪里就不知道了。有一些孩子就会送到特定的大营，做流水线工作，自由是别想了，往死里干，同时还定时强制抽血，不少人因为过度抽血死了，死了也没事，反正趁热全部抽干……
　　楚胜的表情已经彻底变形了。
　　虽然楚胜底线灵活，但是这真有点触及到了楚胜的底线良知了。
　　什么趁你治疗的时候，多抽几管血，那都是大善人、菩萨啊！
　　每次楚胜以为自己对美国认知已经到顶了，结果还能见到新的东西。
　　我尼玛！
　　地狱空荡荡，恶魔在人间！
　　随后，
　　楚胜又看到血液的去向，有的去了医院，有的去了国外、
　　孟买血、RH阴性血等稀有血型，一袋100CC的孟买血，售价高达5万美元。
　　而来源呢？基本就是低收入者、非法移民，就算失踪、死亡，也无人问津。
　　楚胜一直对美国有个疑惑：移民这么多，为什么不禁止？那可是祸乱的源头啊。
　　非法移民哪里不好了？
　　非法移民很好嘛，这不是源源不断的血液来源吗？
　　没有移民，哪里搞这么多血液？
　　这就像是印度一样，没那么多的人口，怎么做仿制药？都是要实验田的……哦，非洲很多地方也是。
　　楚胜一路找，找到了一张年度账单，暗中贩卖血型，甚至参与器官交易，每年从中牟取数十亿美元的暴利。
　　牛逼！
　　楚胜不得不佩服这些人，能放得下这么低的底线去做这些事。
　　难道他们真的不把这些人当成人？
　　而是蟑螂？
　　“呼~~~”
　　楚胜查了一个多小时，感觉累了，要找个美女洗洗眼。
　　想到此，楚胜划拉了一下手机，最后目光定在了CBS记者克里斯汀的联系方式上。
　　“铃铃铃~~~”
　　一个电话打了进来，楚胜看了来电人之后，懵了一下。
　　来电人：「地震波」……
　　楚胜接通。
　　达达里奥：“亲爱的，不知道你有没有空，我回好莱坞了。”
　　该死的美利坚，又来腐败我这个纯洁的社会主义接班人！
　　楚胜：“时间在哪？地点在哪？”
　　口嫌体正直了属于是。
　　达达里奥很快就报了一个地址，在弗里蒙特广场的房子。
　　楚胜出了门，开了一辆特斯拉出发。
　　“等等……我现在有钱了，是不是应该买车，买房了？”
　　“24年就要来大火灾了，买房干什么。”
　　不过买车要提上日程了。
　　一边想着，楚胜开车迅速向弗里蒙特广场而去。
　　……
　　很快，
　　楚胜就抵达了弗里蒙特广场……的外面。
　　然后……
　　他发现这个庄园外面的车，是进不来的，属于高度私密区域。
　　（图·牢A说富豪区普通的车进不去，我尝试用了一下谷歌地图的街景功能，发现这个弗里蒙特广场是真的进不去的。）
　　（图·全部有房子挡住）
　　很快就有全副武装的安保走了过来：
　　“先生，私人区域，非登记车辆不能进入。”
　　“我有约。”
　　接下来就是楚胜打电话给达达里奥，安保沟通，最后保安还检查了一下车，这才放行。
　　「叮……你完成了特殊区域的打野，见识到了什么叫做富豪阶层私密区。」
　　「你获得奖励：「子弹拐弯」技能提升+1，Lv2。（说明：修正角度加大，转弯弧度缩小至10米。）」
　　楚胜诧异，竟然还有能触发打野。
　　很快，
　　楚胜按照路指示牌，来到了一栋楼下。
　　停车。
　　按门铃。
　　很快，大门被拉开一道窄缝，达达里奥的身影从缝隙里钻出来，一身丝质吊带睡裙，勾勒出玲珑有致的曲线，长发松松挽在脑后，几缕碎发垂在颈间，眼神迷离又勾人。
　　（图）
　　“嗨~~”
　　“进来！”
　　她没等楚胜说话，就一把将楚胜拽进屋里。
　　看到楚胜的那一刻，她就再次被他身上那该死的魅力给深深吸引了。
　　门刚关上，达达里奥就转过身，一手勾住了楚胜的脖子，将柔软的身子紧紧贴了上去。
　　“come on！！”
　　英语学习时间！
　　……
　　一晃，
　　一个晚上过去了。
　　清晨，阳光从玻璃窗照射了进来，落到了房间里。
　　战斗结束，楚胜拨开达达里奥的手，起床穿衣服。
　　“你要去哪？”达达里奥在床上用手撑着脑袋，看着楚胜，一脸迷醉。
　　“去公司。”楚胜一脸冷酷。
　　达达里奥一双美目，看着楚胜穿衣服，那强健的身材，以及那帅气的面孔。
　　那气质，那帅气，简直有着无与伦比的魅力。
　　“你就不留下来陪我？我今天有空。”
　　“我现在正处于事业上升期，没空！”
　　达达里奥咬着唇：“你先别走，先帮我穿一下衣服？”
　　说罢，她转过身，将后背对着楚胜，露出性感的后背。
　　看我不美死你！
　　楚胜看了眼，然后用手提了一下裤头皮带，昂首挺胸，
　　“你自己穿吧。”
　　“给你一个忠告：”
　　“做人，一定要靠自己！”
　　提起裤头，就是硬气！
　　达达里奥：“？？？”
　　好像踹死这个王八蛋！
　　……
　　楚胜开车离开弗里蒙特广场，返回阳光公司，正好这时候丁讲师打电话过来，邀请楚胜去打野。
　　很快，
　　skid row抵达，和丁讲师汇合。
　　丁讲师鼻子闻了闻：“咦，胜哥，你这身上这么有一股香水味？”
　　楚胜嘴角微勾，故作叹气：“哎，没办法，达达里奥相邀，只能去了。”
　　丁讲师：“…………”
　　啪啪啪~~~~给自己扇耳光。
　　还嘴贱，还嘴贱！
　　很快，楚胜领餐。
　　「叮……日常打野成功，获得力量+0.03……」
　　“老雷，明天见！”
　　楚胜开着车，迅速离开，返回阳光公司。
　　今天状态恢复，必须将血工厂的资料整理出一个ppt来。
　　「超级英雄」平台·立信之战！
　　冲！

「89」悬赏百亿富豪！全球瞩目！愚者登场！
　　舆论之战，最重要的自然是ppt。
　　楚胜回到阳光公司，打开电脑，开始整理资料，一边截图，形成一个个ppt素材。
　　ppt文件命名：《曝光！美国百亿富豪的血腥帝国——罗斯特家族非法血液产业链全揭秘》。
　　醒目又凌厉，一眼就能抓住眼球。
　　然后开始梳理资料、筛选素材。
　　开篇第一页，楚胜放了伯纳德的公开照片——西装革履、温文尔雅，站在慈善晚宴的聚光灯下，笑容温和，身旁摆满了捐赠的医疗设备。
　　“表面慈善巨鳄，背后血腥恶魔——伯纳德·罗斯特，身家百亿，掌控美国半数仿制药市场，却靠吸食底层人的鲜血牟取暴利。”
　　第二页，发家史配图，靠哮喘药发家，靠仿制药扩张，靠非法血厂暴富。
　　接下来，就是整个PPT的核心——血腥产业链的完整曝光。
　　楚胜将资料分成两大板块。
　　第一板块，监狱血库产业链。
　　楚胜放上加州一些监狱与医疗集团的往来邮件截图，关键位置都被他用红框重点标注；
　　还有冷冻血液装车外运的监控截图、监狱收款的银行流水。
　　“美国监狱，不是惩戒之地，而是活体血库——囚犯斗殴=强制抽血，血液=商品，狱警=帮凶，医疗集团=买家，一条完美的罪恶链条，每一滴血，都换成了富豪口袋里的美金。”
　　一张张截图，有图有真相。
　　随后是第二板块，地下血厂与中集营。
　　放上集中营的隐秘照片——简陋的厂房里，孩子们穿着破旧的衣服，流水线工作。
　　然后附上福利院送孩子的隐秘记录、血厂的抽血日志。
　　第三个板块，是医疗公司卖血的记录。
　　每100CC孟买血，售价5万美元；每年非法血液贩卖，牟取数十亿美元暴利。
　　都是有大量的邮件截图、文件图片，来佐证。
　　最后，收尾页，
　　楚胜放上伯纳德旗下所有参与非法血液交易的企业名单、负责人信息。
　　最后配文：“地狱空荡荡，恶魔在人间。罗斯特家族的罪恶，不该被掩盖；底层人的血泪，不该被忽视。”
　　“今日，曝光所有罪证，只求有一名英雄，能够终结这场血腥交易！”
　　整个制作过程，楚胜发挥精神力3的超级大脑，一边继续深挖遗漏的资料，一边筛选截图、编辑文字，指尖飞快。
　　经过整整3个小时的忙碌，一份长达208页的PPT，终于制作完成。
　　“呼……终于完成了！”
　　楚胜感觉做这个东西，实在是累，主要是那一个个图片、数据的精神攻击，让楚胜感觉精神压抑。
　　不行，必须奖励一下自己。
　　楚胜拨打电话给达达里奥：“喂，亲爱的，晚上有空吗？”
　　达达里奥在电话另一边，直接无语了。
　　你走之前的硬气呢？
　　“你来吧。”
　　“好……对了，好像工具用完了，你去买！对了我饿了，帮我订个吃的……”又开始硬气起来了。
　　达达里奥：“…………”
　　家人们，谁懂啊，我遇到了一个下头男。
　　达达里奥咬牙切齿：“没问题，晚上看我不把你榨干！”
　　楚胜：“哎哟哟，好怕怕哦~~~”
　　挂掉电话，
　　楚胜心情总算好了一点。
　　然后把ppt从头到尾，再检查了一遍。
　　搞完！
　　接下来，他在「超级英雄」注册了一个新账号。
　　其实什么名字好呢？
　　「迷途的良心」！
　　楚胜给自己的身份是，一名伯纳德旗下的公司高管。
　　他点开「超级英雄」平台的「悬赏区」，开始编辑悬赏内容：
　　「悬赏百亿富豪！——揭露罗斯特家族的血库罪恶产业链！」
　　哒哒哒~~~~
　　“本人曾是罗斯特集团旗下生物科技公司的中层管理，追随伯纳德·罗斯特先生多年，一度以为自己在为“拯救生命”的伟大事业奋斗。”
　　“直到几个月前，我偶然发现公司核心机密：公司掌控三家地下血液工厂，将流浪汉、非法移民、负债家庭的孩子囚禁为“活体血库”，定期强制抽血……”
　　“更令人发指的是，这条产业链早已形成规模：监狱、福利院……”
　　“我夜夜被良心谴责，上帝的声音在耳边回响，无法再容忍这些披着慈善外衣的恶魔继续残害生命。”
　　“现将所有罪证整理为PPT，内含血液工厂坐标、交易记录、受害者名单、医疗中心黑料、伯纳德犯罪实证，全部公开！”
　　「悬赏诉求：恳请平台上的超级英雄，终结这条血腥产业链，将伯纳德·罗斯特及其同伙绳之以法！」
　　写完，
　　检查，
　　附件上传那份208页的PPT。
　　点击，发布！
　　然后切换管理员账号，直接给这个帖子加了置顶、加红加粗。
　　……
　　随着悬赏贴的发布、置顶。
　　那爆炸性标题，一下子就吸引了大量的网友目光。
　　原本因佛伯乐造谣只剩几百万日活的平台，一下子炸开了锅。
　　“卧槽！活体血库？真的假的？”
　　“罗斯特家族？那个搞仿制药的富豪？”
　　“PPT打开了，里面有监狱抽血的邮件截图！还有地下血厂的卫星图！”
　　“我住在芝加哥，里面提到的那个24岁白人孟买血型小伙子，我认识！他三个月前失踪了！”
　　“上帝啊，那些孩子的照片……太惨了！”
　　“真的假的？”
　　“这ppt的证据太充分了，应该是真的！”
　　“疯了疯了！”
　　“发悬赏的这位英雄，你千万别死啊！”
　　“英雄！”
　　“万一这是钓鱼网站怎么办？真的替那个悬赏的「迷途的良心」捏把汗。”
　　评论区以肉眼可见的速度刷屏，评论楼层飞速叠高。
　　因为消息太过劲爆了，ppt很快被无数人下载，然后通过各种群组散发到美国全网。
　　裂变了！
　　很快，大量的网友纷纷涌入了平台。
　　访问量直接飙到了千万级。
　　质疑声有，但更多的是被PPT里铁证如山的罪证震撼的愤怒，以及对“迷途的良心”的支持——
　　“不管你是谁，谢谢你站出来！”
　　“求正义之士出手！这种恶魔不能让他逍遥法外！”
　　“已经转发到推特和脸书了，让更多人看到！”
　　楚胜发完帖子之后，就关闭电脑。
　　直接开车离开阳光公司，前往弗里蒙特广场。
　　至于悬赏……
　　让子弹飞一会儿！
　　……
　　30分钟后，
　　楚胜抵达，结果按门铃按了好久，达达里奥才开门，开门的时候手里还拿着手机，一脸的震惊，不停吃瓜。
　　“亲爱的，出大事了！”
　　“「超级英雄」平台你知道吧？天啊，竟然有人爆出了一个ppt，关于罗斯特家族的血液工厂……”
　　有人发了个超级长的悬赏帖，还附了个 208页的 PPT，揭露罗斯特家族的血腥血库！我的天，太吓人了！”
　　她把手机怼到楚胜眼前，手指飞快滑动屏幕：“你看你看！他们竟然把……”
　　吧啦吧啦~~~
　　楚胜‘一脸震惊’：“什么？竟然还有这种人？太邪恶了！”
　　达达里奥：“伯纳德・罗斯特，这个人我陪我爸爸在慈善晚宴上见过，还捐了不少钱，天啊，没想到竟然是这种人。”
　　……
　　……
　　而此时，
　　佛伯乐那边，
　　一群技术人员还有主管，一个个满脸错愕，面面相觑间。
　　他们花了整整一周，又是造谣又是建假平台，好不容易把那破网站的日活从8000万压到300万，结果现在？
　　现在网络上，热搜榜前十全被“超英平台惊天悬赏”“罗斯特血库”“活体血库PPT”“伯纳德罪行”霸占。
　　ppt传得全网都是！
　　“不怕，这个悬赏我估计也没人敢接。你们没发现吗？这个平台说是悬赏，但根本没有说这么给赏金。”
　　“而且，罗斯特家族现在应该已经知道了消息，绝对会加强保镖团队，哪个傻乎乎的人会跑去刺杀罗斯特家族的人？”
　　“有道理。”
　　……
　　……
　　而此时，
　　罗斯特家族这边。
　　60岁的伯纳德·罗斯特看着「超英平台」上的ppt，气得浑身发抖。
　　其实昨天公司被人攻破防火墙之后，他就有点感觉不妙。
　　但是，作为富豪的他，却也并不慌。
　　哪个富豪、哪家大公司没点黑料？
　　这些黑客一般都会勒索。
　　结果现在……
　　竟然搞了个ppt？要悬赏？！
　　他赶紧让人打电话通知一个个儿女、孙子孙女们，尽量不要外出，要加强安保。
　　“查！”
　　“给我查这个发帖的人是谁？一定要给我查出来！”
　　伯纳德·罗斯特怒声大吼。
　　……
　　此时，
　　阳光公司新收购的公司里，
　　威尔逊正在处理着公司里面留下的一些法务文件。
　　嘴角还带着笑意，昨天他陪莉娅和杰克逛博物馆、公园，让他现在依然心头暖意融融。
　　这时，走廊的声音传来。
　　“你们看了吗？「超级英雄」平台炸了！那个罗斯特家族的血库丑闻！”
　　“208页PPT全是实锤，还有活体血库！”
　　“里面提到好几个被监控的孟买血型携带者，太吓人了……”
　　外面办公区的议论声断断续续飘进来，威尔逊起初没在意——洛杉矶的花边丑闻太多，富豪的黑料更是见怪不怪。
　　可一听到“孟买血型”，威尔逊猛地一激灵。
　　儿子杰克就是孟买血，上次老板还嘱咐过要注意安全。
　　威尔逊赶紧打开电脑，进入「超级英雄」平台。
　　一下子就看到了那条悬赏帖。
　　颤抖着手下载了PPT。
　　一页页往下翻，监狱、地下血厂、交易明细……每一页都让他脊背发凉。
　　直到翻到第17页，“孟买血型携带者监控名单”：
　　「杰克·***（涂黑），地址**（涂黑），*岁（涂黑），监护人索菲*（涂黑），监控起始时间：半年前」
　　「目标健康状况良好，行踪可控，由亨特持续近距离监控」
　　“轰——”
　　威尔逊的大脑瞬间一片空白，手里的鼠标“啪嗒”掉在地上。
　　对上了！是自己儿子！
　　紧接着，难以遏制的怒火直冲头顶。
　　亨特！
　　竟然是监控杰克的人！
　　老板对自己的叮嘱，竟然是对的！
　　他下意识打电话给楚胜：“老板！救命！「超英」平台上有个PPT……”
　　楚胜：“我刚看到，你听着，现在立刻联系杰森，让他马上带人手去接杰克和莉娅——他们在学校对吧？务必确保孩子安全！另外，让杰森派人盯着那个亨特，别让他跑了！”
　　“好！好！”威尔逊连连应着，挂了电话就往外冲，办公椅被带得撞到墙角。
　　他一边跑一边拨通杰森的电话，语速快得像打机关枪：“杰森！紧急情况！帮我带人去格兰特小学……”
　　吧啦吧啦~~~
　　挂了杰森的电话，威尔逊的心脏还在狂跳，他又立刻拨打前妻索菲亚的电话，可是一直嘟嘟嘟~~~打不通。
　　“该死！”
　　他飞速上车，轰轰轰~~~飞驰离开。
　　直奔学校。
　　前妻？
　　……
　　……
　　第二天，太阳照常升起，洛杉矶的街头依旧车水马龙。
　　PPT的传播，已经传到了全世界，甚至在东大都上了热搜。
　　东大瓜民们23点要睡觉了，结果一看。
　　卧槽！
　　好大的瓜！
　　睡什么觉，起来嗨啊！
　　于是又多了一堆的夜猫子，各位up主开始加班加点，总结ppt。
　　美国这边，ABC、CBS、CNN等主流电视台的早间新闻，几乎同时将“罗斯特血库丑闻”列为头条。
　　地方电视台更是连夜深挖，KCAL9频道调出伯纳德近年的慈善晚宴视频，一边播放他“关爱底层”的演讲，一边穿插PPT里的活体血库照片，强烈的反差让观众直呼“恶心”。
　　他们怕保险集团，但是并不怕罗斯特家族。
　　全美利坚，甚至全世界都在关注这个新闻。
　　可直到夜幕降临，洛杉矶警察、佛伯乐等等相关部门，没有调查团队的动态，没有血厂的排查消息，甚至没有对伯纳德的任何限制措施。
　　全美十分失望。
　　“我就知道！昨天愤怒了一晚上，结果警方毫无动静”
　　“他们到底在等什么？”
　　“还能等什么？保护有钱人呗！罗斯特捐了多少政治献金，心里没数吗？”
　　有人贴出伯纳德早年和多位政要的合影。
　　“看看这关系网，能查才怪！”
　　还有人翻出过往类似的富豪丑闻。
　　“前年那个制药公司造假案，证据堆成山，最后还不是罚款了事？富人的法律和我们的不一样！”
　　第三天，依旧如此。
　　警方、佛伯乐的通报毫无更新，罗斯特家族更是像没事人一样。
　　虽然旗下医疗集团的股价下跌，但并不影响大局。
　　电视台的追踪报道还在继续，
　　CBS记者克里斯汀直击PPT标注的某地下血厂附近，镜头里能看到陌生车辆频繁出入，她对着镜头直言：
　　“这里疑似在转移人员或销毁证据，但我们尝试靠近时，被不明身份人员阻拦，警方并未出现。”
　　民众感觉被羞辱了。
　　“哈哈，有钱人的法律果然不一样，要么压下去，要么拖到大家忘记！”
　　“这就是美国，保护有钱人的美国。”
　　“上帝啊，看看你的子民吧。”
　　“上帝救救那些可怜的孩子！”
　　第四天，
　　抗议，全美爆发了大量抗议。
　　结果：官方还是没动作。
　　第五天，
　　抗议，继续抗议。
　　抗议结果：官方继续沉默。
　　“我以为这次会不一样，有这么多铁证，有这么多媒体关注……”
　　“结果还是一样。有钱人的罪恶，永远有人兜底。”
　　“抗议一点用都没有。”
　　这一刻，很多人开始想到了「现代罗宾汉」史蒂夫的话：「应该勇敢拿着枪站起来，捍卫自己的权力，而不是只知道毫无意义的抗议。」
　　是啊，抗议毫无意义！
　　范围广、舆论汹涌，又能如何？
　　“史蒂夫的话是对的！”
　　“要拿枪反抗！”
　　“软弱的抗议，毫无意义！”
　　有人已经开始反思。
　　但是，反思的只是少部分人。
　　大部分人还是沉浸在：抗议抗议、上帝在考验我、啊我们在干什么？
　　懦夫是常态。
　　……
　　阳光公司，
　　楚胜看着电视里的追踪报道和平台上的舆论走向。
　　事情正往他所计划的方向前进。
　　他早就料到警方会不作为，也料到罗斯特家族不会有事。
　　美国版·刑不上大夫！
　　不过，
　　官方的无力，才能显得「超英」平台的牛逼！
　　当民众对官方彻底失望，当所有人都觉得“正义无望”时，「超级英雄」才能获得最震撼的效果，才能让它真正站稳脚跟，让全网彻底信任。
　　三天期到，龙王归来！
　　歪嘴龙王！
　　√！
　　楚胜切换账号，注册了一个「愚者」的账号，图片用的是扑克牌的鬼王红小丑。
　　然后一顿操作，领取了悬赏。
　　并发檄文：
　　「悬赏接下！
　　当法律向黄金弯折，当正义隐匿于阴影。
　　我便是最终审判！
　　罗斯特之命，由我终结！
　　所有亡魂，由我救赎！
　　」

「90」杀杀杀，一步一爆头！
　　愚者一出，风头无量。
　　“卧槽！是谁接了？！”
　　“愚者？好好好！”
　　“这宣言，太帅了！”
　　“终于有人出手了！我就知道超级英雄真的存在！”
　　“罗斯特之命，由我终结！所有亡魂，由我救赎！”
　　“帅！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　原本小幅回落的日活瞬间反弹，直接冲破1亿。之前对平台的怀疑、失望，全被这突如其来的接悬赏，点燃成熊熊怒火与期待。
　　很快，
　　各大电视台、媒体网站纷纷更新了。
　　CNN的直播镜头前，
　　“观众朋友们！重大消息！一个名为「愚者」的用户，正式接下了罗斯特血库的悬赏！”
　　其他电视台：
　　“杀手「愚者」……”
　　“身份成迷……是否真的……”
　　……
　　佛伯乐的网络应急办公室里。
　　霍克主管刚看到新闻推送，手里的咖啡杯“哐当”砸在地上，滚烫的液体溅湿了文件。
　　“该死的！哪个混蛋敢跳出来捣乱？！”
　　霍克暴怒起来。
　　本来就已经够乱了。
　　竟然真的还有人接悬赏，真实胆大包天！
　　“查！马上查这「愚者」的！挖地三尺也要把他找出来！”
　　此言一出，众技术人员摊手。
　　查？
　　那个「超级英雄」平台根本就攻不破，怎么查？
　　……
　　还有佛伯乐一线队、州警察，全都骂骂咧咧。
　　“该死的！”
　　“马上派出警力，保护罗斯特庄园！”
　　普通民众什么抗议不抗议，他们不为所动。
　　但是要杀富豪？
　　而且还是百亿富豪？
　　还有王法吗？还有法律吗？
　　这已经是刁民了！
　　（图·《无耻之徒》警察上司现场教育抓了富人的卡尔，他们的任务就是保护富人，就算违法也无所谓，然后打击不守法的穷人。）
　　……
　　……
　　加州，首府萨克拉门托市。
　　富人区，
　　罗斯特庄园内，
　　伯纳德・罗斯特正坐在奢华的书房里，看着电视上的新闻播报，脸瞬间扭曲，手中的水晶杯“啪”地砸在大理石地面上，碎裂的碎片溅得到处都是。
　　“混蛋！一个不知死活的东西，也敢杀我！”
　　伯纳德的声音嘶哑，带着极致的愤怒与杀意，
　　“谁给你的胆子？！”
　　站在一旁的管家低着头不敢吭声。
　　“立刻！把庄园的安保等级提到最高！”
　　伯纳德猛地站起身，对着管家怒吼，
　　“让所有保镖全员到岗！外围加派三倍人手，架起红外探测仪和高压电网！任何人未经允许靠近，格杀勿论！”
　　“另外，联系我雇佣的私人武装！让他们立刻赶来庄园，我要让那个叫「愚者」的杂碎过来受死！”
　　“还有，通知所有罗斯特成员，最近尽量不要外出！”
　　一道道命令从伯纳德口中发出。
　　庄园内一片鸡飞狗跳，保镖们荷枪实弹地在庄园内外巡逻，红外、摄像头扫过每一个角落。
　　……
　　没多久，
　　庄园的周围，就出现了大量的记者。
　　显然是要等着「愚者」出现。
　　万一拍到精彩镜头呢？
　　那绝对奖金爆表啊！
　　劲啊！
　　快点打起来！
　　……
　　当天晚上，
　　洛杉矶，酒馆里，
　　“为愚者干杯！”
　　楚胜、威尔逊、莱昂帕克他们，在大排档点餐，喝酒。
　　聊天的话题自然是「愚者」。
　　“愚者真是劲啊！”
　　“真想现场看看战斗！”
　　“赞美愚者！”
　　（图）
　　楚胜看着这一帮疯狂的家伙。
　　开始批评教育了起来：
　　“你们啊，太激进了！”
　　“任何暴力都解决不了问题，唯有和平、爱，才是解决问题的根本途径。”
　　杰森：“…………”
　　威尔逊、莱昂等人：“…………”
　　老板，就你最暴力好不好！
　　威尔逊想起了哪一天，杰森带着人手，直接去长滩破门而入，抓了那个亨特，然后直接带走。
　　送到哪里？
　　直接送到了skid row。
　　威尔逊他们还在商量着怎么教训亨特，楚胜直接说花100美金找个艾兹老黑，干亨特。
　　那场面，简直太残忍。
　　至于威尔逊鼓掌叫好？请不要在意这些小细节！
　　艾完了之后，楚胜还提议打断他的四肢，简直太邪恶了。
　　所以大家都知道老板其实就是一个恶趣味、邪恶、好人综合体。
　　很快，
　　酒馆里的客人越来越多了，聊着聊着，大家都开始聊到了「愚者」。
　　“你们觉得愚者真的会出手吗？”
　　“应该会。”
　　“真想看看大战啊！”
　　“是啊，警察、保镖，想想都觉得刺激。”
　　“如果能看到这个战斗，就算死了也值得了！”
　　楚胜听着这些客人的话，都无语了。
　　又是癫佬观众。
　　不过他肯定不会现在就去杀掉那个伯纳德·罗斯特，现在全美国的媒体都在聚焦着，州警察、佛伯乐等都会有大量人手在那里。
　　你们就在那里守着吧。
　　我先去玩家族成员消消乐先。
　　楚胜嘴角一勾，充满了恶趣味。
　　……
　　……
　　第二天，
　　skid row，日常打卡。
　　和丁讲师汇合。
　　丁讲师见面第一句，就是十分兴奋吼道：“胜哥，你看了东大那边的网络没？”
　　楚胜诧异：“怎么了？”
　　他还真没有关注国内往上的新闻。
　　丁讲师拿出手机，上面正好是国内版的斗音。
　　UP主A：“美国惊现血液工厂……”
　　UP主B：“PPT解读，揭露……”
　　UP主C：“解读为什么美国警察对富豪违法无动于衷……”
　　有很多博主都在切片这个新闻。
　　评论都是震惊。
　　“ppt里面的内容太恐怖了。”
　　“你们不要相信这些，美国是灯塔的，绝对不会出现这种事！”
　　下面还有一堆言论：
　　“他们说美国不用敬酒，太搞笑了。”
　　“开眼看世界……踏马的现在我总算是大开眼界了！”
　　“《逃出绝命镇》笑死了我……”
　　“抗议了多少天了，也没看到美国官方有什么行动。”
　　“法治社会，笑死我了草！”
　　“我们祖先遇到不公就会站出来，陈胜吴广，黄巢起义，义和团……数不胜数，这才是血性！”
　　还有的评论，
　　“这省了多少的公关费，这ppt功德无量啊！”
　　“公知们，赶紧出来给我们洗洗脑，不然我们都不敢去美国了。”
　　“矮大紧赶紧出来澄清啊！”
　　“矮大紧是加州人，应该知道吧。”
　　也有评论：
　　“都是假的，ppt也可以作假。”
　　“你们不要相信这些，美国可是天堂啊。”
　　又有新的UP主迅速切片：“最新消息，杀手「愚者」已经接下悬赏！”
　　评论：
　　“卧槽，牛逼！”
　　“美国的英雄，站出来了。”
　　“都说抗议无用，终于有人站出来了。”
　　“天以万物养人，人无一物报天，杀杀杀！”
　　“杀出一个朗朗乾坤！”
　　“这波吃瓜爽啊！”
　　“坐等大神开干！”
　　“劲啊，如果能看到这场大战，就算是……”
　　“不好，磁场癫佬来了！”
　　楚胜刷了一堆评论，感觉还挺欢乐的，个个都是人才。
　　两国现在就是竞争态势，早就相互看不顺眼了，现在自然极为兴奋。
　　楚胜翻看了一下YouTube，果然已经有人搬运国内的评论到youtub这边了。
　　“那帮东大人嘲笑我们了。”
　　“玛德，我不服！”
　　“就凭东大也能嘲笑我们？”
　　“我们是伟大的美利坚！”
　　很多美国人应激了。
　　特别是很多润人，例如一些卖了北京四合院、上海大房子来到美国洗盘子的人，更是气得炸毛，评论区啊啊啊啊直叫。
　　楚胜看完，又乐了。
　　丁讲师：“胜哥，你说这个「愚者」杀手真的会出手吗？”
　　楚胜摇头：“我不知道啊，我又不是「愚者」。他这个英明神武的帅哥，想必应该有自己的计划吧。”
　　丁讲师点头，也对。
　　很快，领餐。
　　「叮……你完成了一次日常打卡，精神+0.01！」
　　楚胜惊讶，这时他精神突破3之后，第一次领到精神属性点奖励。
　　劲啊！
　　“铃铃铃~~~~~”
　　马克·特纳电话打来了。
　　“楚，今天下午会有工作人员去公司，为你办理绿卡手续。”
　　“好的，谢谢马克。”
　　“还有，CCW持枪证的事，我已经打过招呼了，你让你的保镖过去办。你的CCW持枪证等绿卡办下来之后，再去办。我有预感，等「愚者」这个事情之后，美国一定会乱起来，你要尽快持枪。”
　　马克·特纳此刻也是忧心忡忡。
　　那个「超级英雄」平台的出现，最难受就是他们这些富人了。以前那些普通人拿着枪也就只敢欺负普通人、欺负学校的学生。富豪是一点都不慌的，你们这些穷鬼打生打死关我这富豪屁事。
　　但是「超级英雄」出现之后，矛头开始对准富人了。
　　他们慌了。
　　楚胜：“好。”
　　马克特纳提醒道：“你拿到绿卡之后，马上去办持枪证，到时候就算没有CCW，你也可以放在身上保护自己，警察不会查你的。这是作为富豪的特权。”
　　楚胜桀桀桀：“我喜欢富豪的特权！”
　　马克特纳也跟着：“桀桀桀~~~”
　　丁讲师在一旁：嘶~~~好邪恶的两个人。
　　……
　　打完卡，
　　楚胜返回了阳光公司，开始通过黑客技术筛查罗斯特家族的所有成员的位置。
　　罗斯特家族虽然戒严，但是不可能所有成员都会呆在庄园里。
　　那样和住猪圈有什么区别？
　　所以，很多成员都是在外面，有些家族子弟还跑去花天酒地，觉得带多几个保镖就没事了。
　　楚胜正在筛选目标。
　　笃笃笃~~~
　　就在这时，办公室的门被敲响。
　　“楚先生，我们是联邦移民局（USCIS）特别协调组的工作人员，来为您完成EB-1A最终审批流程。”
　　两人，
　　男的四十岁左右，西装笔挺，胸前挂着 DHS联邦工作证；
　　女的年轻干练，手里提着一个银灰色硬壳箱，上面贴着 USCIS Mobile Biometric Unit的标识。
　　“进来吧。”
　　两人走进办公室，
　　男工作人员递上一张文件：“这是您的 I-485已批准通知书。”
　　楚胜看了一眼，系统批件时间是今天上午 09:17，没有排期，没有等待，直接批准。
　　楚胜笑容多了一分。
　　男工作人员介绍道：“我们已为您启动了行政快速通道，本次上门仅为完成生物信息确认，属于最终合规校验。”
　　不是办理，而是确认。
　　爽啊！
　　楚胜看了一下文件，上面有一个「donor」选项。
　　嗯，没有勾选。
　　为什么他对这个这么在意呢？
　　因为这是「遗体捐赠」的同意选项，如果勾选了，那就是同意了。
　　以前就有某位人才……
　　（图·这位人才是谁？咳咳……我不知道啊！（认真脸））
　　这位人才就非常推崇这个，自己勾选了这个选项，还到处宣传‘你们也要这样’，觉得这是体现了美利坚的自由、友爱之类的。
　　后面听说当他知道真相之后，脸都白了，飞速跑去取消。（消息不保真）
　　乐~~~~
　　而楚胜这文件里的「donor」，是不勾选的。
　　非常好。
　　女工作人员打开硬壳箱，里面是便携式联邦级指纹采集终端。
　　“请确认十指指纹。”
　　楚胜按下。
　　楚胜毫不心虚，什么「愚者」，指纹并不一样，因为戴了超人眼镜。没错，它就是这么厉害的东西。
　　机器发出清晰的电子提示音。
　　“生物信息与入境记录匹配。”
　　女工作人员抬头：“系统已实时同步至华盛顿总部数据库。”
　　男工作人员递上一份薄薄的文件：
　　《Permanent Resident Approval Certification（永久居民批准证明）》
　　“请您在此签字确认，声明无误。”
　　楚胜落笔。
　　女工作人员：“从现在开始，您的绿卡实体卡已进入制卡流程，我们会帮您加急，明天将会亲自送达给您。另外，您的SSN已同步生成，无需再次申请。”
　　楚胜非常满意！
　　很好，不愧是美利坚，果然‘有钱人的天堂’这句话说的没错。
　　很快，
　　工作人员离开了。
　　楚胜打开电脑，继续找罗斯特家族成员。
　　这美国，是有钱人的天堂。
　　而现在，我觉得有钱人太多了，有点挤到我了，怎么要踹下去几个才行。
　　桀桀桀~~~~~~~
　　很快，
　　楚胜就找到了一个目标。
　　乔治·罗斯特，是伯纳德・罗斯特的二儿子，属于按照继承人培养模式来培养的家族精英。
　　因为公司陷入危机，伯纳德不敢联系各方，只能靠他东奔西跑，去联系各方。
　　当然保镖也很多，十几个，一个个全副武装的那种。
　　“就他了！”
　　……
　　接下来的几天，
　　全球网络一直沸沸扬扬，都在关注「愚者」什么时候现身。
　　但是，愚者就是没现身。
　　……
　　加州，萨克拉门托市。
　　夜色笼罩，
　　一栋高楼屹立大地之上。
　　罗斯特生物科技公司的办公楼就在这栋楼的最高36层。
　　此时，顶楼的总裁办公室，高度戒备，整层楼被划成三重戒备圈。
　　电梯口，四名高大的私人保镖身着黑色战术服，防弹背心外别着格洛克23手枪，腰间缠绕着电击棍，墨镜后的眼神如鹰隼般锐利，手指始终搭在枪柄上。
　　穿过电梯厅，走廊两侧每隔五米就站着一名保镖，清一色的军用靴踩在大理石地面上。
　　墙面嵌入的红外热成像仪无声运转，通风口都装了金属格栅，防止有人从管道潜入。
　　办公室内部，巨大的落地窗外是璀璨的城市夜景，窗玻璃是三层防弹材质，能抵御AK47的扫射。
　　室内角落藏着暗哨，保镖身着与墙面近乎融合的深色西装。
　　桌后的墙壁里藏着秘密武器柜，里面摆满了突击步枪和手雷。
　　办公桌旁边，有一个监控中心，四五十个监控画面实时切换，覆盖了整栋楼每一个通道，甚至外面的墙体都有监控盯着，免得被人从外墙爬上来。
　　如此的安保，让这个顶楼总裁办公室如同悬浮在城市上空的钢铁堡垒。
　　谁人敢入侵？
　　死！
　　此时，
　　乔治・罗斯特坐在定制的真皮办公椅上，指尖捏着酒杯，杯里有着浸着朗姆酒和冰块。
　　就在刚刚，他结束了与欧洲合作方的视频通话，脸上还残留着疲惫，眼神却带着狠厉。
　　他受够了这该死的限制生活！
　　如果那个「愚者」真的敢来！
　　如此严密的保安，一定让他有来无回！
　　就在此时，
　　电梯井内，特制的静音电梯飞速攀升，楚胜一身西装，红小丑面具遮住下半张脸，超人眼镜戴上，俨然已经变成了另外一个人。
　　监控中心里，屏幕上的画面却显示的是一个安保人员乘坐电梯的画面。
　　顶楼的监控中心并不知道，电梯画面早已经被悄无声息篡改。
　　很快，
　　顶楼到了。
　　电梯口的4名安保收到了监控中心的指令，是同事带着宵夜披萨回归。
　　“叮——”
　　电梯门缓缓打开。
　　电梯口的四名保镖原本还准备迎接宵夜，
　　结果……
　　看到了一个西装红小丑面具的人，站在电梯里！
　　四人脸色大变！
　　“是愚者！”
　　“开……”
　　嘶吼声刚出口，楚胜已经抬手、开枪。
　　砰！砰！砰！砰！————
　　爆头！
　　鲜血飚射空中，四名保镖直挺挺地倒在地上。
　　楚胜闲庭信步走出电梯。
　　“敌袭！”
　　凄厉的声音，从里面传了出来。
　　监控中心那边传来惊叫声：监控被控制了！
　　电梯厅外，走廊两侧的保镖听到枪声，立刻举枪冲了过来。
　　砰砰————
　　两名保镖直接爆头，栽倒在地。
　　又两个保镖冲了过来。
　　砰砰————
　　再次爆头，栽倒，眉心汩汩冒血。
　　其他保镖吓得赶紧缩到后面的墙体当中。
　　“对方枪法非常准！”
　　“该死！”
　　“手雷，扔手雷！”
　　很快，一只手抓着手雷从墙体准备扔出来。
　　“子弹时间！”
　　周围的世界瞬间变慢，保镖扔手雷动作、子弹飞出枪膛的轨迹、甚至空气中漂浮的尘埃，都清晰可见。
　　砰————
　　楚胜开枪，直接射中那个握在手里的手雷。
　　手雷被击飞了两米多，掉到了地上。
　　这一刻，
　　空气都安静了。
　　“oh~~shit！”
　　“该死！”
　　轰~~~~~
　　无数弹珠在那个位置爆炸了出来。
　　嗤嗤嗤~~~~
　　五六个保镖直接当场成了血葫芦。
　　砰砰砰————
　　接下来，楚胜一路横行。
　　一名保镖试图从侧面迂回包抄，刚探出半个身子，就被楚胜一枪子弹穿透太阳穴。
　　另一名保镖架起冲锋枪扫射，当子弹清空时候，楚胜一枪将他爆头。
　　安保队长目眦欲裂，举枪射击。
　　楚胜微微侧头，躲开飞来的子弹。
　　抬枪，
　　“砰！”
　　子弹穿透颅骨，安保队长瞪圆的眼睛骤然失焦，尸体重重砸在地上。
　　走廊拐角又冲来两名保镖。
　　“砰！砰！”
　　两枪精准爆头，鲜血溅在墙面，两人应声倒地，手雷滚落在地，保险销都未来得及拔出。
　　仅剩的三名保镖退守乔治・罗斯特办公室门后，惊恐不已。
　　楚胜漫步走近，仿佛无人之地。
　　“啊~~~”
　　一个保镖冒头要对楚胜射击。
　　砰————
　　子弹从后脑穿出，鲜血飞溅。
　　楚胜继续走近，
　　另一名保镖想扑上来近身缠斗，刚迈出一步，楚胜手枪已经顶在他额头。
　　“砰！”
　　枪声响起，尸体软倒。
　　“魔鬼，是魔鬼！！”
　　最后一名保镖转身想逃，楚胜抬手就是一枪，子弹从他后脑勺射入，眉心穿出。
　　整个现场，一下子安静了下来。
　　全程不过二十秒，走廊、办公室里横七竖八躺满尸体，鲜血顺着地板缝隙流淌。
　　办公室内，乔治・罗斯特正蜷缩在办公桌下，疯狂按着紧急呼叫器。
　　呼叫器对面，传出：“乔治先生请再坚持一下，我们已经爬到18楼了。”
　　“该死的，你们快点！”
　　“他来了！”
　　乔治・罗斯特躲在桌子后面，一边大骂，一边恐惧发抖。
　　他也算是精英了，对于人命这些早已经看淡，签个字十几条人命就没了，毫无感觉。
　　但是真到了他自己的时候，他终于感觉到了恐惧。
　　这时候，
　　脚步声已经来到了办公室。
　　“啊啊啊啊~~~~”
　　乔治·罗斯特举起枪，对准楚胜正准备射击……
　　砰——
　　枪被楚胜一枪击飞。
　　乔治·罗斯特吓得连滚带爬，钻进了办公桌低。
　　“不要躲啦~~~我是好人来嘎！”
　　楚胜那声音传了过来。
　　乔治：“…………”
　　问题是，我不是好人啊！
　　这时，楚胜已经走到他旁边，直接一把将他拖了出来，将近200斤的体重，在楚胜手里轻若无物。
　　“啊啊啊~~~放开我，你饶了我吧……”
　　“我可以给你很多钱！”
　　“求求你了~~~”
　　乔治·罗斯特看着眼前这个带着小丑面具的男人，恐惧、颤抖，一路哭诉哀求。
　　然后被楚胜一拳，打得脑袋轰鸣。
　　“在这种幽静的地方大吼大叫，制造噪音，还有没有公德心啊。”
　　很快，
　　楚胜就将他拖到了楼顶。
　　来到了围栏边缘。
　　此时，
　　楼下的警车、佛伯乐已经聚集了十几台车，警笛长鸣，红蓝光芒照亮街道。
　　“你饶了吧，我求求你了！”
　　乔治·罗斯特开始哭了。
　　楚胜：“哭？哭也要死。”
　　“好了！”
　　“这里应该算是你的风水宝地了！”
　　楚胜一把薅住乔治·罗斯特的脖子，正准备往下扔。
　　等等……
　　好像缺了点什么。
　　楚胜想了想，恍然大悟，然后打开手机，搜索音乐。
　　莫扎特钢琴曲！
　　播放！！
　　音乐——铛铛铛铛~~~~~~
　　楚胜闭上眼睛，
　　哇~~~
　　没错，就是这个感觉！
　　（图）
　　“乔治先生！”
　　“再~~见~~~”
　　楚胜一把提起乔治·罗斯特，扔出楼外。
　　“啊啊啊~~~~~~”
　　乔治·罗斯特在空中发出惨叫，直坠而下。
　　楼下，
　　一群加州警察、佛伯乐正在警戒。空中，直升机正在从远处而来。
　　然后……
　　一道黑影带着‘啊~~~~’飞速下坠。
　　轰~~~~
　　砸到了车顶。
　　警队全场炸锅了。
　　“是乔治先生！”
　　“oh~shit！”
　　“该死的愚者，杀死了乔治先生！”

「91」赞美愚者！信众3000万！
　　花了几分钟，警察迅速冲上了顶楼，扫了一圈地面上一具具尸体，然后从安全通道直奔天台。
　　嘭~~~~~
　　天台的门被破开。
　　等他们冲上天台之后，仔细搜索，发现一个人影都没有。
　　“人呢？”
　　“报告，天台没人！”
　　“仔细搜，一定在这栋楼里！”
　　“快看，天上有一道黑影飞过去了！”
　　“oh~~shit！”
　　“报告指挥中心，「愚者」好像飞走了。”
　　“你睁大你的狗眼看清楚，人怎么可能会飞！”
　　“不是，可能是滑翔服！”
　　“什么？”
　　“在西边方向！”
　　当几架直升机的巨大探照灯向西边方向飞驰而去的时候，果然看到了一道滑翔翼划过夜空，一闪而逝。
　　晚上实在是太黑了，所以滑翔翼根本很难找到。
　　此时，
　　半空中，楚胜的速度非常快，灵活地操控着滑翔衣服，灵活调整方向，远离中心位置。
　　超高的精神力，还有力量、敏捷，让他有超强的学习能力。
　　这是第三次穿。
　　操作十分顺滑自然。
　　3分钟后，
　　楚胜落在了一个公园里。
　　然后来到了一栋建筑里，换衣服，连带面具全部扔进储物空间。
　　搞定！
　　……
　　……
　　此时，
　　公司大楼案发现场，
　　佛伯乐接手了现场，专家进入，而州警察、市警察只能打下手。
　　“监控全部都被入侵了，根本没录到画面。”
　　“死者几乎全部被爆头，只有4个人例外，身上多了一颗子弹，那个「愚者」的枪法非常准！”
　　“这种级别的高手，在全世界不超过300个。”
　　“天台上，发现了一张扑克牌，红小丑！”
　　“马上查一下资料库，世界上有哪一个杀手是会用卡牌留在现场的？有没有是红小丑的。”
　　“还有，查一下子弹的弹道，看看有没有记录！”
　　这些佛伯乐派来的，几乎都是精英，查案好手，按照以往的经验一条条梳理过去，十分专业。
　　穷人的案子？
　　拖拖拖！
　　富豪的案子？
　　全力以赴！
　　“对了，那个愚者还没找到吗？”
　　“找不到，晚上一下子就不见了，已经消失了。不过州警察局、市警察局已经派出了大量的警力，正在到处搜查。”
　　“铃铃铃~~~~”
　　“队长，领导电话，说让电视台的人上来。”
　　“该死的，不知道那些记者会扰乱犯罪现场吗？让他们等半个小时！”
　　此时，
　　楼下，原本派到这里要蹲点的各大媒体记者，已经发癫了。
　　哈哈哈哈~~~~
　　劲啊！
　　愚者竟然真的来了，真的干死了乔治·罗斯特，而且还潇洒跑了！
　　赞美愚者！
　　这些记者还真的怕愚者被抓住，真被抓住了，以后新闻就没有了。
　　一顿饱和顿顿饱，他们还是分得清楚的。
　　他们飞速联系总部，要以最快的速度将消息发回去。
　　……
　　……
　　另一边，
　　罗斯特庄园内，伯纳德·罗斯特正坐在书房里。
　　外面的安保无比强大，让他信心满满。
　　不过，今晚的他，却一阵心绪不宁。
　　铃铃铃~~~~~
　　一个电话打了过来。
　　“你说什么？！乔治死了？！”
　　伯纳德的声音，一下子颤抖了。
　　带着极致的愤怒与难以置信，以及悲痛！
　　大家族子弟的成材率，其实也很低，大部分因为诱惑太多很容易堕落，特别是被人设计坑害的。
　　（图·美马的生儿育女）
　　而乔治，算得上他的未来接班人。
　　“嘭！！！”
　　他狠狠砸了桌面上的东西，疯狂砸。
　　“该死的愚者！”
　　“杀了我的儿子！”
　　“我要他死！”
　　嘭嘭嘭嘭~~~~~~
　　最后，他对管家怒吼：“乔治死了……不能让他一个人死！找人给他陪葬！”
　　管家：“是，老爷！”
　　很快，
　　管家就让人筛选出了一份名单。
　　其中名单里面，有一个人——CBS记者克里斯汀。在ppt曝光的当晚，就在血液工厂之外进行相关报道。
　　……
　　……
　　此时，
　　网络上关于「愚者」的议论，少了不少。
　　毕竟几天过去了，还没有任何行动，任何的热情都会消退。
　　而「超级英雄」平台，评论也少了很多。
　　“还没有动手的？”
　　“第几天了？”
　　“罗斯特庄园的安保太严密了，所以不能急！”
　　“佛伯乐、警察围在罗斯特庄园门口，直升机、警车、特种车……简直武装到牙齿！”
　　就在这时，
　　一条小道消息，在往上传开了。
　　《惊！愚者已经出手，萨克拉门托市罗斯特继承人已死！》
　　图！图！图！
　　有网络博主早早蹲点在那边，所以正好目睹了经过。
　　但是楼上图片没拍到，而那个坠落下来尸体，因为位置问题也没有拍到。
　　只有远图，模糊不清。
　　“我的天？真的假的？”
　　“这才是我认识的愚者啊！”
　　“没图没真相，但我愿意信一次！”
　　“期待进一步消息！”
　　随着消息扩散，还没等网友们搞清楚到底是真是假的时候，
　　各大电视台已经开始发布消息了。
　　依旧没有楼上的照片、视频，只有几张照片：乔治的尸体砸在车上，双眼圆睁，残留着临死前的极致惊恐，背景里能看到闪烁的警灯和慌乱的警员身影。
　　CNN的主持人：
　　“紧急插播！最新突发消息！罗斯特家族二公子乔治·罗斯特已确认身亡！”
　　FOX电视台：“照片真实性已通过 facial recognition（面部识别）核实，确为乔治·罗斯特本人！”
　　随着新闻的报道，
　　原本网络上刷屏的质疑、辩解、期待，一下子全释放了。
　　随后，
　　「愚者」在英雄平台也更新了。
　　视频·乔治哭诉求饶·mp4
　　文字：血债必偿，利息先行！
　　“太狠了！太帅了！”
　　“愚者这是在告诉所有人：说到做到！”
　　“太强了！”
　　“当法律向黄金弯折，当正义隐匿于阴影。我便是最终审判！罗斯特之命，由我终结！所有亡魂，由我救赎！”
　　“帅！！”
　　“简直是超级英雄！”
　　也有网友说：“愚者？这不是英雄，是暴徒！”
　　可这句话刚发出去，就被铺天盖地的支持声淹没：
　　“违法？你莫不是在说笑？”
　　“罗斯特家族能逍遥法外这么久？愚者这才是真正的正义！”
　　没多久，「超级英雄」平台官方发布消息：
　　「已经核实视频，愚者先生将会获得「50万美金」的平台赏金，赏金将以**形式在**天后送达，请愚者先生查收！」
　　「平台鼓励更多的超级英雄加入！」
　　「为公平而战！为真理而战！」
　　网友再度发疯。
　　有了这一次事件，估计也没人会觉得这平台是钓鱼平台了。
　　毕竟直接拿百亿富翁的继承人来开刀，而且还是在佛伯乐、州警察的面前杀人，这就是对它们的挑衅。怎么可能是钓鱼平台。
　　一时间，
　　「超级英雄」平台日活暴涨。
　　超级英雄·愚者账号，粉丝直接涨粉3000万。
　　这是粉丝吗？
　　这是信众！
　　……
　　……
　　此时楚胜已经回到了洛杉矶，依旧是那个阳光帅气魅力男人。
　　一番清洗罪恶。
　　爽！
　　（对空气打拳！）
　　「叮……你完成了一次特殊打野，干掉了罪恶家族的其中一员。此为打野第一环，希望继续完成下一环打野。」
　　「奖励1：「子弹拐弯」等级提升+1，Lv3，说明：修正角度继续加大，转弯半径缩小至8米。」
　　「奖励2：「《美队2》·妈惹法克侠座驾·雪佛兰防弹车」（碎片+1（1/5）），说明：车辆不可掉落（他人无法占用），无法被发现为非法车辆。」
　　楚胜：“？！！”
　　惊喜地猛地从站起来。
　　卧槽！
　　牛逼！
　　这车，他知道啊。
　　出现在《美队2》里面，高大威猛，而且那防弹效果，简直离谱到家，炸弹来了都没用。
　　安全感满满！
　　（图）
　　“等等……碎片？”
　　楚胜直翻白眼。
　　玛德，拼多多版本是吧。
　　不过想了想，说明里面的‘不可掉落’‘自动合法’属性，跟「超人眼镜」一样，带着一点规则属性在里面。
　　这么一想，一下子感觉合理了。
　　超人眼镜几天就集齐了，这辆车也会很快。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　“兄弟们，又到了要饭时间了。”
　　skid row，
　　楚胜和丁讲师汇合。
　　丁讲师：“胜哥，看到了昨天的新闻了吗？我操，牛逼大发了！很多博主远程拍下了好多尸体搬出来，估计都是保镖，愚者自己还在警方包围下全身而退！”
　　楚胜也是一脸赞美：“那句话叫什么？十步杀一人，千里不留行！简直帅炸了！”
　　丁讲师：“赞美愚者！”
　　楚胜也一脸肃穆：“赞美愚者！”
　　一个小时后，
　　丁讲师一脸无语看着空荡荡的街道：“玛德不对啊，今天竟然没有物资领……玛德气得老佛爷的棺材板都掀起来了。”
　　两人找了遍了整个skidrow，都没找到。
　　今天是打野失败的一天。
　　楚胜微笑：“来都来了，走，请你吃饭！”
　　丁讲师眼神一亮：“卧槽，胜哥义父，雷飘零半生……”
　　嘭~~~
　　被楚胜一脚踹飞出去。
　　楚胜想了想：“要不我们去橙县吧，这西餐实在是吃吐了。”
　　丁讲师：“好，走！”
　　两人坐上车，丁讲师开车，一路飞奔向南方向的橙县。
　　半个小时后，
　　两人来到了橙县。
　　橙县（Orange County）位于加州南部，是南加州的新兴地区。
　　嗯，新华人非常非常多的一个城市。
　　对了，还有橙县春晚。
　　可见华人之多。
　　原本它是白人多，后面新华人不断来，于是这里华人也越来越多。
　　也有人说，这里是：诈骗犯，洗钱工，红通（就是被国际刑警组织红色通报的在逃人员）的聚集地。
　　但如果对比洛杉矶、芝加哥那些鬼地方，这里的治安会好很多。
　　搜索攻略，
　　很快找到了一个尔湾的「森林湖」餐厅。
　　“服务员，来一份啫啫鸡煲……记得要干水……”
　　“好的。”
　　“服务员，帮我来一份抄猪肝……”
　　一眼望去，全是华人，全是普通话。
　　楚胜、丁讲师对视一眼：“…………”
　　牛逼！
　　楚胜和丁讲师找到了一个座位，点了小炒牛肉、玫瑰油鸡、湘味烧全鱼、清汤萝卜牛腩煲、蒜炒大豆苗……
　　没过多久，小炒牛肉上桌，
　　牛肉色泽鲜亮，楚胜尝了一口，眼神一亮！
　　有大火快炒的火候，锅气十足，牛肉入口滑嫩又带着焦香。
　　丁讲师尝了之后，惊喜：“我去，牛逼啊！”
　　楚胜最近都是吃太多西餐了，第一次吃到了这种纯正的中餐炒菜，口水一下子哗啦流下来了。
　　随后其他菜陆续上座，
　　湘味烧全鱼外焦里嫩，鲜辣过瘾……
　　清汤萝卜牛腩煲，也不错，炖得软烂；
　　整整一个小时，桌上的菜品被吃得干干净净，连牛腩煲的汤汁都没剩下。
　　“劲啊！”
　　“好吃，下次再来！”
　　楚胜吃得满足。
　　“结账！”
　　很快，服务员来了。
　　“是你们？”
　　王小龙看着楚胜、丁讲师，愣了一下，然后闪过羞愤之色。
　　说了三十年河东，三十年河西。
　　现在半个月过去了，自己不但要开车跑滴滴，还要兼职服务员，打两份工。
　　而楚胜、丁讲师呢？一看就混得不错。
　　凭什么？！
　　楚胜、丁讲师：“你谁啊~~~”
　　不认识。
　　实在是王小龙面容有点过于憔悴，以前对美国充满向往，他虽然苦难但精神焕发；而现在精神崩塌，日子摧残，老得特别快。
　　王小龙：“…………”
　　竟然不认识我！
　　可恶！
　　莫欺少年穷！
　　拳头攥紧！
　　楚胜没理他，离开了餐厅。
　　就在这时，
　　“help！help！（救命）”
　　只见三个身材高大壮硕的老黑，正将一男一女围堵在墙角。
　　楚胜一看。
　　嗯？
　　是克里斯汀。
　　正是上次采访楚胜的那个CBS记者克里斯汀。
　　她身边的摄影师被一名老黑一脚踹倒在地，摄像机摔在一旁，镜头碎裂。
　　克里斯汀飞快逃跑。
　　周围有零星路过的行人，却都只是远远观望，没人敢上前。
　　克里斯汀一路跑，黑人一路追，正好是楚胜这个方向。
　　然后看到了楚胜，顿时眼前一亮。
　　“楚，救我！”
　　楚胜将她挡在身后，面对三个黑人。
　　扫描，
　　「马库斯，28岁，血帮，受罗斯特家族指使绑架克里斯汀，……」
　　「杰登，25岁，血帮……」
　　「特雷尔，26岁，血帮……」
　　楚胜：“？？？”
　　罗斯特家族？
　　“哪儿来的黄皮臭小子，敢管血帮的闲事？”领头的黑人嘴角咧开一抹凶悍的笑，一步步朝着楚胜逼近。
　　“识相的赶紧滚远点，不然老子打断你的腿，把你扔去喂狗，听懂没？”
　　楚胜嘴角勾起一抹冰冷的弧度，直接操起了旁边一块半人高的圆形桌板。
　　猛地发力。
　　“砰！”
　　狠狠将桌板砸向领头的老黑。
　　领头老黑惨叫一声，重重摔在墙上，鲜血喷出，手里的钢管也飞出去老远。
　　其余2个老黑见状，顿时怒不可遏，嘶吼着挥舞着钢管、棒球棍冲上来。
　　“哐哐哐~~~~~”
　　“嘭嘭嘭嘭~~~~”
　　楚胜一顿狂砸。
　　桌板撞击肉体的闷响、老黑的惨叫、木棍断裂的声响交织在一起。
　　暴力！
　　狂野！
　　三人直接被暴力给砸得晕了过去。
　　楚胜将桌板扔掉，抄起老黑掉落的手机。
　　扫描密码，开机……
　　拨打救护车的电话：“喂，尔湾森林湖餐厅这边，有三个黑人受伤了，太惨了，你们赶紧过来。”
　　打完电话，楚胜咧嘴一笑：“我也是为了你们生命安全，不用谢！”
　　三个老黑晕过去了，所以说不了话。
　　“玛德，我为你们好，你们竟然不感恩！”
　　楚胜又踹了两脚。
　　“我生平最讨厌你们这种忘恩负义的白眼狼了！”
　　开始搜身，500多美金，还有3台手机。
　　全部收缴。
　　“亲爱的，你太棒了……”
　　克里斯汀一把抱住楚胜，称呼变了，眼神也拉丝了。
　　刚刚楚胜英勇的样子，让她忍不住迷醉。
　　直接大胆献上热烈的香吻。
　　“噢~~~~”
　　丁讲师捂眼。
　　胜哥又要吃到肉了！
　　不羡鸳鸯不羡仙，羡慕胜哥每一天。
　　——————————
　　ps：已经加更不了了，今天是1.1万字，感觉人都枯竭了。
　　另外，推荐自己的书《港片：你洪兴仔，慈善大王什么鬼》，风格一致，那本是港片同人，主角也是这个吊样，书友喜欢可以去看。

「92」「超级英雄」火爆扩张！
　　一分钟热吻，
　　最后不知怎么的，克里斯汀已经双腿挂在楚胜身上了。
　　克里斯汀拉着楚胜：“走，我们去一个地方！”
　　楚胜：“什么地方？”
　　克里斯汀诱惑道：“什么地方都可以。”
　　楚胜很快和克里斯汀上了车，踩油门，车飞速离去。
　　丁讲师：“？？”
　　不是，我还没上车啊！
　　这时候摄影师走到他的旁边，幽幽道：“不用怕，我有车。”
　　此时他脸青鼻肿的，刚刚被黑哥踹了几脚，脸好痛。
　　想到此，摄影师来到晕死在地上的老黑，又狠狠踹了几脚，发泄一下怒火。
　　不远处，
　　王小龙骂骂咧咧：“该死的，为什么他能得到美女青睐。”
　　刚刚他看着三个老黑围困楚胜，还以为楚胜要被揍死，他正准备幸灾乐祸。结果楚胜抄桌板哐哐哐一顿砸，将黑哥砸得落花流水。
　　最后还抱得美人归。
　　那个白妞，是真的漂亮啊！
　　越想越嫉妒。
　　牙齿都咬碎了。
　　“不行，下次遇到美女被欺负，我也要英雄救美！”
　　王小龙心里如此想到。
　　他这个人本身就是个奇葩脑回路，在国内上班的时候，就发生了一件事：当时他见到大领导用着莲花手机，他就过去一顿说，说莲花手机有什么严重问题之类，让大领导要换苹果手机安全。那场面，所有人看他跟看傻逼一样。然后他就被辞退了。他离开公司的时候骂骂咧咧，觉得大领导不懂感恩。
　　这种，他产生一个念头——他也要英雄救美！
　　就在这时……
　　“你们干什么？”
　　“救命啊~~~”
　　王小龙看到两个老黑围着一个美国妞抢劫，尽管看不到美国妞的脸，但是那金色的头发、白皮肤。
　　王小龙眼神一亮。
　　美国妞，我来了！
　　“你们给我放开他！”
　　王小龙跑过去，拦住了两个高大壮的老黑。
　　将美国妞护在身后。
　　两个老黑看着王小龙那瘦弱的身板，愣了一下，然后忍不住哈哈大笑起来。
　　“滚开吧……”
　　捏着拳头，狞笑着走向王小龙。
　　王小龙看到旁边的一张桌板，学着楚胜一样，一把将它拿……嗯？怎么这么重的？
　　他使劲用力将它拎起来，砸向黑哥。
　　结果黑哥轻松接住，一把抢了过来。
　　哐哐哐~~~~
　　对着王小龙一顿狂砸。
　　老墨看到王小龙已经倒地，嫌弃地扔掉桌板：“那么弱，也英雄救美？”
　　王小龙额头冒血，想爬起来爬不起来，眼睛期待地看着那个美国妞，结果美国妞已经跑了，还对他非常嫌弃。
　　王小龙：“…………”
　　吐血！
　　可恶，说好的英雄救美，美人投怀送抱呢？
　　凭什么那个楚胜可以！
　　为什么我不行？
　　啊啊啊~~~~
　　莫欺少年穷！
　　……
　　……
　　尔湾，一号公路。
　　（图·尔湾一号公路）
　　一处灌木从中，特斯拉藏在里面。
　　车在不断起伏，承受着它这个年纪不应该有的震动。
　　“…………”
　　你不要这样搞我啊，我是男仔来的！
　　楚胜这个人，一向遵纪守法，道路千万条，安全第一条，所以干脆停车钻进了灌木丛。
　　然后就是英语学习时间。
　　一个小时后，
　　克里斯汀双目无神喘着气，浑身无力了。
　　没多久，休息完楚胜才开车重新上了1号公路。
　　“对了，提醒一下你，刚刚那三个老黑是受人指使来绑架你的。”
　　克里斯汀浑身一震，清醒了过来：“怎么可能？”
　　楚胜：“罗斯特家族……”
　　楚胜将老黑首领的手机给了克里斯汀，里面有他们的聊天记录，密码*****。
　　克里斯汀打开手机，找了几个，果然找到了聊天记录：让老黑绑架克里斯汀，处死她。
　　这一刻，克里斯汀一阵冷汗。
　　这时候她才反应过来，前不久确实报道了罗斯特家族的地下血工厂，没想到，对方居然来得这么狠。
　　这一次如果没有楚胜在，后果不堪设想。
　　“亲爱的~~~”
　　“谢谢你，如果不是你……”
　　楚胜：“？？？不是，你干什么……你的手……该死……我还在开车……”
　　车身晃了个S，然后扎进了另外一个灌木丛中。
　　又是特斯拉承受重任的一天。
　　结束之后，克里斯汀拿起电话拨打了律师出身的父亲的电话，将事情说了一遍。她家是高级一点的中产富豪，不然也不可能拿到推荐信进CBS电视台。
　　随后拨打了上司的电话。
　　CBS还有很多电视台经常报道危险的事，记者经常会遇到危险，有一套完整的应对流程。
　　克里斯汀挂掉电话，对楚胜道：“我已经向上面汇报这件事，上司让我这段时间休假。”
　　“亲爱的。”克里斯汀看着楚胜，咬唇魅惑道：“不知道，这段时间我能不能跟你一起住。”
　　楚胜：“…………”
　　一身正气！
　　“你要付房费！”
　　这叫什么？
　　华人之虎！
　　（图）
　　「叮……你完成了一次英雄救美，抱得美人归，打野成功……」
　　「你获得奖励：「美队2·雪佛兰」碎片+1（2/5）!」
　　楚胜满意。
　　进度+1！
　　很快他就可以拥有这台牛逼的座驾了。
　　特斯拉还是太小气了一点，不够大气。
　　……
　　……
　　1个小时后，
　　楚胜回到了他忠诚的阳光公司。
　　“老板！”
　　“我的CCW持枪证，拿到了！”
　　杰森看到楚胜，就开心地告诉了楚胜这个好消息。然后拍了拍腰间的枪械。
　　“以后我就可以光明正大地带枪出门，保护老板你了。”
　　楚胜拍了拍他肩膀，郑重道：“你老板我枪法又不行，战斗又差，你一定要好好保护我。”
　　弱小可怜的我，需要保护！
　　杰森拍着胸膛：“没问题，老板！”
　　然后看向楚胜旁边克里斯汀：“这位不是上次那位记者吗？”
　　楚胜：“我条女。”
　　杰森听不懂，但也明白了。
　　克里斯汀微笑伸手：“你好，我叫克里斯汀。”
　　杰森：“叫我杰森就好了。”
　　……
　　……
　　此时，
　　佛伯乐这边，
　　新成立的「愚者专项调查小组」办公室内，
　　全员到位，十几名精英探员身着正装，脸色严肃。
　　墙面上，挂着一张张照片，案发现场的尸体分布图、天台遗留的红小丑扑克牌照片，乔治·罗斯特坠楼身亡的照片，一字排开，
　　乔治·罗斯特之死，是对FBI、对整个美国执法体系的公然挑衅，而那个神秘的「愚者」，至今杳无踪迹。
　　“sir，我们连夜调取了全球FBI联动数据库，以及国际刑警组织的杀手档案，梳理出所有使用扑克牌作为身份标记的案件，共计14525起。其中，明确使用红小丑扑克牌作为专属标记的杀手，有138人。”
　　“这里面，枪法好，并且排除年老体衰的杀手，还剩8个……”
　　“目前已经对这8个杀手进行全面搜查。”
　　“距离我们最近的是洛杉矶，在这个月发生过一次入室抢劫案，杀手在保险柜留下了一张红小丑扑克牌。不过那个杀手使用的是两枪胸口一枪爆头，非常明显的莫桑比克射击法，跟本次杀手不太一样。还有一个不同点是那个杀手杀了人之后，抢走了保险柜里面的财物。”
　　“这一点，跟「愚者」不太一样，愚者没有带走任何东西。”
　　会议不断持续，
　　但是想查愚者，实在千难万难，毕竟现场愚者没有留下任何痕迹。
　　甚至对方是什么声纹特征都不知道。
　　……
　　……
　　楚胜办公室，
　　楚胜打开了神秘的「超级英雄」平台。
　　自从「愚者」成功猎杀乔治·罗斯特后，平台上的悬赏信息就一下子暴增起来。
　　这些悬赏里，大多是普通人控诉身边各类罪恶的内容。
　　「姓名，托德·格雷，巴尔的摩西区地下劳工团伙头目，长期胁迫无家可归者从事非法劳作与盗窃活动，拒绝者遭暴力殴打与威胁，致数十人死亡，几百个家庭家破人亡。」
　　「姓名，艾琳·索恩，纽约曼哈顿所谓“公益基金会”组织者，以救助退伍军人和孤寡老人为名募集善款，实际将大部分资金转入个人账户与空壳公司，涉嫌电信诈骗与慈善欺诈……」
　　「姓名，杰西·科尔，芝加哥南区街头帮派骨干成员，多次组织持械抢劫与暴力勒索，强迫商户缴纳所谓“保护费”，拒绝者遭严重殴打，甚至割头剥皮挂家属门口……」
　　所有悬赏都处于隐藏状态，没有经过楚胜的审核通过，根本不会对外显示。
　　而且楚胜心里清楚，他绝不会轻易将这些悬赏内容公布，一旦公布，必然会让那些被控诉的目标提高警惕，刺杀行动只会更加困难。
　　毕竟，不是每一个申请成为“英雄”的人，都拥有「愚者」那样顶尖的实力。
　　除此之外，
　　平台上还有150人提交了申请，想要成为「超级英雄」，每个人都附上了自己的详细履历。
　　楚胜大致浏览了一遍，发现这些申请者中，大部分都有过参军经历，来自全美各个不同的州，履历里也都标注了自己的身手、技能等相关信息。
　　楚胜使用黑客技术，逐一入侵他们的手机和邮件，仔细核查他们的真实经历，确认其所述无误。
　　如果核实后实力确实合格，他就会通过申请；若是实力不足、履历有假，就直接拒绝。
　　这一番仔细核查下来，发现其中130多个人都是生活窘迫的穷逼。
　　他们为了活下去，不得不打三四份工，日夜操劳，一边要支撑整个家庭的开销，抚养儿子和女儿。
　　“真惨啊~~~”
　　楚胜露出邪邪的笑容。
　　“惨好啊，惨才能为我所用！”
　　很快，
　　楚胜麻利地通过了130多个「超级英雄」申请，不过依旧让他们保持隐藏状态。
　　随后，给他们挑选了各自城市的罪恶目标悬赏，发给他们。
　　……
　　……
　　纽约，旧城区，
　　退役军人迈尔斯·科恩返回出租屋，一脸的失落。
　　“找工作竟然这么难……”
　　他曾在海军陆战队服役五年，退伍后找了一份餐厅服务员的全职工作（8小时+双休），如今却因为他受到ptsd刺激，惊扰到了客人，老板把他辞退了。
　　这工作一断，收入来源就没有了，信用卡也会被透支，然后房东赶他出去，女儿、儿子的读书费用他付不起，还有信用卡还不上，信用评分下降，一步步进入斩杀线。
　　他这两天去找工作，但是美国的非法移民太多了，比他这个白人更便宜，更能吃苦，他很难竞争上。
　　“该死的非法移民！”
　　“对了……超英平台……”
　　迈尔斯连忙登陆。
　　很快，他看到了一条后台私信：「恭喜您，迈尔斯·科恩，经平台审核，您已被确定加入「超级英雄」平台，正式成为一名超级英雄。」
　　「现在，你接到了一条悬赏任务：」
　　「姓名，艾琳·索恩，纽约曼哈顿所谓“公益基金会”组织者，以救助退伍军人和孤寡老人为名募集善款，实际将大部分资金转入个人账户与空壳公司，涉嫌慈善欺诈，累计诈骗退伍军人救助款近300万美金，多名受骗退伍军人陷入绝境。要求：击杀！任务完成后，可获得1万美金赏金。」
　　“竟然真通过了！”
　　迈尔斯的眼神瞬间燃起了光亮。
　　什么正不正义，并不重要。
　　他要钱！
　　点击“接受”！
　　系统：「任务已接受，祝您执行顺利，注意自身安全！」
　　……
　　一晃，3天过去了
　　曼哈顿，艾琳·索恩的“公益基金会”附近。
　　这三天，每次下午迈尔斯都会换装扮，在附近潜伏，摸清了她的行踪。
　　还有一个好消息就是，美国以‘自由’为名，导致很多城市的城市监控并不多。
　　今天晚上，他穿着黑色兜帽衣服，加上黑人人脸头套，怀里揣着枪。
　　19：40，艾琳·索恩准时走出基金会大门。
　　她穿着一身名贵的香奈儿套装，妆容精致，手上戴着钻戒，挎着限量版的铂金包，径直走向停在路边的黑色奔驰轿车。
　　迈尔斯快步而去。
　　抽出加装消音器的手枪。
　　biubiubiu~~~~
　　艾琳·索恩胸口中弹，身体便猛地一僵，鲜血瞬间染红了她名贵的套装，溅在车窗上。
　　司机脸色发白，举手投降。
　　迈尔斯看了他一眼，迅速离开，消失在小巷子里。
　　很快，他提交任务。
　　过了1个小时，
　　平台回复：「已经确认目标艾琳·索恩死亡，你任务完成，你的赏金将会在半个月内抵达，记得查收邮件。」
　　迈尔斯握拳，惊喜！
　　真的可以！
　　平台，忠诚！
　　……
　　……
　　洛杉矶，
　　回声公园社区。
　　（图·回声公园，往远方看那个就是洛杉矶商务中心（downtown），skid row就在高楼的图右上方）。
　　此时，
　　楚胜正和克里斯汀去在回声公园这里看房，楚胜天天住在在临时租的房子里，是时候要买房子了。
　　而回声公园的社区，在downtown的西北部，是著名的中产社区，治安好很多，大量的独栋小屋+小型公寓，多数是年轻家庭、创意行业从业者。
　　正好适合楚胜这种人。
　　楚胜表示：我也是可以住上大house的人了！
　　两人停在了一栋面对湖公园的房子，南向，而且还是在山坡的坡顶。
　　视野非常好。
　　中介一顿吹：“楚先生，这栋房子你看着采光，这户型，这面积，这风景，才150万美金，抵到烂啊！”
　　“哇，你南方人啊。”
　　“系啊，港岛的。”
　　楚胜看着，确实满意，最后点头：“行吧，131万。这是你的心理底价。”
　　「皮特陈，房产中介……他知道业主急切卖房，心理低价131万。」
　　皮特陈：“…………”
　　楚胜转身：“如果不同意，就算了。”
　　皮特陈连忙道：“没问题，就这个价，我马上联系业主！”
　　就在这时，
　　楚胜听到了系统提示音，
　　「叮……一名杀手清除了悬赏目标，开始结算……你获得如下奖励：」
　　「奖励1：「美队2·雪佛兰」碎片+1（3/5）！」
　　「奖励2：你为受害者讨回公道，你获得所有受害者家庭+5~+30的忠诚度。」
　　楚胜：“？？？”
　　卧槽！
　　楚胜看到最后一条，直接惊了！
　　竟然还能间接的通过「英雄」，获得别人的忠诚度？
　　楚胜一开始，是想靠这个「英雄」平台，用来混淆「愚者」这个杀手，到时候哪个富豪得罪自己，就用「愚者」干死他，然后不用被佛伯乐这些傻逼联想到阳光公司。
　　结果现在……
　　竟然可以通过英雄，间接获得忠诚度！
　　上次那个史蒂夫那个医疗保险CEO，楚胜只是以为特殊情况。
　　但现在看来不是特殊，而是每一个订单都可以。
　　那么……
　　楚胜沉思起来。
　　貌似……好像……或许……可以继续扩大规模啊！
　　英雄，要更多更多！
　　悬赏，要更多更多！
　　嘴角逐渐勾起——
　　桀桀桀~~~~~

「93」警惕华人上位！佛伯乐的关注，派出卧底！
　　ps：上一章被和谐了。
　　——————
　　一晃，
　　半个月过去了。
　　虽然「愚者」没有继续出手，但是「超级英雄」平台，却一天比一天火爆。
　　越来越多走投无路的人提交申请，越来越多的罪恶目标被挂上悬赏。
　　而平台，也不断发布击杀公告。
　　「已核实，悬赏目标——艾琳·索恩：以慈善为名贪污救助退伍军人和孤寡老人巨额善款，已被击杀，英雄***将获得赏金1万美金……」
　　「已核实，悬赏目标——马库斯·亨特……」
　　「已核实，悬赏目标……」
　　短短半个月，230多名罪恶昭彰的目标接连被制裁，有人是富豪；有人是街区黑帮头目；有人是人贩子……
　　每次公告，都带着大量的犯罪资料，有图有真相。
　　“干得好！必须支持「超级英雄」平台！”
　　“被击杀的托德·格雷在洛杉矶贫民窟作恶多年，胁迫流浪汉做苦工，断人手指、打残无辜，警方不管……”
　　“杰西·科尔在芝加哥南区当帮派头目，逍遥法外那么久，终于被超级英雄制裁了，大快人心！”
　　“平台太棒了，布莱恩·霍尔在底特律当贪官，贪污6000万美金，被超级英雄制裁，活该！”
　　“虽然那些人确实该死，但私刑是违法的啊！”
　　“如果遇到不公，我们抗议就行了！”
　　“抗议你个狗屎！”
　　“我朋友就是被托德·格雷迫害致残的，报警没用，没人管我们这些底层人，谢谢超级英雄为我们报仇！”
　　而官方，这时候也开始焦头烂额了。
　　召开新闻发布会，强烈谴责：“我们这片土地，正陷入前所未有的危险当中。”
　　佛伯乐也头疼欲裂，被上面骂了一遍又一遍。
　　……
　　楚胜的系统，每天都会迎来系统提示，
　　「叮……托德·格雷被击杀，你获得所有受害者忠诚度+5~+30……」
　　「叮……杰西·科尔被击杀，忠诚度++++……」
　　「叮……忠诚度++++……」
　　「叮……」
　　……
　　……
　　芝加哥南区，
　　28岁的青年泰勒躺在出租屋床上，看着杰西·科尔被击杀的公告，眼睛发红。
　　他可是亲眼目睹杰西·科尔的帮派横行霸道，抢商铺、打路人。
　　而现在，杰西·科尔终于死了。
　　值得庆祝！
　　泰勒点开Facebook，想要发一条动态分享一下开心。手指滑动间，然后刷到了楚胜的Facebook。
　　看楚胜的第一眼，就有一种‘只因为在人群中多看了你一眼’的那种亲切感。
　　他从未见过楚胜，甚至从未听说过这个名字，却不知道为什么，忍不住有一种发自内心的尊敬。
　　下意识点了关注。
　　然后看楚胜Facebook的内容，是一个个让流浪汉恢复生活的日常，越看越尊敬。
　　相同的一幕，在这半个月里出现在了全美各地。
　　那些人在刷到Facebook楚胜主页的时候，心底都会涌起了一股莫名的亲切感和尊敬。
　　然后点关注！
　　200多个悬赏目标死亡，每一个目标迫害人数，都是数百、上千人。
　　也就是说，这里就有十多万的忠诚者。
　　还有那联合医疗保险公司CEO被杀、罗斯特家族成员被杀……所引发的忠诚度人数，起码超过100多万。
　　于是，
　　楚胜的粉丝在这半个月，再度迎来了暴增。
　　在8月31日，这个月的最后一天，粉丝顺利突破了150万。
　　比州长的粉丝还多！
　　……
　　……
　　9月1日。
　　阳光公司，
　　楚胜来到了公司。地
　　“老板，你粉丝超过150万了。”
　　“老板厉害！”
　　一个个员工遇到楚胜，纷纷热情打招呼。
　　楚胜微笑。
　　别人并不知道楚胜的粉丝来源是什么，只有楚胜知道，那些都是一个个受害者。
　　一个个都是忠诚的粉丝，比什么铁粉要强多了。
　　来到办公室，坐一下。
　　喝一下茶，
　　顺便看一下墙上，新挂上的牌匾「坦荡」。
　　（图）
　　嗯，这字画不错。
　　楚胜满意了，这字就跟自己的品格一样坦荡！
　　可惜，公司的员工一个个都是文盲，根本不懂！
　　喝完茶，楚胜离开公司，开着车前往skid row打卡。
　　日常任务+0.03属性，可不能错过。
　　和丁讲师汇合！
　　“又到要饭时间了，兄弟们！今天继续和胜哥一起要饭。”
　　“首先恭喜胜哥的Facebook粉丝昨天晚上突破了150万，昨天晚上我一直留意，在22:12的时候突破的。”
　　“恭喜胜哥！”
　　丁讲师喜笑颜开，他现在的YouTube粉丝，借着楚胜的东风，已经有10万了，也算是youtub的一个小网红。
　　录完视频。
　　楚胜问道：“讲师，你要一直要饭要到什么时候？”
　　丁讲师想了想：“我最近有考虑买车了……不过在这之前，我准备直接买一台无人机，用来打野，不用天天找。”
　　楚胜竖起拇指：“牛逼！”
　　很快，
　　两人找到了一个发放实物的饭堂。
　　「叮……你完成了日常打野，力量+0.03。」
　　……
　　……
　　佛伯乐，洛杉矶外勤分局。
　　戴维·哈里斯，42岁，白人，是分局的负责人，职衔是特别探员主管，就是分局的局长。
　　此时，
　　他正在办公室里，翘起腿放在桌子上，悠闲地喝着冒着热气的咖啡。
　　他的电脑，正打开一封电子邮件举报信。
　　举报的目标是一家名为“阳光公司”企业，举报者声称，这家公司在短短一个月内（从7月中旬到8月尾）扩张速度异常惊人，远超正常企业发展规律，且公司创始人楚胜是华人身份，怀疑其背后有东方大国势力支撑，涉嫌从事间谍活动，恳请FBI严查。
　　举报邮件不止一封，有十几封。
　　戴维对此有所怀疑，所以已经让下面的人去调查了。
　　“对了……加雷斯（萨克拉门托市佛伯乐分部负责人）现在估计焦头烂额了，那个「愚者」一点线索都没有，哈哈~~~”
　　戴维想到此，幸灾乐祸笑了起来。
　　就在这时，他的下属瑞安拿着一份打印出来的资料，敲门走了进来。
　　“sir，对那个阳光公司，调查结果出来了。”
　　“还发生了一件奇怪的事，这公司的老板楚胜，其个人Facebook账号粉丝量，在短短一个月内，从寥寥几千人，暴涨至150万，而且粉丝活跃度极高，比那些500万粉丝的大V热度还高……”
　　“150万？”
　　戴维猛地坐直身体，眉头皱了起来：“你没搞错吧？一个华人，一个月时间，可以拿到这么多粉丝？”
　　瑞安：“我核对过了，我看那些Facebook发布内容，也没有特别的内容，而且也没有名人推荐，但是粉丝就是涨那么多。”
　　“再结合他的举报信，他的公司非常诡异的扩张速度。”
　　瑞安低声道：“sir，一个华人有这么大影响，我们要重视！”
　　“那可是华人！”
　　洛杉矶，不允许有那么牛逼的华人存在·jpg
　　瑞安说这个的时候，思绪不由自主地飘回了高中时代，那段让他引以为傲，却又不堪回首的记忆。
　　高中时的他，成绩一直名列前茅，是老师眼中的优等生，同学眼中的榜样，他始终以自己的成绩为荣，甚至有些自负，觉得自己智商实在是太强了。
　　可这一切，都在一个华人男同学从东大那边来学校留学之后，彻底崩塌了。
　　那个华人同学，无论是英语、数学、科学、社科，成绩永远碾压他，哪怕他拼尽全力，也只能望其项背。每次考试排名出来，那个华人的名字永远在榜首。
　　他跑去问：你在东大，是不是最优秀的人？
　　结果那华人同学说：我只是班里面中等水平。
　　这直接把他给刺激坏了。
　　那些日子，每次那个华人站在他面前，哪怕只是安静地走过，他都觉得是一种羞辱，一种被彻底比下去、被践踏尊严的羞辱。
　　从那时候开始，瑞安一直对华人有深深的警惕心理。
　　后面，瑞安使坏了，直接找人引诱那华人同学堕落，美女、酗酒、party ……
　　虽然瑞安报复成功，那个华人同学也一跌不振，成了废人。
　　但是瑞安依旧没有放松对华人的警惕。
　　让他对所有华人，都带着一股莫名的敌意。
　　而戴维，也有类似的经历，上大学的时候，算一个算术题，三位数和四位数相加，戴维要拿出手机来算，一个华人学生直接心算。
　　简直恶魔！
　　所以戴维也对华人有警惕之心。
　　而且他也知道高层的意思，绝对不会让华人上位。
　　他不再犹豫，吩咐瑞安道：
　　“立刻对阳光公司、老板楚胜启动调查，查清楚这家公司的所有底细，包括业务布局、资金流向、人员构成，还有楚胜本人的所有履历、社交关系，一丝一毫都不能放过！”
　　调查指令迅速下达，FBI探员们立刻行动起来。
　　下午4点的时候，
　　资料就被整理成册，送到了戴维的办公桌上。
　　瑞安一条条汇报：“经查明：阳光公司已全面覆盖洛杉矶市，并延伸至周边几个核心城市，共38个社区，且已与多家物业管理公司、写字楼集团、房产经纪公司、大型公寓运营商签订了长期合作协议。”
　　“累计服务客户超过12000户，客户满意度维持在98%的超高水平。”
　　“截至8月底，公司总员工人数达到1800人。”
　　“而8月份，家政清洁板块营收约350万美元，连锁汽修板块营收约200万美元，公司总营收高达625万美元。”
　　戴维越听越吃惊。
　　这数据，太惊人了。
　　才1个半月，从零开始，竟然扩张这么快！
　　瑞安道：“sir，非常明显，这根本不是正常企业能做到的速度。一个华人，凭什么？”
　　“所以，一定有阴谋！”
　　“说不定真的如举报信所说，他背后有东方大国势力。”
　　“嘭~~~”
　　戴维拍桌，严肃对瑞安下令道：
　　“继续深挖，重点查两个方向：一是公司的资金来源。二是楚胜的粉丝上涨原因。”
　　“另外，派出人手，卧底潜入阳光公司，接近楚胜！”
　　瑞安兴奋：“是！！”
　　……
　　瑞安离开戴维办公室之后，
　　开始思考找谁当卧底。
　　谁都知道当卧底很危险，随时会被发现然后爆头。
　　“史蒂文？”
　　“卡尔？”
　　“安迪？”
　　瑞安都摇头了，这些都是白人，都是自己人。
　　最后，他的目光看向了佛伯乐办公室里面一个黑人，勤劳，马不停蹄，不断忙碌，仿佛就是一个永远不会累的机器。
　　史密斯！
　　瑞安一下子就确定了卧底人选！
　　就是他了！
　　一个让整个办公室都非常不爽的黑人探员，浑身带着一股什么味。
　　而且，还特别勤奋，特别上进。
　　据说以前还是贫民窟出身，属于屎堆里面出金子了。
　　谁让你勤奋了？
　　谁让你上进了？
　　“史密斯！”
　　“sir！”
　　史密斯飞速跑了过来，一脸的恭敬。
　　“来我办公室！”
　　“yes sir！”
　　很快，瑞安就将卧底行动，告诉了史密斯。
　　然后拍着史密斯的肩膀：
　　“只要这次任务成功，我给你升职为GS-12！”
　　史密斯一听，十分激动！
　　10年，他已经在Gs-11上面熬了10年！
　　你知道我这10年怎么过的吗？
　　如今，机会终于来了，我要一步一步，爬到最高！
　　他赶紧表态！
　　“yes sir！”
　　“我一定会办成，将阳光公司的所有秘密，全部挖出来！”
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　“啊嗤~~~”
　　楚胜的「金风未动蝉先觉」，又感应到了恶意了。
　　“玛德，有谁想害我？”
　　“找死！”

「94」佛伯乐卧底来啦！楚胜：一点忠诚都不加？给我死！
　　洛杉矶，
　　Guns LA枪店。
　　（图）
　　这是楚胜第二次来到这家枪店。
　　上次他想偷一把枪……咳咳，结果才发现外面摆的枪械，都是模型枪，所以没偷成功。
　　“欢迎光临~~~”
　　“哇，这不是楚先生吗？”
　　柜台后的老板抬了抬头，看到楚胜，顿时热情走出柜台。
　　“你好。”
　　“楚先生叫我卡尔弗就好了，楚先生是第一次来买枪？”
　　楚胜微笑：“是的，第一次，最近觉得不太平，所以要买一把枪防身。”
　　店老板哈哈一笑：“那楚先生就来对了，我的店是出了名的品种齐全，只要加州官方批准名单上的枪械，我这里都有！”
　　他弯腰从柜台下的保险柜里拿出5把手枪，
　　“第一把，全尺寸的格洛克17，9毫米口径，沉一点，算是大家伙！”
　　“这一把，格洛克19，紧凑型，小一圈。”
　　楚胜两把都试了一下，第二把太轻了。
　　“第三把，西格绍尔P365，9毫米口径，现在最主流的新手款。”
　　“第四把，史密斯威森M&P9，紧凑型。”
　　“第五把，柯尔特1911，坐力太大。”
　　楚胜一把把试过去，最后选择了柯尔特1911。
　　什么后坐力大，跟我的2.55力量说去吧！
　　“好的。”
　　老板把5把枪放回柜台，然后从柜台里拿出一张表格，推到楚胜面前。
　　“楚先生，有枪械安全证书吗？”
　　“没有。”
　　“没有也没关系，考这个东西很方便，直接在店里面的电脑，考个试，都是简单的基础安全知识。”
　　老板开始在旁边的电脑上，操作了几下，屏幕上打开了考试页面。
　　楚胜开始考试，二十多道题，都是选择题，不难，主要是考你怎么判断枪是否上膛、怎么安全存放、还有未成年人接触枪械的法律责任。
　　很快答完了。
　　打印机开始打印一张纸，上面印着他的名字和考试合格的字样。
　　老板看了一眼打印结果，然后拿出一张表格联邦枪支交易表（ATF Form 4473）。
　　“接下来是填表，填写楚先生你的基础信息。”
　　楚胜看了一眼。
　　是否有重罪记录？
　　愚者干的事，跟我楚胜有什么关系？
　　是否有家庭暴力记录、是否被下达过精神健康禁令、是否非法吸毒……
　　否否否……
　　不断勾选，最后签字。
　　老板拿起表格，仔细核对了一遍，在电脑上录入信息。
　　几分钟后，电脑屏幕上弹出“提交成功”的提示。
　　老板把表格收好，又从打印机里抽出一张收据，推到楚胜面前。
　　“好了，提交成功了，按照加州的法律，得等十天才能通过，到时候通知您来取枪。”
　　“还要10天？”
　　楚胜有点失望了。
　　算了，打电话给马克特纳，看看这帮政客有没有办法。
　　拨打电话，马克特纳那边：“我正好有这方面的关系，你等我打个电话。”
　　10分钟后，
　　马克特纳回电话：“搞定了！”
　　楚胜看向店老板。
　　店老板：“…………”
　　看了眼电脑系统后台，发现已经通过审批了。
　　好家伙，这就是官老爷的权力吗？
　　真是羡慕啊！
　　美国大部分人都有一种下等人心态，对官老爷的权力并不会觉得不公平，反而会觉得本应该如此。默认了那种等级差距，上等人与下等人的关系。然后期待着自己某一天也混成上等人，然后也行使这种权力，奴役下等人。
　　这种心态，也是他们跪着抗议而不反抗的原因之一。
　　店老板：“这就给您拿枪……另外，楚先生你要多少子弹？”
　　楚胜：“5个弹匣，100粒子弹。”
　　店老板：“没问题，请您稍等！”
　　他进了后面的房间，开保险柜，拿了枪、子弹、弹匣……
　　10分钟后，
　　楚胜腰挎着柯尔特1911，大摇大摆走出枪店，就像是一个大恶霸。
　　从今天开始，我就是公开有枪的人了！
　　这代表着他可以公然开枪。
　　……
　　skid row。
　　“兄弟们……又到要饭时间了。”
　　楚胜来到skid row的时候，就看到丁讲师日常拍视频。
　　楚胜下车，走过去，故意露出皮带上的枪套，以及那把柯尔特1911。
　　男人嘛，有时候幼稚一点怎么了？
　　对吧！
　　“oh~~shit！”
　　“胜哥，你踏马有枪了？！”
　　丁讲师看到楚胜腰间的那把枪之后，差点口水都流出来了。
　　“给我看看，给我看看！”
　　“丁讲师，你没持枪证，可不能拿枪啊，我们要做守法公民！”
　　“守法个鸡儿，在国内守法，来到美国还守法，我踏马不是白来了吗？”
　　丁讲师仗着是中文，所以毫无顾忌。
　　“给我看看，求求你了，胜哥……我是真的没摸过枪啊~~~”
　　“义父！！”
　　在丁讲师苦苦哀求之下，楚胜才将枪递给他。
　　什么？
　　违法？
　　我干的违法事还少吗？
　　这都怪美利坚，我踏马在国内可是个好少年啊，怎么来到美利坚变成这副烂德行了？一定是这地方太邪恶了，带坏了我！
　　楚胜不由得反思自己三秒钟。
　　远处，
　　两名lapd警察开着警车，看着这一幕，没过来，继续巡逻。
　　富人给钱，警察保护富人，楚先生一直给警局捐款，恩情大于天，做点违法的事怎么了？
　　丁讲师拿着枪，小心地把玩着。
　　“保险在哪？锁上了吧。”
　　“锁上了。”
　　丁讲师假装射击了几次，最后依依不舍还给楚胜。
　　很快，
　　领餐，「叮……你完成日常打野，奖励体力+0.03！」
　　告别丁讲师。
　　正当楚胜准备离开的时候，
　　“楚先生，楚先生~~~~”
　　一个人快步走了过来：“楚先生，求求你救救我，给我一份工作吧！”
　　“再不工作，我儿子就要饿死了。”
　　来人正是史密斯，前天接到了上司命令之后，就开始编造经历，然后今天跑到skid row这边偶遇楚胜，想要顺路卧底到阳光公司，探查阳光公司的一切。
　　楚胜看了他一眼，啧啧……恶意的来源。
　　楚胜笑眯眯：“你叫什么名字？”
　　史密斯：“老板，我叫克里斯·史密斯。”
　　楚胜扫描：
　　——「迈克尔·史密斯，男，38岁，FBI洛杉矶分区外勤探员，入职13年，受令伪装成流浪汉卧底阳光公司，探查其非法资金与灰色产业。已婚，育有一子，UCLA社会学（犯罪方向）本科，擅长伪装、话术，精通英西双语，属于少有的非裔成材者，一心想要往上爬，偶像是非裔总统奥巴牛，期待有一天自己也能取得高的地位。」
　　佛伯乐？
　　佛伯乐为什么会盯上我的？
　　楚胜内心在揣测。
　　楚胜笑眯眯看着史密斯：“跟我说一下你年龄，经历……”
　　史密斯挤出通红的眼眶：“老板，我今年32岁，高中毕业后，还在社区学院念过半年烹饪专业，之前在一家餐厅当后厨帮工，三个月前被辞退了，房租欠着交不上。我是个单亲爸爸，我前妻早就跟我离异跑了，连人影都找不到，就我一个人带着年幼的儿子过日子。现在我实在走投无路了，再找不到工作，我儿子就要饿死了，求求您发发善心，给我一份工作，我什么苦都能吃，只要能让我和我儿子活下去就行……”
　　说着，十分可怜的样子。
　　楚胜：“高中毕业？也就是没什么技能咯？”
　　史密斯脸色一僵。
　　楚胜：“考你几个问题，世界最高的山峰是什么？”
　　史密斯：“珠穆朗玛峰。”
　　楚胜一脸狐疑：“不对，这个知识，不是你们一个高中、黑人所能了解的！”
　　史密斯：“…………”
　　内心一阵恼火。
　　种族歧视，一定是种族歧视！
　　他最恨的就是种族歧视。
　　楚胜：“再问一个问题，中国长城，在哪个国家。”
　　史密斯：“…………，我不知道。”
　　内心十分憋气！
　　狗屎，这种就算是没脑子的也答得出来啊！
　　楚胜：“good！答不出来才应该是你们这种黑人的水平！”
　　楚胜看了一眼史密斯左右：“你儿子呢？”
　　史密斯擦着眼泪：“前妻这段时间抢过去了，我给不了他好的，只能这样了。”
　　楚胜：“你刚刚不是说你前妻失踪了吗？”
　　史密斯卡壳了一下：“我前妻找到工作，又回来把我儿子接回去了。”
　　楚胜一脸‘同情’：“你真的是太可怜了，好吧，欢迎加入我的公司吧。”
　　“对了，你住哪里？”
　　“老板，我住小公园那边，一个帐篷。”
　　“具体什么位置？”
　　“在第六街道。”
　　楚胜微笑：“噢~~好的。这段时间你先住公园吧，等你攒了钱，再找房子住。”
　　然后看了一眼史密斯全身：“换一身衣服，洗个澡，然后13点到公司，下午有一场员工诉苦会，你也参加。”
　　史密斯连连点头：“谢谢老板！”
　　楚胜摆手，上了车。
　　杰森一脚油门，迅速离开，前往阳光公司。
　　史密斯松了一口气，总算成功了！
　　耶！
　　进去也没什么难嘛！
　　找了个没什么人的地方，史密斯开始打电话给上司瑞安：
　　“sir，我已经成功加入阳光公司了！那老板楚胜一听我编的经历就开始同情了，很好骗！”
　　“good，尽快找出阳光公司的秘密，同时不要暴露佛伯乐！”
　　“没问题，sir！”
　　……
　　下午，史密斯来到了公司。
　　然后遇到了楚胜。
　　“老板！”
　　“哦，是史密斯啊。”
　　楚胜此时正好和奥尼尔在一起。
　　楚胜问奥尼尔：“奥尼尔，问你两个问题。你知道世界第一高峰是哪里吗？”
　　奥尼尔挠头：“不知道啊。”
　　楚胜：“你知道中国长城在哪个国家吗？”
　　奥尼尔依旧茫然：“还是不知道啊。”
　　史密斯：“…………”
　　很想扒开奥尼尔那脑袋看看，里面是不是装了一堆的狗屎。
　　……
　　接下来，
　　史密斯开始参加诉苦大会，一群刚招的新员工，开始诉说自己的悲惨遭遇。
　　史密斯全程听下来，并没有同情。
　　毕竟在他看来，他可是高高在上的佛伯乐，跟眼前这些人根本不是同一个物种。
　　同时，他对阳光公司为何有如此凝聚力，有了答案。
　　那些苦难之人被救下，能不对公司感恩戴德吗？能不努力工作，忠诚老板吗？
　　听完诉苦大会，
　　楚胜又将他叫到了办公室。
　　楚胜看了眼史密斯头上的那0的忠诚度，忍不住笑了。
　　人无语的时候是真的会笑。
　　“你期待的薪水是多少？”
　　“老板，只要给我工作，给我饭吃，就够了！”
　　“这怎么行？我给你4000美金一个月的工资吧。”
　　“谢谢老板。”
　　“恭喜你，加入阳光公司！”
　　“谢谢老板！”
　　楚胜看着史密斯头上的忠诚度——0！
　　嘴角咧起。
　　知不知道我楚胜最讨厌的是什么？
　　忘恩负义的白眼狼！
　　踏马的我给你工作，你一点感恩都没有？！
　　你还是人吗？
　　还有佛伯乐也是傻逼，你踏马的如果派个美女还好说，你派个老黑？
　　还有，不给我派个人才，为什么要派这种专业不对口的废物。
　　他不死，谁死？！
　　楚胜叫来了杰森。
　　“杰森，现在公司来了一个佛伯乐的卧底！”
　　“谁？我现在就去杀了他！”
　　“非常好，我要的就是你这种天生杀人狂！”

「95」佛伯乐：卧底死了？那再送个美女高材生过去！
　　夜色渐深，洛杉矶第六街道的小公园里。
　　帐篷里光线昏暗。
　　史密斯躺在被褥上，反复琢磨着白天和楚胜的接触过程。
　　白天被楚胜提问时，他下意识答出了珠穆朗玛峰，现在回想起来，对比那个奥尼尔的表现，他确实显得太聪明了。
　　楚胜是不是已经起了警惕？
　　而且，现在还有一个问题，怎么才能获得楚胜的赏识？
　　他现在的工作，是搬家队的一员，根本接触不到公司核心。
　　如果自己表现优秀一点，又实在不符合低学历黑人的智商水平。
　　这样下去，什么时候才能拿到卧底证据、完成任务？
　　头疼了！
　　早知道编造更高一点学历了。
　　他正烦躁不已，
　　突然“嘭”的一声闷响，
　　一个燃烧瓶狠狠砸在帐篷边，刺鼻的汽油味瞬间弥漫开来，火苗顺着帐篷布料疯狂蔓延。
　　“oh~shit！”
　　史密斯来不及多想，猛地掀开帐篷拉链，连手机都顾不上拿，狼狈地冲了出去。
　　刚冲出帐篷，就看到两个看起来是黑帮的人，拿着枪，对准自己。
　　“嘿，你这个该死的倪哥！”
　　“这里是我们的地盘，穷鬼，滚远点！再敢在这里搭帐篷，就让你永远消失！”
　　史密斯心头一沉。
　　如果他有枪，肯定要干死这两个种族歧视的混蛋。
　　但是他此刻赤手空拳……
　　算了，嘻嘻五折魏骏杰！
　　“对不起，我不知道，我现在就走，现在就走！”
　　他不敢有丝毫停留，快步走出了小公园。
　　就在他走到马路边，内心骂骂咧咧的时候——
　　一辆黑色的特斯拉，毫无征兆地从马路那边冲了过来，速度快得惊人，史密斯甚至来不及反应，就被轿车狠狠撞飞出去。
　　身体在空中划出一道长长的弧线，重重地摔在冰冷的马路上，“嘭”的一声闷响，鲜血瞬间染红了地面。
　　他连哼都没哼一声，就彻底没了气息。
　　死不瞑目！
　　黑色特斯拉很快就飞速离开了。
　　远处，楚胜看着这边，给特斯拉点个赞，不愧是新能源电车，百米加速就是快，而且还安静，实在是杀人必备的好帮手！
　　至于车上的哨兵定位什么的？
　　当我黑客技能是菜鸡啊？
　　不久之后，
　　有流浪汉来了。
　　飞速剥掉史密斯身上的衣服，皮带，鞋子什么的……
　　很快，
　　马路上只剩下了满地的鲜血和一具冰冷的只剩底裤的黑不溜秋尸体。
　　没多久，一辆车从远处开了过来，因为尸体是黑色的，光线又暗，司机没看出来。
　　哐啷~~~车身一震。
　　开车的白人司机：“？？？”
　　减速带？
　　算了，这地区不安全，还是赶紧走吧。
　　一脚油门，迅速离开。
　　随后，又有几辆车经过，压过去，司机一看，艹，压到人了，一脚油门跑得更快。
　　……
　　……
　　第二天，
　　洛杉矶县，北密斯森街1104号，法医中心。
　　刹————
　　一辆车，停在了门口。
　　上午9点多，楚胜接到法医中心的通知，说他的员工克里斯·史密斯尸体在这里。
　　所以楚胜带着杰森来了。
　　楚胜带着杰森快步走进大厅，出示了相关证件后，跟着工作人员来到停尸间。
　　停尸间里寒气逼人，史密斯的尸体被放在解剖台上。
　　“楚先生，死者克里斯·史密斯，尸体被发现时多处骨折，内脏破裂……”
　　掀开白布。
　　楚胜不忍直视，撇头过去。
　　最后，愤怒拍桌。
　　“是谁杀了我的员工？！”
　　楚胜愤怒：“我的员工，就算是个流浪汉，也轮不到别人说动就动，更别说惨死街头！”
　　杰森嘴角抽搐，
　　老板，戏过了了喂！
　　杰森安慰道：“老板，不要这么伤心……”
　　楚胜激动：“我怎么能不伤心，他昨天还好好的，说要赚钱养他儿子，这多么上进的一个人啊！就这么死了！”
　　“我现在火气很大！”
　　楚胜扫了一圈。
　　玛德，没一个女的。
　　可恶，下次我一定要招一个女秘书！
　　不然我怎么去火！
　　楚胜看完尸体，就带着杰森离开了。
　　法医中心工作人员：“楚先生……楚先生……你还有一笔钱没交……”
　　楚胜一听，脚步加快。
　　交钱？
　　交你麻痹！
　　这个什么史密斯的，我不熟！
　　楚胜出了法医中心，上了车。不过没有开走，而是继续等。
　　大概20分钟左右，
　　一辆黑色越野车缓缓停在法医中心门口的路边，车门打开，一个中年男人快步走了进来
　　楚胜扫描。
　　——「瑞安·托马斯，男，45岁，佛伯乐洛杉矶分区组长，一次行动中伤了男根，导致性情大变，心狠手辣、不择手段，手上背负9条人命（均为任务中“误杀”的无辜者、知情证人及不听话的下属，均被他伪造现场掩盖。毕业于哈佛大学法学院，靠着构陷同僚、销毁证据、与黑帮暗中勾结上位。已婚，育有两个女儿（是他的软肋，却也能为了利益牺牲）。此次受上级戴维指派，派出了史密斯，调查阳光公司。」
　　楚胜：“…………”
　　牛逼！
　　杀的人比我……咳咳，比我还少。
　　不过你可是执法人员啊，你踏马怎么能这样知法犯法？！
　　鄙视你！
　　……
　　楚胜回到公司，发了一条全公司的通知：员工史密斯，刚入职，死了，他深感悲痛。最后希望员工要注意安全，他不想再看到家人受伤、死亡。
　　员工感动。
　　老板像太阳。
　　忠诚+1+1+1+1+1……
　　于此同时，楚胜也觉得，来到了美国这个腐败的社会，怎么能不享受一下腐败的快乐？
　　秘书必须招！
　　所以，
　　楚胜直接让米歇尔发了一条招聘启事。
　　「因业务需要，公司需要招聘一名24小时贴身秘书，性别要求：女，外貌要求端庄，要求常青藤高校毕业……」
　　……
　　……
　　FBI洛杉矶分局。
　　戴维办公室内，
　　瑞安·托马斯敲门而入。
　　“sir，我派的卧底史密斯死了。”
　　“什么？”
　　戴维脸色一惊，站起来。
　　“不对吧？skid row那地方是乱，但也不至于乱到刚蹲一天就出事吧？”
　　瑞安摇头：“我也不明白，法医那边的初步判断，是他在skid row在路边被一辆车撞死，除了撞上之外，没有任何受伤。”
　　“我派人去了他住的地方，帐篷被烧了，有可能遭遇了什么事，所以他被逼着离开帐篷。也有可能他死了之后，有人烧了他的帐篷，但这种可能性很小。”
　　戴维语气渐渐严肃：“你觉得，他的死有问题吗？会不会是阳光公司那边发现了他的卧底身份，动手灭口了？”
　　瑞安摇头：“不可能。史密斯昨天才刚被楚胜录用，连核心区域的门都摸不到，楚胜怎么可能发现他的身份？”
　　戴维点点头：“也是，刚入职一天就暴露，确实不合逻辑，大概率就是个倒霉的意外。”
　　“算了，左右不过一个黑人，死了就死了。”
　　“但是卧底任务不能断。”
　　瑞安点头：“yes sir！”
　　戴维：“那你尽快找一个新的卧底，接替史密斯的任务，继续潜伏进阳光公司。”
　　瑞安：“是！”
　　戴维：“不过，这一次要吸取教训，不能再跑到skid row那边去了，不然又死一个。”
　　瑞安点头：“领导说的是，我已经收到了史密斯昨天发来的任务进展，他说流浪汉的身份太低，就算被录用，也只能干最低端的杂活，很难接触到公司核心。”
　　“所以，新的卧底，既要选新人——不容易被楚胜查到底细；也要是高材生，高材生能力强、心思细，更容易获得楚胜的赏识，才有机会接触到公司的核心机密，完成卧底任务。”
　　戴维闻言点头：“这个思路对！新人+高材生，既安全又高效。”
　　“但是……怎么才能顺利进入核心么？”
　　两人陷入了沉默。
　　……
　　瑞安回到自己的办公室，继续想办法。
　　他浏览了一下楚胜Facebook的账号，看看有什么可以利用的。
　　突然，
　　楚胜的Facebook更新了一条新的消息。
　　“嗯？招聘？”
　　“24小时工作、生活秘书？”
　　瑞安看到这里，直接一喜。
　　好！
　　瞌睡了送枕头！
　　“只要我找一个新人，击败所有应聘者，就可以成功成为楚胜的秘书。到时候不管是公司的运营情况，还是资金流向，阳光公司的所有机密，都尽在掌握！”
　　他二话不说，打开了佛伯乐的FBI国家学院（FBI National Academy）内部系统。
　　（图·弗吉尼亚州匡提科FBI国家学院）
　　这是FBI训练学校。
　　他要筛选一个合适的学员。
　　秘书，那当然要美女，不然那个华人楚胜凭什么选你。
　　值得一提的是，佛伯乐并不是一定就从大学招人，其实更多的是从社会上招人，来自各行各业，有职员、医生、教师、公务员等。
　　为什么会有这么多人报名呢？
　　因为一个初级特工每年的底薪是5.7万美元，大大高出美国的平均工资。
　　而且，还可以持枪。
　　当了佛伯乐，就不用当持枪懦夫，而是可以合法重拳出击的铁血战警！
　　爽！！
　　很快，
　　他果然找到了一个美女，名叫海瑟薇，长得高挑，面容精致，看起来十分惊艳漂亮。而工作履历，有当过顶级企业秘书经历。
　　“nice！（太棒了！）”
　　“就她了！”
　　……
　　……
　　三天后，
　　海瑟薇来到了洛杉矶的一家餐馆。
　　她一身西装，身形高挑，面容漂亮带着点冷峻，皮肤非常白。
　　她走进餐厅之后，四处张望了一下，最终落在角落里靠窗的位置。
　　瑞安正坐在那里，指尖夹着一支未点燃的香烟。
　　走过去。
　　“坐！”
　　（图·海瑟薇）
　　海瑟薇坐下，双手放在膝上。
　　瑞安看着眼前这个美女，照片视频上非常漂亮，眼前真人感觉更加惊艳。
　　他的脑海，闪过了海瑟薇的资料：25岁，父母是洛杉矶中产，智商高，常青藤大学毕业，曾在纽约一家大公司的总裁秘书，工作三年，经验丰富，擅长察言观色，随后报名加入FBI国家学院，成为一名学员。
　　海瑟薇也在观察着瑞安，好奇他特招自己进来，是想做什么。
　　按照FBI国家学院的正常培训流程，所有学员需要接受为期20个月的系统训练，考核合格后才能正式成为FBI探员。
　　但海瑟薇仅训练了4个月，就被瑞安提前叫停了训练。
　　“知道我为什么提前叫你结束训练，找你来这里吗？”瑞安率先开口。
　　海瑟薇：“不知道，sir！”
　　瑞安：“我想派你去执行卧底任务，应聘一个人的秘书。”
　　海瑟薇一听‘卧底’，直接站起来：“抱歉，sir，我不适合这个！”
　　瑞安眼神锐利：“你今天站在这里，已经说明了你没有其他选择，要么去当卧底，要么滚出fbi！”
　　海瑟薇顿时怒了：“你说了不算。”
　　瑞安轻笑：“不，我说了算……不知道你还记不记得，你在加入 FBI前，为了给母亲凑手术费，偷过你前公司的机密数据卖给竞争公司？这也是你离职考佛伯乐的原因。这件事足够告你商业间谍、盗窃、欺诈，数罪并罚，至少坐牢八年。”
　　海瑟薇脸色煞白。
　　瑞安冷冷道：“你要明白，既然我让你过来，肯定是有把握逼你去做卧底。”
　　海瑟薇咬牙看着瑞安，这人，简直就是恶魔！
　　“好！我去！”
　　瑞安微笑：“很好！以后你就潜伏在目标的身边，把阳光公司的所有机密，全部给我挖出来。”
　　海瑟薇：“好。”
　　瑞安：“以后，我就是你的接头人，除了我之外，只有我的上司戴维分局长知道你的信息，你的档案也会开始封存。”
　　海瑟薇憋屈：“是！”

「96」丁讲师辣评：关于华女与越南女，与外国女……
　　skid row，
　　“又有恶意……”
　　楚胜托着下巴，心想：应该又是那个瑞安给他安排卧底。
　　上次给他派个老黑，就是个垃圾货色，所以毫不犹豫干掉了。
　　不知道这一次，会送个什么卧底过来。
　　“兄弟们，又到要饭时间了！”
　　丁讲师的声音一如既往的中气十足。
　　拍完视频，唉声叹气。
　　楚胜：“怎么了？”
　　丁讲师：“兄弟苦啊，到现在都半年多了，连个女人的手都没拉过。”
　　楚胜点头：“懂了，炫压抑了属于是。”
　　丁讲师一脸幽怨：“哪像胜哥你，美女不断。”
　　楚胜‘叹气’：“哎，你也别羡慕，女人太多，也苦啊~~~”
　　丁讲师囧：“我想要这种苦。”
　　楚胜：“你可以找个老墨啊，或者老黑啊，或者其他的也行啊。”
　　丁讲师：“我实在受不了老墨、老黑，味道有点……”
　　楚胜：“那找华裔姑娘也不错嘛。”
　　丁讲师：“一说到华裔姑娘，那就更加离谱了。这些华女很难搞定的。”
　　楚胜：“为什么？”
　　丁讲师：“如果谈感情，她们会觉得，都来美国了，还跟你一个本国的谈感情？这不是扯淡吗？”
　　“如果说谈钱，我又没什么钱，人家更加看不上。”
　　楚胜听后，想了想。
　　好像也对哦。
　　丁讲师找补一句：“当然也有正经人家，但是正经人家是来读书的，根本不会找男朋友，或者看不上我这种街溜子。”
　　楚胜：“那越南女呢？其他亚裔呢？”
　　丁讲师：“也看不上我……”
　　“越南女我听到过不少骗户籍和洗房子的。”
　　骗户籍？
　　洗房子？
　　楚胜一听，顿时来了兴趣：“细嗦！”
　　丁讲师开始滔滔不绝说了起来：“我也是听这边混得久的白人流浪汉说的，坑过不少想要结婚的男人。尤其是越南女，跟美国男人结婚，一旦过了两年，拿到绿卡就马上离婚，转头就把自己越南情人接过来，一起拿身份！”
　　楚胜有点吃惊。
　　卧槽，这牛逼啊。
　　这让他不由得想起国内的一些传闻——越南新娘。
　　想了想，好像也不对，中国的国籍比较难，必须要结婚满7年，才能让对方拥有中国国籍……好像是这样吧。
　　丁讲师：“这还只是初步的，还有中级的。一些女人可不是简单货色，她们还会洗房子。她们离婚之前，会耍一些手段，有利于自己的，然后分走你一半房产。”
　　楚胜：“…………”
　　“不对啊，不是要交房产税吗，她们哪来的钱？”
　　丁讲师：“这就要说一下对方的厉害了，不但洗房，还洗钱，以各种手段拿到男方的钱，转移财产。”
　　“如果说洗户籍，是初级阶段，洗房是中级阶段，此外，还有高级阶段。”
　　“高级阶段……就像是我们国内的一些媛头，专门训练贵妇名媛，嫁给富豪……”
　　楚胜一听，明白了。
　　略有耳闻，不知真假。
　　丁讲师：“这些头目，不断培训外籍女的，来美国嫁给男的，然后洗户籍、洗房、洗钱……作为头目，肯定就是抽水了……”
　　“这些女的，不止越，还有有韩、日、亚、欧的也有，特别是乌的……”
　　楚胜听得大开眼界。
　　牛逼啊！
　　丁讲师也是说嗨了，又开始说到另外一件事：“外国女人狠，美国本地的女人也狠。”
　　“美国的女人，有专门的一批女人，长得漂亮的那种，她们目标特别明确——那些来到美国留学家境好、单纯、好面子的华人男留学生。”
　　“先装深情，装懂事，说不在乎钱，就喜欢你这个人。来自东大的男孩子，大部分对比美国这边的人，单纯太多了，遇到这种情况，觉得是遇到了真爱，而且女方又漂亮。”
　　“等他陷进去了，这些女人开始各种理由要钱：家人重病、车祸、签证费、学费、房租。你不给，她就哭，就闹，说你不爱她，说你不爱她。”
　　“很多留学生拉不下脸，又怕闹到学校、闹到圈子里丢人，只能一次次掏钱。”
　　楚胜竖起拇指。
　　牛逼！
　　大开眼界！
　　果然，要多出去走走，开眼看世界。
　　“更绝的是后面。有的故意怀孕，逼你负责，逼你结婚，逼你买房加名。什么？不结婚？老爸直接拿着枪上门，不结婚就一枪崩了你。”
　　“堕胎？美国到了一定月份，堕胎就违法。”
　　“以为结婚就完了吗？就是她们的目的吗？不是的，等你婚结了、孩子生了，她立刻变脸——冷暴力、不回家……额，在美国，不回家很正常、甚至出轨……然后挑你毛病，最后反手把你告上法庭。”
　　“你是外国人，没身份，没背景，在美国法庭肯定会偏向本国的。孩子判给她，房子被分走，你每个月还得乖乖交抚养费。”
　　“你想硬刚？她敢说你家暴、恐吓、婚内强干。””
　　楚胜听完，竖起拇指。
　　这套路，是真牛逼，也是真的黑。
　　丁讲师说完这些，忍不住提醒道：“胜哥，你也要小心啊，可千万别被坑了。”
　　自己这个朋友，有钱，绝对是很多女人的目标。
　　楚胜闻言，直接无语了：“你是不是傻？我又不是愚蠢大学生，要换成我，我直接找个老黑一枪崩死她就行了，就100美金的生意而已。”
　　丁讲师：“！！！！”
　　看着楚胜理直气壮的样子，直接被干沉默了。
　　卧槽！
　　“不对啊，胜哥，这违法的啊。”
　　“你傻啊，违法怎么了？我出个国，还就不能违点法？”
　　楚胜理直气壮。
　　丁讲师：好像也是！
　　“铃铃铃~~~”
　　这时，
　　楚胜的手机响了起来。
　　威尔逊：“老板，秘书初步选拔已经结束了，我们选了5个秘书人选，你什么时候见她们一面，选出最后的秘书？”
　　楚胜：“ok，安排半小时后面试吧，我现在回去。”
　　威尔逊：“好的，老板……我先将秘书的照片发给你。”
　　楚胜：“好。”
　　叮叮叮叮~~~~~
　　很快，楚胜手机就收到了威尔逊传过来的5张照片。
　　点开。
　　“咦，长得一般般啊。”
　　“这个也一般般。”
　　“不行啊，威尔逊是一点都没有领会我的意图，长得普通的秘书我要来干什么？”
　　楚胜一脸嫌弃。
　　“咦……”
　　当他看到最后一张图的时候，顿时给了他一种惊艳感。
　　这个好啊，一看就是知识渊博，是个很能干活的秘书！
　　楚胜一下子就决定要她了。
　　……
　　……
　　10分钟后，
　　阳光公司，
　　“老板中午好！”
　　“老板！”
　　一个个员工看到楚胜之后，连忙恭敬打招呼，有些人甚至还十分狂热。
　　忠诚啊，老板！
　　不远处，五个女秘书人选远远看到楚胜，顿时眼神一亮。
　　白衬衫、黑西裤、手表……
　　身材挺拔，虎背狼腰……
　　五官帅气，微笑阳光……
　　再加上大公司老板的光环……
　　妥妥的魅力男神！
　　五人之中，姿色最为出众的珍妮·海瑟薇，看着从大堂走过的楚胜，眼中闪过一丝异样。
　　比照片还帅！
　　楚胜没有转头看他们，而是带着杰森上楼，去办公室。
　　10分钟后，
　　工作人员喊了起来：“老板面试正式开始……第一个，玛丽·柯西。”
　　然后每隔10分钟，就叫一个人。
　　最后，
　　“珍妮·海瑟薇……到你了。”
　　海瑟薇深吸一口气，这一次，自己一定要成功，不然自己会有大麻烦。
　　她很快来到了楚胜办公室门口。
　　敲门。
　　进去。
　　“老板！”海瑟薇直接行礼。
　　楚胜没有看她，而是继续在桌面上写写画画。
　　海瑟薇愣了一下，深吸一口气，看来面试已经开始了。
　　首先，观察周围。
　　咦~~~
　　地面上有一团纸。
　　干净的办公室，干净的地面出现一团纸，是为什么呢？
　　一定是在考验我！
　　自己应聘的是什么呢？
　　生活+工作秘书，所以工作上的事情要处理，生活上的事情也要管理！
　　于是，海瑟薇将它捡了起来，放进了书桌旁的垃圾桶，弯腰时，弯腰的瞬间，西装裙勾勒出臀部一道丰满而又曼妙的弧线。
　　“你做得非常好！”
　　楚胜的声音传来。
　　海瑟薇抬头，正好看到楚胜一脸赞赏地看着自己。
　　“在其他四个秘书面试的时候，她们对地上的纸团熟视无睹，只有你将它捡了起来。”
　　楚胜看着海瑟薇那惊艳的面容，一顿忽悠。
　　其实其他4个秘书，压根就没遇到纸团，而是一堆困难的问题。
　　例如：一头牛重800千克，一座桥承重700千克，牛怎么过桥？
　　例如：如何向一位盲人描述黄色是什么样的？
　　那4个秘书候选人，自然是一脸懵逼。
　　楚胜还从4个秘书里发现了1个是冲着他的钱来的，就是跟丁讲师上午跟他说的那种钓凯子的团体。
　　“你捡起了这个纸团，说明你比他们更优秀。”
　　（其他4个秘书候选人：喂我花生！喂我花生！）
　　海瑟薇也有点懵逼：“这就过了？”
　　“你做个自我介绍吧……”
　　“我叫珍妮·海瑟薇……”她开始吧啦吧啦地讲述起了自己的年龄、履历。
　　楚胜开启了扫描，
　　「珍妮・海瑟薇，洛杉矶中产家庭，常青藤毕业，前为一大公司的秘书，后面为母手术费盗取前公司机密数据，然后辞职。随后入职FBI培训学校，被瑞安抓住窃取公司机密的把柄，威胁来阳光公司卧底……」
　　楚胜嘴角缓缓勾起一抹意味深长的笑。
　　很好，
　　该死的佛伯乐，你总算干了点人事。
　　派了个美女过来，而且还是常青藤的高材生。
　　我非常满意。
　　比史密斯那个废物强多了。
　　而且，竟然还有把柄，这个我就更喜欢了。
　　楚胜翻阅了一下海瑟薇的资料：“我在资料上，看到你有一个肠癌的母亲，做了2次手术，父亲的工资也不算很高。”
　　海瑟薇：“是的。”
　　楚胜：“看来这些年，你应该不断资助父母。”
　　这一刻，
　　「阳光魅力」，全开！
　　楚胜语气带着怜悯、同情：“你自己，应该过得很苦吧？”
　　海瑟薇听到这句话，浑身一震。
　　抬头看着眼前的老板，突然有一种想哭的冲动，也不知道是楚胜阳光太耀眼了，还是楚胜的话戳中了她的内心。
　　苦吗？
　　真的苦！
　　每一次手术，尽管有医疗报销，但是依旧每一次都要几万美金。
　　而且，她为了凑手续费不得不窃取公司机密，那种担惊受怕每天都在折磨着她。
　　这日子，让她非常煎熬。
　　那个瑞安，招她当卧底的时候，只会威逼利诱，凶狠恶毒。
　　而眼前的老板，却关心她是不是过得很苦！
　　老板，他真的……
　　楚胜的系统，开始传来了提示：
　　「海瑟薇被你的语言所感动，忠诚+20！」
　　楚胜露出满意之色！
　　很好！
　　能提升忠诚度的，才是好卧底！
　　哪里像那个史密斯，踏马的自己施恩两次，忠诚度都不带变的。
　　你不死，谁死？！
　　楚胜站起身，走过去，拍了拍海瑟薇的肩膀：“放心，以后你就是我的秘书，就是我的家人！有什么困难，都可以找我！”
　　“we are伐木累！！”
　　海瑟薇也不知道是触及了伤心之处，还是被楚胜身上的温暖魅力所迷惑，一下子扑到楚胜的怀里哭了起来。
　　「海瑟薇被你的语言所感动，忠诚+10！」
　　楚胜搂着海瑟薇的细腰，感受着怀中的香软，在海瑟薇看不到的角度，
　　嘴角——√！
　　桀桀桀桀~~~~

「97」美女秘书第一天
　　第二天，一大早，
　　海瑟薇穿着一身黑色的职业装，身材高挑，细腰，露出修长的小腿，来到了公司。
　　充满了牛马的主观能动性！
　　她一到，一下子就吸引了众多员工注意的目光。
　　“她是谁？”
　　“好漂亮！”
　　“好像是老板刚招的秘书。”
　　“老板的秘书？难道老板是想？”
　　“老板找个美女秘书怎么了？”
　　（楚胜：呐……不要乱冤枉人啊！）
　　她来到楚胜办公室之后，手脚麻利开窗，擦桌子，泡茶……昨天她已经了解过了楚胜喜欢喝茶，而不是咖啡。
　　当然，她也顺便拍图问ai，楚胜办公室墙上那「人有所操」「坦荡」的字画是什么意思。
　　ai给出来的答案，
　　竟然是关于道德方面的！
　　这让她不禁肃然起敬！
　　好老板！
　　因为吃过生活的苦，所以她更能理解美国社会制度的那种对普通人的冷酷残忍。
　　而自己老板却一直心怀大爱！
　　招收流浪汉，给他们工作，重组他们的财务，此外，还捐钱给那些慈善组织，以食物、物资发放有需要的人。
　　比那些表面慈善、内心肮脏的富豪强多了。
　　楚胜刚来到阳光公司，刚踏入门口，就听到系统提示：
　　「叮……海瑟薇被你的行动所感动，忠诚度+20（总50）！」
　　楚胜：“…………”
　　这涨得也太快了吧？
　　这么好忽悠的吗？
　　很好，
　　那等下带她去skid row。
　　……
　　办公室，
　　楚胜刚推开办公室的门，脚步便下意识顿了半秒。
　　上午的阳光，透过落地窗，斜斜洒在黑檀木办公桌上。
　　此时海瑟薇正微微低着腰，背脊绷出一道流畅又柔韧的曲线，紧身西装裙被腰臀的弧度撑得饱满圆润。
　　她双手握着抹布，随着擦拭的动作轻轻摇曳，每一次俯身、抬手，裙摆都随之微微晃动，露出一小截白皙纤细的腰肢。
　　“嘶~~~~”
　　这就是秘书么？
　　该死的，我为什么没有早点招秘书？
　　可恶！
　　“老板早~~”
　　“海瑟薇，早。”
　　“今天我有什么行程吗？”
　　海瑟薇：“没有。”
　　楚胜：“…………”
　　我这么废物的吗？
　　楚胜沉声道：“海瑟薇，这世界一直都充满了各种苦难……从今天开始，你每天给我制定一张行程表，我要探寻洛杉矶的苦难。”
　　海瑟薇一愣：“老板，你的意思是，寻找那些深陷苦难的人？”
　　楚胜：“没错！我最喜欢做的就是善事，当看到一个个人、家庭因为我而走出阴霾、奔赴光明时我就特别满足。”
　　海瑟薇肃然起敬：“没问题，老板！我马上去找！”
　　牛马，动起来！
　　……
　　……
　　1个小时后，
　　楚胜带着海瑟薇，开车来到了skid row。
　　楚胜：“你来过这个地方吗？”
　　海瑟薇：“没有。只是听说这里是贫民窟，很危险。”
　　楚胜：“是的，这里很危险，有很多吸了大麻脑子坏掉了的人，他们在路上神经兮兮的，很容易攻击路人。”
　　“不过，这里还有很多被斩杀而流浪的人，每个月都有几百人从全美国各地涌向这边，源源不断。这些人很快就会被我们阳光公司吸收，成为员工。”
　　“如果没有我们阳光公司，他们的下场最后会吸大麻而死。”
　　海瑟薇看着街道上，那一个个帐篷。
　　更加感受到了阳光公司的重要性。
　　如果没有阳光公司，这里将会是地狱！
　　「叮……海瑟薇忠诚度+5！」
　　很快，
　　楚胜就和丁讲师汇合了。
　　“兄弟们，又到了要饭时间了！”
　　“吃垮美帝！从我做起！”
　　收起手机之后，向楚胜打招呼：“胜哥……”
　　“咦，这位美女是？”
　　丁讲师看到海瑟薇，直接被惊艳到了。
　　“我秘书。”
　　“不是，胜哥你……”
　　丁讲师有点语无伦次了。
　　你天天换美女？
　　苍天啊，我想换号！
　　楚胜开始排队领餐。
　　「叮……你完成了日常打野，奖励力量+0.03！」
　　奖励到手，楚胜收工告别丁讲师，上车离开。
　　海瑟薇：“老板，你每天都会来领餐吗？”
　　楚胜：“对啊。”
　　海瑟薇：“为什么？这些食物很显然并不是那美味。”
　　楚胜忧国忧民，浑身在发光：“只有及时地了解流浪汉的衣食住行，才能更好的援助他们。”
　　绝对不是为了什么系统奖励！
　　海瑟薇一听，第N次动容。
　　「忠诚度+5！！」
　　海瑟薇突然心中一动：“等等……老板……我有个提议！”
　　楚胜：“你说。”
　　海瑟薇：“其他的有钱富豪，一个个都是牛排、红酒、高档会所、餐厅……而老板你，为了做善事，依旧每天在吃着流浪汉套餐。”
　　“这不就是一个很好的宣传老板你、宣传阳光公司的方法么？”
　　楚胜一听，感觉不错哦。
　　“你这个主意不错，你写个计划，然后给我看。”
　　海瑟薇激动：“没问题，老板！”
　　能帮到老板，就是自己最大的赎罪。
　　晚上加班也要把它弄出来！
　　楚胜：“接下来，我有什么行程吗？”
　　海瑟薇打开ipad：“我联系了跟我们公司合作的卫理公会，他们提供了一份名单。”
　　“里面有被驱逐的老年夫妻、家暴逃离、白血病老人……”
　　楚胜一个个听过去。
　　“还有一个带着6岁女儿的单亲妈妈，申请了CalFresh（食品券计划）和TANF（现金援助）却被暂停，洛杉矶县儿童福利部门已经第二次上门，疑似要将她的女儿带走。”
　　“停一下，你说儿童福利部门要将她女儿带走？”
　　“是的。”
　　“就她了……她的地址在哪？”
　　“我看一下……她叫艾米莉·卡特，32岁，地址在东第七街的一栋低收入公寓。”
　　这一带，楚胜知道，环境很差。
　　“走！今天就她了！”
　　目标地址并不是很远，
　　5分钟后，
　　车子最终停在一栋斑驳破旧的4层的旧公寓楼下。
　　此刻，公寓门口早已一片混乱。
　　一辆印着“Los Angeles County DCFS”字样的白色公务车停在路边，车门敞开着。
　　三个穿着深色制服的儿童福利工作人员围在公寓门口，其中两人正死死拽着一个6岁的小女孩，
　　“妈妈！妈妈！我不要走！我要妈妈！放开我！”
　　小女孩脸上满是泪痕，嗓子都哭哑了，双手拼命挥舞着。
　　而妈妈艾米莉，则被另外一个工作人员死死抓住，她头发凌乱，双眼通红，愤怒，泪水不停往下掉，双手用力捶打着拦着她的工作人员，嘶吼着：
　　“放开我的女儿！你们这些恶魔！她是我的孩子！我没有做错任何事！你们不能带走她！”
　　海瑟薇还是第一次看到这种场景，一下子被震住了。
　　竟然让女儿和母亲强行拆开。
　　她自己是一个孝顺的女儿，看到这一幕，忍不住拳头紧握。
　　楚胜没有下车，
　　扫描。
　　「艾米莉·卡特，32岁，白人女性，丈夫工地事故身亡，工伤理赔未结案，随后破产，信用分跌至520分，然后在合法成人俱乐部做舞女，但因拒绝提供额外性服务被解约，目前无正式工作，申请补助被暂停，无稳定住所……」
　　「莉莉·卡特，6岁，艾米莉·卡特的女儿，小学一年级，出勤率下降而被学校举报，无任何受虐痕迹，极度依赖母亲。」
　　「儿童福利工作人员（马克）：负责本次安全评估，私下与本地寄养机构有利益勾结，多次以“潜在风险”为由强行带走儿童，从中牟取私利，此次意图将莉莉送往指定寄养机构，获取回扣。」
　　「工作人员（萨拉、汤姆）：马克的跟班，收受小额好处，协助阻拦艾米莉，无视实际调查真相，刻意夸大“儿童安全风险”。」
　　看到扫描结果，楚胜的脸色冷了下来。
　　上次揭露的罗斯特家族血液工厂，其中就有儿童福利机构参与。
　　没想到，这一次亲眼看到了黑心工作人员。
　　竟然将年幼的孩子当作牟取私利的工具。
　　此时，公寓门口的争执愈发激烈。
　　马克甩开艾米莉的手，语气冰冷：“艾米莉·卡特，根据学校提交的出勤报告、邻居的举报，以及我们前期的调查，你长期无正式工作，收入来源不明，曾在成人场所工作，存在潜在姓交易风险，你的居住环境不符合儿童安全标准。”
　　“我们有充分理由认定，莉莉处于不安全的成长环境中！所以，我们必须将她带走，送往寄养机构。”
　　“不！不是这样的！”
　　艾米莉踉跄着扑上前，却又被萨拉和汤姆拦住。
　　“我没有姓交易！我从来都没有做过违法的事！我只是在成人俱乐部跳舞，那是合法的！我拒绝了他们要求的额外服务，已经被解约了！我只是想找一份工作，只是想保住我的女儿，你们为什么就是不肯相信我？”
　　“少在这里狡辩，”马克不耐烦地呵斥道，“我们只看调查结果，赶紧松手，别妨碍我们执法！”
　　说完，抱着大哭的6岁的莉莉，往车里推。
　　周围不少居民，都看向这边。
　　同情，
　　但是……他们也无能为力。
　　他们见过太多了这种例子了。
　　而且，儿童福利部门的做法是合法的，这一点非常讽刺。
　　“不……我不要离开妈妈……”莉莉哭得更厉害了，双手死死抓住车门，不肯进去。
　　“等一下……我可以给她提供一份工作！”
　　楚胜快步下车，走了过去。
　　所有人都愣住了，纷纷转头看向楚胜。
　　海瑟薇激动无比。
　　老板！
　　这一刻，楚胜仿佛就是光！

「98」新年快乐！母女：深处绝望，看见光明！
　　楚胜一出声，光芒万丈，众人皆惊！
　　艾米莉停下了哭喊，眼中满是难以置信的惊喜，泪水还挂在脸上。
　　马克、萨拉和汤姆脸上的傲慢瞬间僵住，取而代之的是恼怒。
　　艾米莉反应过来，踉跄着冲到楚胜面前：
　　“先生……先生你说的是真的吗？你真的愿意给我一份工作？我什么都愿意做，只要能保住我的女儿，只要能有一份合法的工作证明，我什么苦都能吃！”
　　她深处绝望之中，此时能望见光明，喜极而泣。
　　马克回过神来，脸色铁青：“你是谁？这里是我们DCFS执行公务，你无权干涉！你这样属于阻碍执法，是违法的！”
　　楚胜：“我是谁不重要，重要的是，我不忍心看到一个母亲失去她的孩子，不忍心看到一个年幼的孩子被迫离开自己的母亲。”
　　“我会给艾米莉提供一份正式的工作，有稳定的薪资流水，足以让她支撑起自己和女儿的生活，也能满足DCFS对‘稳定收入’‘合法工作’的要求。”
　　“你如果有意见，有本事就去起诉我，”
　　马克脸色一阵青一阵白。
　　“好！我会起诉你的！”
　　“呵……”
　　楚胜冷笑，跟我的律师说去吧。
　　“还有，我刚刚听到你说这位女士的手机号码，印在了招嫖广告上，而这位女士不承认……我有理由怀疑，是不是你们这些人为了将孩子带走，故意做的假广告，诬陷这位女士。”
　　这是楚胜从扫描资料中看到的信息。
　　对此，楚胜只想说这帮人为了带走小孩，是真的无所不用其极！
　　马克惊怒：“你这是污蔑！”
　　楚胜：“是不是污蔑，你自己心里很清楚。”
　　马克被楚胜的冷冷眼神给看得内心发虚，最后狠狠瞪了艾米莉一眼，转身对两名下属道：“我们走！”
　　萨拉和汤姆悻悻地松开手，莉莉立刻扑进艾米莉的怀里，母女俩紧紧相拥，哭得撕心裂肺，是劫后余生的庆幸。
　　三个DCFS工作人员灰溜溜地钻进公务车，车子发动后，驶离了东第七街，生怕多停留一秒。
　　直到公务车的身影消失在街角，艾米莉才抱着女儿，不停道谢：
　　“谢谢你，先生，谢谢你救了我，救了我的女儿……我这辈子都不会忘记你的恩情，我一定会好好工作，不会辜负你的信任……”
　　“谢谢叔叔！！”
　　周围的居民，纷纷鼓起掌来。
　　“太棒了！”
　　“终于赶走了那帮可恶的DCFS！”
　　“这些人把孩子带走，都不知道会送到什么恶魔家庭里面去。”
　　楚胜拿出名片：“我叫楚胜，是阳光公司的老板。你拿着这张名片直接去找招聘部门，他们会给你安排合适的工作的。”
　　艾米莉：“你是楚先生？”
　　这时候，她认出楚胜来，更加惊喜。
　　阳光公司的名声，在底层市民里面是极高的。
　　「叮……你拯救了艾米莉、莉莉，你获得母女两人的忠诚度+90！」
　　直接顶配！
　　冲上了90！
　　楚胜看母女两人，一下子就顺眼了很多。
　　这是自己人了。
　　以后自己让她干杀人犯法的事，估计都不会有任何犹豫。
　　「叮……你拯救艾米莉、莉莉的行为，让周围居民都大为赞赏，你获得他们的忠诚度+10~~20（好感、支持阶段）。」
　　楚胜诧异，竟然还有意外收获。
　　楚胜扶起母女俩，语气温和了许多：“起来吧，不用这样，我只是做了我该做的事。”
　　“跟我说一下你的情况。”
　　艾米莉抱着莉莉，哽咽着诉说着自己的经历：“先生，我真的没有姓交易，我从来都没有做过对不起自己、对不起女儿的事。我丈夫三年前在工地出事去世了，承包方层层外包，理赔官司拖到现在都没结案，我只拿到一点小钱，扣掉律师费、医疗费和房贷，根本不够用，最后还破产了，房子也被收走了……”
　　“我走投无路，才去了市中心的合法成人俱乐部跳舞，我以为那是一条活路，可他们逼着我提供额外服务，我拒绝了，就被他们以‘业绩不足’解约了，连失业保险都申请不了。我申请CalFresh和TANF补助，可他们说我收入来源不明，审核被暂停了……我只是想找一份合法的工作，只是想让我的女儿能有饭吃、有地方住，能陪在我身边，我真的不知道我做错了什么……”
　　楚胜：“你没做错什么，以后你不用担心会被辞退，只要你肯工作，阳光公司不会放弃你。”
　　「叮……你完成了一次特殊打野：解救了一位即将被拆散的母女，并赢得了周围居民的好感。」
　　「你获得奖励如下：」
　　「奖励1：「《美队2》·雪佛兰防弹车」（碎片+1（5/5））」
　　「恭喜你，成功凑齐了碎片，你获得了了一辆完整版的「《美队2》·雪佛兰防弹车」」
　　「说明：车辆不可掉落（他人无法占用），无法被发现为非法车辆。」
　　「说明：目前车辆、相关证件已经存放在了阳光公司门口。」
　　楚胜一喜！
　　终于凑齐了！
　　以后，我楚胜也有专属座驾了！
　　什么？有人要刺杀我？
　　跟我的座驾说去吧！
　　「奖励2：『超级英雄平台ai管理助手』，说明：它可以帮助你更好的筛选、处理平台的删帖、置顶、精华、奖励、悬赏等等，同时具备和你一样等级的黑客实力，它将可以大大解放你的双手！」
　　我去！
　　楚胜再次惊喜。
　　那个「超级英雄」平台好用是好用，收割忠诚度飞快。
　　但是唯一的问题就是需要他频繁操作，这就很烦了。
　　现在有了这ai助手，一切大有不同。
　　「叮……你的行为感动了海瑟薇，忠诚度+10（总70）！」
　　……
　　在拯救了一对母女之后，楚胜又去拯救了2个家庭，获得了他们的忠诚度。
　　“好了，今天的行程结束了……”
　　“回公司！”
　　路上，
　　海瑟薇看着楚胜，阳光照过楚胜的侧脸，帅气，又充满了魅力，加上今天的一系列发自内心的善举，让她觉得眼前这个男人真诚、不虚伪、善良、强大、自信。
　　优点太多了。
　　怎么办，自己好像喜欢上了老板了。
　　该死！
　　我是个卧底啊！
　　海瑟薇一时间，心乱如麻。
　　楚胜：“怎么了？”
　　海瑟薇吓了一跳：“啊，没有没有……”
　　连忙低头，小鹿乱撞。
　　楚胜嘴角一勾。
　　很快，
　　楚胜回到了公司，果然看到了那一辆黑色霸气的雪佛兰停在了公司门口。
　　“我的爱妃！”
　　楚胜飞速下车，来到黑色雪佛兰面前。
　　霸气！
　　太爱了！
　　很好，以后你就是我的天命座驾！
　　“老板，这车……”
　　杰森两眼放光，手忍不住抚摸着这辆车。
　　或许是材料不一样，所以整辆车要比普通版本的雪佛兰要更高、更有气势。
　　楚胜十分满意，对司机杰森道：“以后你开这辆车，那什么特拉斯，不要也罢。”
　　杰森早已经狂流口水了：“好的，老板，我保证比疼老婆还要疼爱它。”
　　楚胜：“认清现实，你没老婆。”
　　杰森不以为意：“无所谓，以后它就是我的命！”
　　此刻，他恨不得整个人扑在了车身上。
　　喂，口水沾到车上了！
　　你这混蛋！
　　……
　　……
　　回到办公室。
　　楚胜打开了「超级英雄」平台，ai助手2个小时前已经被楚胜植入了平台，现在已经将平台管理得井井有条。
　　首先是悬赏区，一口气同意了500多个英雄，并发了悬赏任务给他们。
　　根本不需要合楚胜去核实，ai自己跑去搜索目标，核实罪恶了。
　　离谱！
　　估计过两天，楚胜在全美国的忠诚度将会迎来暴涨期。
　　然后楚胜查了一下上次那个华人小女孩林晓（琳西奥），现在还在起诉阶段，没有人领养。她身上背负的案子影响力太大，儿童福利院根本送不出去，没有谁敢领养她。
　　一切，要等法院开庭、判决之后，才能进入下一阶段。
　　楚胜其实想一枪崩了那对夫妇，但是夫妇死了，琳西奥就拿不了赔偿了，所以楚胜准备等那对夫妇还完钱之后，再崩死他们。
　　“还有今天那三个儿童福利中心的人……”
　　楚胜开始啪啪啪打字，通过「黑科技电脑」入侵那个马克的手机、邮件。
　　很快，
　　马克的邮件、通讯记录、转账流水，甚至是被删掉的聊天记录，都被一一调取出来，密密麻麻地呈现在屏幕上。
　　楚胜马克私下与三家私人寄养机构有着长期勾结行为，聊天记录里，他与寄养机构负责人明码标价，每成功送一个孩子过去，就能拿到500-1000美元不等的回扣，孩子的年龄越小、健康状况越差，回扣越高。
　　没错，健康越差，补贴就会越高。
　　很多领养家庭喜欢残疾小孩，这样就可以领多几百美金。
　　当然，直接造成意外伤残，也是可以的。
　　楚胜看到这里，不禁想到了哈利波特。
　　她哪里是刻薄的姑妈啊。
　　这简直就是大好人啊！
　　——————————
　　ps：
　　今天除夕，书友们肯定是熬夜过24：00的。
　　所以发一章，和书友一起过春节！
　　做兄弟，在心中！
　　首先：新年快乐！
　　祝福所有书友新的一年，发大财，财源滚滚来！
　　炒股天天涨！
　　工作事事顺！
　　男的能遇到富婆！
　　女的能遇到高富帅！
　　结婚的幸福美满，阖家欢乐！
　　最后————
　　趁机求月票！
　　做兄弟，在心中啊！
　　现在我还在码字，兄弟月票给点吧！

「99」癫佬媒体：愚者，他在挑衅你啊！快出来杀杀杀！
　　楚胜在这些邮件中，看到了马克的一些黑心操作：利用职务之便，伪造“潜在姓交易”“儿童受虐”的虚假证据，先后将7个孩子强行送往合作的寄养机构，累计谋取回扣近6000美元。
　　那些像艾米莉一样走投无路的单亲妈妈，一旦被他盯上，几乎很难反抗。
　　她们大多无钱无势、信用破产，即便知道自己被诬陷，也没有能力上诉辩驳。
　　就算上诉了也没有用，因为法律是支持儿童福利机构这么做的。
　　此外，楚胜还从马克的邮件记录里，找到了他与萨拉、汤姆的分赃证据：每次拿到回扣，马克都会抽出100-200美元分给两人，作为他们协助阻拦家长、隐瞒真相的“好处费”。
　　除此之外，楚胜还查了一下，那些被他送走的孩子，在寄养家庭里大多得不到妥善照料，有的甚至被多次转寄养。
　　“人渣啊！”
　　楚胜对很多美国人不同情，很多善事都是出于功利想法。但是对小孩子……说实话，今天看到那小女孩大哭的样子，他忍不住动恻隐之心。
　　“那就找个牛马，干掉他们吧。”
　　楚胜开始做ppt。
　　将罪证、详细信息剪切出来，为了混淆视听，并没有以马克为切入点。
　　《揭露洛杉矶儿童福利中心的种种恶行》
　　然后发布悬赏。
　　没多久，
　　平台ai助手就核实资料完毕，自动将几个悬赏目标拆分开，分配给了好几个英雄。
　　……
　　……
　　洛杉矶，圣费尔南多谷。
　　其中一间酒吧里，马克坐在角落的卡座上，和另外一个寄养机构的人在喝酒。
　　“该死的杂碎！坏老子的好事！”
　　“那个小女孩本就能换800美金，这下全泡汤了！”
　　他捏着酒杯狠狠灌了一大口，冰冷的酒水压不住心底的火气。
　　寄养机构的朋友劝道：“算了算了，我们要低调一点，只不过是800美金，以后多找几个孩子就行了。”
　　“我就是看他不顺眼，该死的混蛋！”
　　马克越想越气，一拳砸在桌上，震得酒杯哐当响。
　　夜深人静，
　　两人离开了酒吧，
　　夜风吹来，让两人清醒了一点。
　　就在两人准备去找车的时候，两个人
　　“砰——”
　　子弹精准地击穿了他的太阳穴，血花瞬间溅在车门上，马克的眼睛瞪得滚圆，嘴里还卡着没骂完的脏话，身体直挺挺地倒了下去，手还保持着扶车门的姿势，很快便没了动静。
　　他的同伴吓得浑身僵住，转身就要逃跑。
　　“砰——”
　　身体重重摔倒在地，没了动静。
　　黑色轿车里，开枪的人收起消音手枪，一脚油门，车子消失在黑夜之中，只留下空荡荡的街道，和两具渐渐冰冷的尸体。
　　……
　　此外，
　　还有几个儿童福利机构的工作人员被一一枪杀。
　　《洛杉矶日报》、CBS等新闻，纷纷报道了这件事。
　　此后的四五天里，洛杉矶接连发生枪杀案。
　　萨拉、汤姆，以及另外8名儿童福利机构、寄养机构的工作人员、还有寄养父母……先后在自己的住所附近、上下班途中被枪杀。
　　这一系列连环枪杀案，迅速引起了媒体关注，《洛杉矶日报》、CBS（哥伦比亚广播公司）等主流媒体纷纷跟进报道。
　　“近日，洛杉矶市接连发生十多起起恶性枪杀案，截至目前，已有4名洛杉矶县儿童福利部门工作人员遇害，其中职务最高的是儿童福利中心的主管负责人，此外还有寄养机构、寄养父母……”
　　“记者了解到，几名遇害者均长期负责洛杉矶低收入社区的儿童安全评估、寄养、安置相关工作。目前，洛杉矶警方已成立专项调查组，展开全城排查……”
　　“此连环枪杀案，引起了不少市民恐慌。”
　　“此外，在「超级英雄」平台上，一条关于儿童福利机构的悬赏被披露了出来……此次连环枪杀案，可能跟此悬赏有关。”
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　一大早，
　　楚胜来到公司，处理公司的一些文件。
　　他的精神力太高，导致记忆力、思维能力都远超别人一大截，看文件是一目三行，报告阅读思维处理速度极快。
　　刷刷刷~~~~
　　半个小时，就将文件处理完了。
　　就在此时，
　　楚胜耳边传来系统提示。
　　「叮……你惩罚了洛杉矶县儿童福利机构的黑心寄养产业链……你获得所有受害者的忠诚度+40~~70%（加上亲属，约5000多名）！」
　　「你完成一次特殊打野，获得如下奖励：」
　　「奖励1：你的驾驶技能等级提升+1，LV6（说明：你已经是8星终极高手，你还可以继续向九星高手继续进发。）」
　　「奖励2：阳光魅力等级提升+1，魅力Lv8！（说明：唯一可惜的就是，你不是美国籍出生的人，不然你可以考虑竞选总统。）」
　　这时候，
　　海瑟薇敲门走了进来，怀中抱着几份报纸。
　　（图）
　　楚胜看着海瑟薇今天的打扮，依旧是那么的靓丽。
　　“老板，这是今天的报纸！”
　　“放这吧。”
　　楚胜看着海瑟薇，心念一动，于是尝试打开「阳光魅力」，直接开Lv8最大。
　　啊~~~~
　　海瑟薇下意识双手遮眼：老板好耀眼！
　　「叮……海瑟薇忠诚度+0.5！」
　　楚胜看着系统提示，直呼牛逼。
　　将Lv8调到了平时的lv4，做个安安静静的美男子。
　　楚胜拿起报纸，开始看了起来。
　　很快，楚胜就看到了一条他感兴趣的新闻。
　　《逆势增长！罗斯特集团本月营收同比上涨2%，核心业务表现强劲》。
　　新闻详细披露，在艾伦·索恩的统筹管理下，罗斯特集团迅速稳住混乱局面，各板块业务有序推进，其中生物医疗板块营收同比上涨2.8%。
　　然后还介绍了艾伦·索恩此人，拥有超过二十年的跨国企业管理经验，曾成功挽救多家陷入危机的大型集团。上个月，受伯纳德·罗斯特邀请出任首席执行官，全面统筹罗斯特集团旗下所有业务，包括生物医疗、能源、安保等核心板块。
　　如今，罗斯特旗下公司在负面新闻的影响下，表现依然能够如此强劲，体现出了他强大经营能力。
　　楚胜看着新闻报纸上，那个艾伦·索恩的照片，不禁有些无语了。
　　“这个家伙，难道不怕死吗？”
　　“竟然敢接掌罗斯特集团？”
　　愚者是半个月没出手了，但也不是死了。
　　你还逆势上扬？
　　你也要显示霸气侧漏？
　　找死！
　　楚胜上网，找了一下罗斯特家族的相关新闻。
　　一搜就出来了一条：
　　《罗斯特集团携手萨克拉门托市卫生局，启动“公益医疗帮扶计划”，造福低收入群体》。
　　“伯纳德·罗斯特通过视频方式出席启动仪式时表示，罗斯特家族始终秉持“回馈社会”的理念，此次公益计划将长期推进……”
　　楚胜：“…………”
　　词穷，牛逼！
　　……
　　skid row。
　　“兄弟们，又到了……卧槽！”
　　丁讲师还在叽里呱啦拍视频，然后看到一辆霸气的雪佛兰停下，楚胜从车后门上面下来。
　　“胜哥，又换车了？”
　　“以前那车太小只了，不符合我帅气的风格。”
　　丁讲师看着车，再看看车后门下来的秘书海瑟薇：“不羡鸳鸯不羡仙，羡慕胜哥每一天。”
　　“对了，胜哥，你看到今天的报纸了吗？那个罗斯特集团的老板，竟然还踏马的说什么关注儿童，回馈社会……”
　　楚胜点头：“看到了。”
　　丁讲师：“他就不怕被愚者找上门吗？”
　　楚胜：“西方人的脑回路跟我们不一样，也许他向上帝祈祷了，愚者不会找他。”
　　丁讲师：“对了，听说那个罗斯特集团的新总裁，后天还准备召开新闻发布会。”
　　楚胜：“？？”
　　还有这事？
　　楚胜若有所思。
　　这情况……不对啊，有点高调了。
　　该不会是……
　　排队，领食物。
　　「叮……你完成了一次日常打野，奖励体力+0.03！」
　　……
　　……
　　萨克拉门托市，
　　罗斯特庄园。
　　此时，庄园中依旧维持着那严密的安保巡逻措施。
　　这半个月里，愚者却如同人间蒸发一般，再无任何动静。
　　书房里。
　　伯纳德·罗斯特坐在宽大的真皮办公椅上，眉宇间带着倦色。
　　在儿子乔治被愚者杀了之后，公司陷入混乱，他又没办法出去主持大局。
　　最后，
　　他花了高价找了职业经理人艾伦·索恩，临时掌舵公司发展。
　　结果，艾伦·索恩将公司经营得很好，目前罗斯特旗下的企业有条不紊继续经营，血液工厂继续，监狱血液供应链继续……一切都好像跟从前没什么区别。
　　但是他依旧恐惧愚者，一直待在庄园中不敢出去。
　　但是他又觉得这庄园就是一个死牢，让他这个百亿富翁无法享受自由。
　　还有那些罗斯特家族的成员，一个个也吓怕了，不敢出去。
　　“老爷~~”
　　这时候，管家走了进来。
　　“国外的事，安排得怎么样？”
　　“已经安排好了安保的事宜，私人飞机什么也差不多准备好了，明天就可以出发。”
　　伯纳德·罗斯特拿愚者没办法，只能提桶跑路，再遥控国内生意。
　　伯纳德·罗斯特：“艾伦·索恩的事情，安排得如何？”
　　管家：“明天将会召开新闻发布会。”
　　这场发布会，专门为了吸引愚者过去的。
　　这是什么？
　　调虎离山！
　　呵，区区愚者，懂什么兵法！
　　伯纳德·罗斯特：“继续梳理每一个步骤，我要尽量安全！”
　　管家：“是！”
　　……
　　……
　　萨克拉门托市，
　　万豪酒店。
　　关于罗斯特家族的慈善新闻发布会，已经开始。
　　发布会现场早已座无虚席，数十家媒体的记者举着相机、话筒，镜头齐刷刷对准台前的男人。
　　新任总裁艾伦·索恩身着高定黑色西装，银色短寸头发梳得一丝不苟，散发着沉稳的气场。
　　“感谢各位媒体朋友在百忙之中莅临本次记者会。”
　　艾伦·索恩声音透过麦克风传遍全场，
　　“今天召集大家，主要是向各位宣布一件重要的事——罗斯特集团将向全美儿童慈善基金捐款1000万美元，这笔款项将全部用于助力贫困儿童成长、改善低收入群体教育环境，以及帮扶困境儿童的医疗救助工作。”
　　现场响起一阵轻微的议论声，相机快门声再次密集起来。
　　艾伦·索恩：“我始终坚信，企业的发展离不开社会的滋养与支持，罗斯特集团理应肩负起相应的社会责任。此次捐款也是希望能为更多孩子撑起一片成长的蓝天……”
　　他话语恳切，神情真挚，仿佛真的是一位心怀社会。
　　有记者率先举手：“索恩先生，请问在罗斯特集团接连遭遇负面风波、甚至有核心成员遭遇不测的情况下，集团为何还要投入巨资做慈善？这是否是一种危机公关？”
　　艾伦·索恩从容一笑：“首先，这绝不是危机公关。回馈社会是罗斯特集团一贯的坚持，与任何风波无关。其次，越是在困境中，企业越要坚守初心，用实际行动传递温暖……”
　　回答滴水不漏。
　　这时另外一个记者举手：“索恩先生，请问您如何看待‘愚者’？近期罗斯特家族成员乔治·罗斯特惨遭愚者杀害，您接手集团后频频高调亮相，难道就不怕成为愚者的下一个目标吗？”
　　这句话如同一块石头投入平静的湖面，现场瞬间安静下来。
　　所有镜头都紧紧锁定在艾伦·索恩脸上。
　　其他记者都兴奋了。
　　劲啊！
　　我们要采访的就是这种新闻！
　　我要血流成河！
　　艾伦·索恩的笑容明显僵了一下，不过很快调整过来，缓缓说道：
　　“关于‘愚者’，我不想过多评价。我知道，近期发生的一系列意外，让很多人感到恐慌。但我想说，暴力从来都不是解决问题的方式，也不可能阻挡一个企业的正常发展。”
　　“我艾伦·索恩面对任何未知的威胁，我能做的，就是做好自己的事，稳住集团的局面，不辜负所有人的信任。”
　　“慈善计划会如期推进，集团业务也会稳步前行。至于所谓的‘威胁’，我相信正义与法律会给出答案。”
　　铿锵有力！
　　掷地有声！
　　众多记者一边记录，一边吐槽。
　　法律？
　　警方？
　　正义？
　　你莫不是在说笑？
　　很快，
　　记者招待会结束了。
　　艾伦·索恩在安保人员的护送下，起身离场，脸色阴沉。
　　fuck！
　　自己好像中了罗斯特家族的计谋！
　　愚者，不要来啊！
　　愚者，你的电话多少？我好想联系你啊！
　　20分钟后，洛杉矶各大新闻电视台便陆续报道了相关新闻。
　　一个个全是在拱火。
　　CBS新闻直播间：“观众朋友们，刚刚结束的罗斯特集团记者会上，CEO艾伦·索恩首次正面回应‘愚者’威胁，直言暴力无法阻挡企业发展，疑似暗讽‘愚者’的暴力行为站不住脚，公然叫板躲在暗处的‘愚者’！”
　　ABC电视台：“罗斯特新CEO艾伦·索恩记者会公然表态，不会怕愚者，此举是否会彻底激怒愚者？让我们拭目以待！”
　　《洛杉矶时报》线上直播同步推送快讯，标题更是直白拱火：“面对艾伦·索恩的公然挑衅，愚者是否会出手？”
　　各大媒体争相报道，
　　原本艾伦·索恩的表述比较圆滑，结果媒体看热闹不嫌事大，变成了“叫板”“挑衅”.
　　愚者，他看不起你啊！
　　你快点出来杀杀杀！
　　……
　　此时，
　　楚胜刚到萨克拉门托市。

「100」愚者杀杀杀！资本boss之死！
　　艾伦·索恩回到总裁办公室。
　　将西装脱掉，扔到沙发上。
　　打开ipad，搜索了一下新闻，然后看到媒体那些铺天盖地的拱火式报道。
　　艾伦·索恩越看越慌。
　　“fuck，这些媒体是想我死吗？”
　　一个可怕的念头在他脑海中疯狂滋生：这难道是一个精心设计的阴谋？
　　他接手罗斯特集团以来，看似手握大权、稳住了局面。
　　可细细想来，伯纳德·罗斯特一直躲在庄园里不肯露面，而所有的风头、所有的风险，都被他这个“外来CEO”扛了下来。
　　还有，罗斯特集团这个时期最应该做的就是低调，而不是高调做慈善。
　　为什么伯纳德要求自己这么高调？
　　为什么？
　　自己是个靶子？
　　艾伦·索恩为了猜证心中猜想，拨通了罗斯特庄园那边的电话。
　　电话响了许久才被接通。
　　艾伦·索恩深吸一口气，语气平稳：“罗斯特先生，我是艾伦·索恩！”
　　“我有急事找您，非常紧急，我想立刻见您一面！”
　　听筒里沉默了几秒，伯纳德笑道：“没问题，不过我今天没空，明天才有时间。”
　　“不行啊罗斯特先生，这事真的太紧急了！”艾伦·索恩焦急道，“您就抽空见我一面，就几分钟！”
　　“急，电话里说就可以了。”
　　“不行，我怕电话已经被监控了，是关于……算了，我觉得我应该当面说。”
　　伯纳德沉默了片刻，道：“你明天过来吧。”
　　艾伦·索恩还想说什么，电话就被挂断了。
　　他握着手机，僵在原地。
　　这一刻，他更加确认自己就是一个靶子，是用来吸引愚者注意力、替伯纳德挡灾的工具人。
　　应该是调虎离山，伯纳德有80%的可能要跑路！
　　“oh~~shit！”
　　艾伦·索恩这下慌了。
　　万一伯纳德真的跑了，那自己不死谁死？
　　这一刻，
　　艾伦·索恩求生的欲望压过了一切，冲到办公桌前，打开电脑，登上「超级英雄」平台。
　　他迅速点开「愚者」的账号，颤抖着点开私信窗口：
　　“愚者先生，我是艾伦·索恩，对不起，媒体的报道都是误会，是他们曲解了我的意思。我个人对您还是十分尊敬的……”
　　写着写着，羞耻感来了。
　　但最后一想到自己这条命。
　　一个月几十万美金的工资，玩什么命啊。
　　于是羞耻感抛弃，道：“我知道错了。”
　　然后啪啪啪~~~不管不顾开始打字。
　　“愚者先生，我有重要的事告诉您——伯纳德·罗斯特可能要跑路了！他一直躲在庄园里不肯露面，现在又不肯见我，他肯定是想丢下一切逃跑，求您一定要看到这条消息！”
　　我也可以爱国，我也可以忠诚！
　　“另外，我希望我们能够和解。”
　　“我对您真的是非常尊敬，我在发布会上说的话无意冒犯，非常对不起。”
　　按下发送键，
　　艾伦·索恩瘫坐在办公椅上。
　　他心中在祈祷，祈祷愚者能够及时看到这条私信，祈祷自己能够借此保住一条性命。
　　时间一分一秒地流逝，电脑屏幕上的私信窗口依旧没有任何动静，没有已读提示，更没有任何回复。
　　于是，他又发了一条私信。
　　“愚者大人……我艾伦·索恩，愿意做您最忠诚的信徒！”
　　这一刻，羞耻感爆表！
　　……
　　而此时，
　　楚胜正在车上，开着电脑，也看到了ai助手筛选出来的艾伦·索恩的私信。
　　“和解？”
　　楚胜笑了。
　　不过，这封私信更加确认了伯纳德·罗斯特要跑路。
　　他手指飞快，悄然入侵罗斯特庄园里的网络，筛查伯纳德罗斯特、管家、一些重要成员的邮件、聊天之类的东西，没有任何关于撤离的消息。
　　“有意思~~~”
　　“竟然还跟我玩起了捉迷藏！”
　　“太有意思了，哈哈哈~~~~”
　　楚胜忍不住笑了起来。
　　邪恶宇智波之魂，开始愉悦了起来。
　　就在这时，
　　叮咚……
　　又一封私信，由ai助手筛选，弹了出来。
　　发件人，并不是艾伦·索恩。
　　而是……伯纳德·罗斯特的大儿子！
　　楚胜看完内容，沉默三秒，笑了。
　　……
　　……
　　晚上。
　　21点，
　　月亮高悬，
　　荒野上，稀疏的路灯，没有过往车辆，寂静的马路。
　　没多久，一阵低沉的引擎声打破了这份死寂。
　　5辆通体黝黑、车身厚重的防弹轿车，沿着马路一路前行。
　　车队前后，一共二十多名训练有素的保镖，分别乘坐五辆防弹轿车。他们身着黑色作战服，手持武器，眼神锐利如鹰，守护伯纳德的安危。
　　伯纳德坐在中间那辆防弹车的后座，宽大的真皮座椅包裹着他，却丝毫无法让他感到半分舒适。
　　他手指敲击着腿：“有艾伦·索恩的调虎离山，有自己的儿子、孙子们充当诱饵，将车队兵分十路，混淆视听……”
　　“只要能骗过愚者，只要能顺利坐上私人飞机，离开这里，罗斯特家族就还有希望。”
　　伯纳德浮现出那些充当诱饵的至亲的身影，心底掠过一丝愧疚。
　　“对不起了，孩子们。”
　　伯纳德：“汉斯，还要多久才到机场。”
　　开车的司机保镖汉斯：“老板，还有10分钟就到了。”
　　伯纳德忐忑不安：“加快速度，只要登上飞机，我就安全了，到时候，我给你们每个人都加一百万！”
　　汉斯一听，兴奋：“是老板！”
　　猛踩下油门，引擎的轰鸣声愈发低沉，车队的速度再次提升。
　　就在车队即将驶过长满荒草的直路时，
　　一道身影，静静地站在荒路中央。
　　愚者，来了！
　　一身挺拔的黑色西装，脸上戴着一个猩红的小丑面具，遮住了下半张脸。
　　愚者的肩膀上，扛起了一把早已备好的AT4火箭筒。
　　“注意！”
　　“前方有人！”
　　“oh ~shit！是愚者！”
　　“火箭筒！”
　　“快规避！”
　　前排第一辆防弹轿车的司机，吓得魂飞魄散，嘶吼着想要打方向盘规避，可一切都太晚了。
　　咻——轰！！！
　　第一枚火箭弹带着刺耳的呼啸，划破浓稠的黑夜，精准命中第一辆护卫防弹车。
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，火光冲天，瞬间照亮了整片荒郊。
　　防弹轿车瞬间被火光吞噬，金属外壳被爆炸的冲击力炸得扭曲变形，碎片如同雨点般四散飞溅，车内的四名保镖连惨叫都来不及发出，便被当场炸成肉泥。
　　冚（家）车铲！
　　“吱——”
　　“砰——”
　　紧随其后的四辆车，猛地踩下刹车，轮胎与路面剧烈摩擦，发出刺耳的声响。
　　后面的车辆接连追尾，追尾声、刹车声、金属碰撞声瞬间打破了荒郊的死寂，整个车队彻底被迫停下，陷入一片混乱。
　　此时，
　　愚者开始熟练地装填好第二枚火箭弹，炮口再次抬起，对准了刚停下的前排第二辆防弹轿车。
　　有炮不用用枪？
　　怎么当一代宗师！
　　“不好！”
　　“第二枚火箭弹！”
　　“下车，下车！”
　　咻——轰！
　　又是一声惊天巨响，第二枚火箭弹精准命中目标，车辆瞬间被炸毁，火光再次燃起。
　　再次冚（家）车铲！
　　愚者没有停歇，火箭筒接连发射，第三枚、第四枚、第五枚火箭弹呼啸而出，精准命剩下的3辆防弹轿车。
　　轰！轰！轰！
　　火光一次次撕裂黑夜，五辆车接连被炸毁。
　　保镖仅剩下10名，他们拖着伯纳德，下了车，逃向了荒野，准备找个庇护的地方。
　　愚者收起火箭筒，拿出了手枪。
　　接下来，收割时间！！
　　跑在最后面的一名保镖，因为刚刚爆炸的时候，被碎片划伤了大腿，渐渐落在了队伍后面。
　　愚者抬手就是一枪，子弹精准穿透他的额头，爆头毙命。
　　“不行！”
　　“我们不能跑！”
　　“马上组织反击！”
　　很快，9名保镖开始四散而开，找到掩体，准备反击。
　　愚者放慢脚步。
　　金风未动蝉先觉的感应，可以清楚感应到他们的方位，只不过他们藏起来，所以没能看清他们的具体位置。
　　前进几步，
　　一名躲在灌木丛后面的保镖，站了出来，抬着AR-10，对着愚者扣下扳机。
　　但是愚者速度更快，抬手一枪，子弹精准穿透他的头颅，保镖直挺挺地倒了下去，彻底没了气息。
　　不过他吸引火力的目的达到了，其他的保镖趁机向愚者集火。
　　子弹时间！
　　整个世界一下子停滞了下来。
　　愚者迅速挪移开，
　　枪声不断。
　　砰砰砰————
　　3名保镖直接爆头。
　　剩下5名保镖，就如同见了鬼似的。
　　在他们的视觉里，愚者一下子就出现在了另外一个地方，然后接连三枪，杀死了他们三个伙伴。
　　砰砰————
　　又有两个保镖在惊愕间，被愚者收割了生命。
　　还剩下最后的2个保镖见机快，迅速躲进了灌木丛里。
　　愚者循着「金风未动蝉先觉」的感应，直接拿起了火箭筒。
　　一代宗师！
　　古有炮拳，今有炮筒，都是宗师之技！
　　2个保镖：“…………”
　　脸都绿了！
　　轰————
　　两名保镖直接炸上天了。
　　保镖，全死！
　　荒野中，横七竖八地躺满了尸体，鲜血顺着地势流淌，染红了周围的荒草，血腥味混合着硝烟味和草木的气息。
　　伯纳德跌坐在荒野中，呆呆地看着愚者，看着那满地的尸体。
　　愚者一步步走到伯纳德面前，居高临下地看着他。
　　伯纳德看着眼前的小丑面具愚者。
　　他知道自己死定了。
　　“愚者……”
　　“呵呵呵……你以为你能代表正义吗？”
　　伯纳德狰狞大笑着，
　　“这个世界，从来都是弱肉强食，适者生存。在美国，比我黑暗的资本，太多太多了！”
　　“那些躲在幕后，操控政坛、垄断行业，踩着无数人的尸骨往上爬的财团，他们双手沾染的鲜血，比我罗斯特家族加起来还要多！”
　　“你能一一杀了他们吗！”
　　“你的正义，对这个世界一点用都没有！”
　　愚者：“呵……这就是你最后的反击么？你是想挑起我和他们的争斗么？”
　　“哈哈哈~~~有意思！”
　　愚者大笑一声。
　　“你的挣扎，太有趣了。这比我杀死一个软弱求饶的家伙，有意思多了！”
　　愉悦~~
　　伯纳德闭上了眼睛：“来吧，杀……”
　　砰——
　　荒野回荡着枪响。
　　伯纳德额头的鲜血，随着子弹飚射而出，尸体重重落在荒野之中。
　　……
　　……
　　足足30多分钟，
　　十几辆警车和佛伯乐的车辆才赶到现场，警笛长鸣，红蓝交替的警灯照亮了整片荒路和周边的荒野。
　　“竟然用了火箭筒！”
　　“长官，找到伯纳德·罗斯特了，他被杀死了！”
　　“长官，死了20多个人，其中随着车炸死的有12个！”
　　“该死的愚者！”
　　“狡猾的愚者！”
　　愤怒的咒骂声、刺耳的警笛声……
　　……

「101」全网高呼：佛伯乐照不到的地方，愚者的光可以照到！
　　ps：传错章节了，如果在8:06分之前订阅的书友，刷新一下上一章，已经更换内容。非常抱歉！
　　——————————
　　「尊敬的愚者先生，感谢你杀了我的父亲。」
　　「接下来，我将会完成我的承诺：在接下来的一年中，我会捐出20亿美金用来真正做慈善……」
　　「我，伯恩·罗斯特，将会成为你忠诚的信徒！」
　　「日后，如果愚者大人有所求，我一定全力以赴完成！」
　　楚胜看着超级英雄平台上，罗斯特家族的长子伯恩给他发的私信。
　　没错！
　　正是长子伯恩向楚胜出卖了他父亲伯纳德的行踪。
　　真是哄堂大孝了。
　　至于伯恩·罗斯特这个人，楚胜调查过，是伯纳德的长子，但却因为智商不够，精英教育失败，成为一个弃子，伯纳德从来没有给他经手过家中生意，而是竭力培养更优秀的二儿子乔治·罗斯特。
　　伯恩·罗斯特的处境，虽然每月有钱，但是却不受尊重，多次被乔治罗斯特打压，自暴自弃的他，最后夜夜笙歌，化身银趴哥。
　　也正是因为这些，所以这一次他直接反水了，投靠了楚胜。
　　「叮……你获得伯恩·罗斯特的忠诚度+90！」
　　楚胜眉头一挑。
　　90的忠诚度，已经死忠了。
　　看来，这个伯恩·罗斯特值得培养。
　　楚胜回了一条信息给总裁艾伦·索恩：“从今天开始，你配合伯恩·罗斯特完成对罗斯特家族的继承。”
　　“以后，你就是我的信徒。如有背叛，你就是第二个伯纳德·罗斯特！”
　　30秒后，
　　艾伦·索恩回复：“尊敬的愚者大人，我早已经是您忠诚的信徒！”
　　然后，系统提示紧跟而来。
　　「叮……你获得艾伦·索恩的忠诚度+60！」
　　才60？
　　楚胜回信：“你的忠诚充满了虚伪，或许你更应该追随伯纳德下地狱！我允许你还有一个星期享受你的生命！”
　　艾伦·索恩赶紧回信：“对不起，愚者大人，从今往后，您就是我的太阳！我将永远忠诚于您！”
　　「叮……你获得艾伦索恩的忠诚度+30（总90）！」
　　果然是贱狗！
　　要挨打了才知道感恩！
　　「叮……」
　　这时，系统的提示终于来了。
　　「你完成了第二环打野：击杀了伯纳德·罗斯特，同时还获得了伯恩·罗斯特、艾伦·索恩的忠诚……」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：「子弹拐弯」等级提升+1，Lv4（说明：修正角度更大，转弯半径缩小至6米。）」
　　「奖励2：「驾驶」等级提升+1，Lv7，你已经是九星强者了，只要有一辆超级车辆，警方根本追不上你。」
　　「奖励3：储物空间等级提升+1，Lv12，2立方米！」
　　「奖励4：你获得所有受害者的忠诚度+30-70。（约5.2万人）」
　　……
　　……
　　愚者出手，杀死伯纳德·罗斯特的消息，很快传遍了全美的媒体圈。
　　22点，全美各大主流媒体的演播厅却灯火通明。
　　CNN、ABC、福克斯等顶级电视台紧急插播突发快讯，屏幕下方滚动条飞速刷新。
　　“愚者时隔20天再度出现，罗斯特掌权人被击杀！“
　　“各位观众，我现在所处的位置，就是神秘杀手愚者刺杀伯纳德先生的现场，大家可以看到现场激烈交战……”
　　（保镖们嘭嘭嘭锤棺材板：哪里激烈了？）
　　“目前佛伯乐已全面接管现场，搜集线索，同时所有公路设卡检查，但截至目前，仍未发现愚者的任何踪迹。”
　　……
　　此时，
　　超级英雄平台，
　　服务器因访问量暴涨。
　　相关讨论量在一小时内突破千万。
　　平台内，愚者的个人主页，短短一小时内新增粉丝数3000万。
　　“罗斯特家族作恶多端，官方束手无策，唯有愚者，敢出手惩戒！”
　　“佛伯乐就是狗屎！”
　　“罗斯特之命，由我终结！所有亡魂，由我救赎！他做到了！“
　　“帅！！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　……
　　而全美各大社交、短视频、论坛平台，也同步陷入沸腾。
　　“愚者截杀伯纳德”“罗斯特家族覆灭”等等相关话题，先后冲上热搜榜，相关帖子的转发、点赞、评论量，每一秒都在刷新纪录。
　　有人点赞，有人分析，有人感动。
　　“资本的罪恶，终于有人惩戒了。”
　　“愚者就像光，佛伯乐照不到的地方，愚者能照到！”
　　“为了正义！”
　　……
　　……
　　接下来的几天，全网都在议论着愚者。
　　伯纳德之死，让愚者一战封神！
　　第五天，
　　罗斯特集团经历了一系列变动、人心惶惶之后，
　　伯恩·罗斯特顺势挺身而出，凭借“伯纳德长子”的身份，顺利接管罗斯特家族，成为家族新的掌权人。
　　其他的家族成员，要么太小，要么不敢。
　　什么？
　　敢抢班夺权？
　　跟愚者大人说去吧！
　　当然，他也知道罗斯特集团此时算是风雨飘摇，那些资本鲨鱼是不会放过打压罗斯特集团的。
　　未来的一年、三年、五年，罗斯特家族估计会从百亿资本级别，不断跌落，落到80亿、50亿、30亿美金级别。
　　对此伯恩·罗斯特已经有了心理准备。
　　伯恩·罗斯特上任后的第一件事，便是召开新闻发布会。
　　而且还是跟YouTube合作的全网直播新闻发布会。
　　他一上台，第一件事就是：
　　鞠躬！
　　躬匠精神！
　　态度十分谦卑！
　　“我知道，罗斯特家族在我父亲伯纳德的掌控下，做了太多伤天害理的事，给许多家庭带来了毁灭性的灾难。”
　　伯恩的声音透过镜头，传遍全美。
　　“在这里，我以罗斯特集团新任董事长的身份，向所有被罗斯特家族伤害过的受害者，致以最诚挚的歉意，对不起。”
　　紧接着，伯恩当场宣布三项重磅决定：
　　第一，设立受害者专项补偿基金1亿美金，对所有被罗斯特家族伤害过的受害者及其家属，进行全额、公正的补偿；
　　第二，接下来的一年内，分批次向美国众多知名慈善机构捐出20亿美金，资金将全部用于弱势群体救助、医疗教育扶持等公益事业，全程公开透明，接受全球民众的监督，绝不搞虚假慈善、表面作秀；
　　第三，全面整顿罗斯特集团，废除所有不合法的经营项目，并配合警方调查相关责任人。同时，公司未来将以“合法经营、回馈社会”为核心，再也不触碰法律与道德的红线。
　　三条决定，瞬间引爆全网。
　　“真的假的？”
　　“1亿美金补偿？”
　　“20亿美金捐款？”
　　“哈哈哈~~~这新董事长，是怕死啊！”
　　“一切都是因为愚者！”
　　“愚者像太阳，佛伯乐照不了的地方，由愚者照亮！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　发布会现场，CBS记者站了出来，提问道：“伯恩先生，你此举是否是为了讨好愚者？”
　　面对尖锐的提问，伯恩没有回避：“一方面，我畏惧愚者，这是不可否认的事实。另外一方面，我也知道我父亲走在了错误的道路上，所以我要改正他的错误。”
　　“我这个人，一向善良！以前也是反对父亲的做法，才被他冷落，没有当接班人一样培养。”
　　伯恩说话时，昂首挺胸，一身正气。
　　（伯纳德：你踏马是因为菜！）
　　发布会结束后，伯恩第一时间落实各项举措，受害者专项补偿基金迅速启动，工作人员陆续联系上过往的受害者，开展补偿工作。
　　罗斯特家族的这场新闻发布会，影响无疑是极大的。
　　这代表着一个百亿美金的富豪家族，向一个杀手低头了。
　　富豪阶层，认为伯恩·罗斯特是富豪的耻辱！
　　贫民阶层，认为这是一场伟大的胜利。
　　更多人认为，愚者用一场截杀，不仅覆灭了一个作恶多端的资本巨头，让人看到了所谓大资本大富豪，一枪也能杀死他，也和普通人没什么两样。
　　这场由愚者引发的风暴，将会深深影响未来。
　　「叮……你完成了一件十分特殊的打野，激起了普通民众的反抗之心……」
　　「你获得特殊奖励：全美70%底层民众忠诚度+5（说明：轻微好感层次）！」
　　「叮……罗斯特家族的20亿慈善捐款，将持续作用，将会根据捐款最后效果，结算受惠的民众忠诚度。」
　　……
　　……
　　新的一天，
　　洛杉矶，阳光普照。
　　skid row。
　　楚胜继续打卡，和丁讲师汇合。
　　丁讲师讨论着最近的新闻热点：“胜哥，这个愚者真是厉害！”
　　楚胜：“怎么厉害法？”
　　来来来，会说话就多说点！
　　我绝对不会因为你在我面前赞美我而责怪你！
　　丁讲师道：“我来到美国也有半年了，觉得这美国啊，总是有一股奴性。你看，那些普通的民众，无论这个国家对他们多么的残酷，他们依旧会觉得这是上帝给他们的磨难，他们要忍着。”
　　“那些富豪，趴在他们身上不断吸血，他们都觉得不会有什么大问题。”
　　“这不由得让我想到了春秋时期的周桓王。”
　　楚胜后仰：“？？？”
　　他震惊看着丁讲师：“老雷，你什么时候这么有文化的？”
　　丁讲师挺胸装逼：“做人，要多读书！”
　　楚胜：“…………”
　　没想到我裝逼赢了那么久，竟然被丁讲师扳回了一局。
　　楚胜：“周桓王怎么了？”
　　丁讲师：“公元前707年，周桓王率军讨伐郑国，试图重振王室权威，郑庄公率军迎战。战斗中，祝聃一箭射中周桓王肩膀，导致周天子威严扫地。”
　　“也就这个事件，标志着周王室彻底衰微，诸侯争霸时代正式开启。”
　　“在我看来，这个愚者，就是打倒资本的第一人！对美国历史来说，绝对是一个划时代的伟大人物，让普通的人发现资本家也不过是普通人，也能一枪撂倒。”
　　“真想见一见这位愚者的风采！”
　　丁讲师一脸的仰慕，
　　“可惜，到现在都没有媒体拍到他的真实面貌！”
　　楚胜：没事，你天天都见到。
　　不过这丁讲师水平越来越高了，竟然连中国历史都开始读了。
　　不过从这件事情上来看，历史长就有历史长的好处，中国有着四五千年完整可追溯历史，很多国外发生的事可以从中国历史里找到影子。
　　美国才200多年建国历史，懂个屁以史为鉴！
　　30分钟后，
　　领餐成功！
　　「叮……打野成功，奖励敏捷+0.01！」
　　……
　　下午。
　　阳光公司，
　　阳光透过落地窗，照在了楚胜身上。
　　秘书海瑟薇正给楚胜收拾整理书桌，将文件整齐堆叠在一起，然后时不时偷偷看向楚胜。
　　这男人，浑身散发着难以言喻的吸引力，让她忍不住沉沦！
　　如果自己不是卧底该多好啊。
　　我要不要给他生个小孩。
　　小孩的名字起什么名字好了？
　　此时，
　　楚胜正看着一个tiktok的圆桌访谈节目。
　　（图）
　　楚胜对这种圆桌会议，一般不是很感兴趣。
　　但是它的标题取得很有意思——《中国留学生‘不入美国籍’，吸美国的血？》
　　楚胜一直以来，对留美的学生有毁誉参半的想法。
　　很想听听这个留学生的想法是什么。
　　节目开始，
　　主持人问的是一个印度裔：“你是印度裔，没错吧？”
　　这个印度裔非常自豪地说：“我其实不会任何印度语言。我们家全程说英语，因为我知道很多移民父母会在家说母语，孩子也是在母语环境中长大的，但我父母一直说英语。”
　　楚胜喷笑了。
　　这是一个完全抛弃了印度的美化人。
　　根本没有印度祖国概念。
　　刚刚说为旁遮普人而自豪，显然前后矛盾了。
　　随后，
　　问其他一些国家的，例如哥伦比亚，还有墨西哥……一个个都表示出对美国的向往的。
　　楚胜辣评：“自由灯塔的魅力。”
　　访谈到这里，主持人非常满意，有一种美国人的自豪感……嗯，就是忍不住挺起骄傲的胸膛。
　　主持人开始问那个中国女留学生：“你是中国公民吗？”
　　留学生：“是的，我会讲流利的普通话。”
　　主持人：“你不打算加入美国国籍？”
　　留学生：“我计划回中国。”
　　主持人：“…………”
　　其他女嘉宾：“…………”
　　有点破防了！
　　不是，你怎么能不想加入美国？
　　美国灯塔耶！
　　你为什么不想！

「102」破防的美国人，中国留学生的亮眼表现！
　　女留学生思维很清晰：“我有东大国籍，也持有美国绿卡，我能自由往返两国之间了。所以不入国籍，对我影响不大。”
　　主持人有点不相信，开始引导她：“如果让你估算一下，按18岁之前的总时间算，你在每个国家待的比例大概是多少？”
　　“嗯，我一年大概有10个月待在这里，暑假的时候会回东大——只要有时间，我就会回去。从五岁搬过来美国到现在，大概70%在美国，30%在东大。”
　　“所以，你从小到大大部分时间都在美国。”
　　“是的。”
　　“你父母也不打算入籍美国，对吗？”
　　“他们只是等我们读完书，然后也回东大。”
　　“你父母是外交官之类的吗？还是做其他工作的？我是说，他们的职业是什么？”
　　“我妈妈是全职太太，不上班。我爸爸在苹果公司工作。”
　　“那我想问问，如果你不打算入籍，那你是怎么长期在美国停留的？”
　　“我们有L1签证。”
　　此时主持人有点破防到语无伦次了:“我有个问题要问你——你不打算入籍，不打算获得美国公民身份，尽管你大部分人生都在美国度过……”
　　“也就是说，你享受了美国的生活福利，享受了美国的繁荣，也在这里上学。”
　　留学生：“是的。”
　　主持人顿时感觉——眼前这个东大人，踏马的窃取了美国繁荣的福利！
　　真是可恶啊！
　　那是美国的东西，被你们该死的窃取了！！
　　主持人有点问：“我的问题是：假设一个完全中立的假设场景，双方冲突了，你的忠诚会倾向于哪一方？”
　　留学生毫不犹豫：“东大。”
　　主持人：“………”
　　直接破大防了！
　　fuck！
　　明明来美国享受了这么多好处，而且还是从5岁就开始，十几年时间啊！
　　结果一冲突你就叛变？
　　周围一圈女的，也同样被这个回答惊呆了。
　　震惊看着东大女留学生。
　　不是……
　　你怎么能这样？！
　　楚胜看到这里，拍腿大笑了起来。
　　“哈哈哈~~~”
　　“好样的！”
　　盖章人证，这就是我们东大女孩！
　　认同感拉满！
　　此时，整个访谈已经有点歪了。
　　都是主持人和女留学生在交流，其他的女嘉宾一个个干瞪眼。
　　不过这也可以看出来啊，现在地球上只有两个国家有话语权。
　　东大强大了，自然东大人就会受到重视。
　　而其他的女嘉宾，主持人仅仅是礼貌性的问候下，基本就被忽略了，因为她们的存在根本不重要。
　　主持人道：“我明白了，这是因为你是东大人，你的家人都在东大那边，带有偏见也很正常。”
　　留学生道：“你很困惑为什么我不打算入籍，却在美国待了这么久？原因是：我觉得在美国待久了，反而让我意识到，我个人更喜欢东大的生活，更方便、更自在。”
　　“因为我在这里上学，所以我没办法选择，一旦学业结束，我就会想回家——那个让我感到幸福的地方，对我来说，家就是东大。”
　　楚胜听到这里。
　　爽！！
　　接下来的对话中，楚胜此时发现了一个华点。
　　主持人开始不停地说“interesting（有趣）”。
　　楚胜在美国生活了这么久，总结了一些规律：当发现东大的某一方面超过他们，他们不愿意承认，但在事实面前又不能否认时，经常说“interesting“，以掩盖他们的心虚和尴尬。
　　然后又聊了一下中美之间的差异。
　　后面吧啦吧啦一大堆，基本都是主持人和东大女留学生之间的交流。
　　其他的嘉宾：“…………”
　　很恼火，又无可奈何。
　　已经有好几个女嘉宾开始翻白眼了。
　　说好的圆桌访谈，怎么踏马变成女留学生的独角戏了？
　　我们印度不强吗？我们哥伦比亚不强……好吧，确实不是很强。
　　我不服！
　　很快，节目结束了。
　　整个节目看下来，楚胜感觉这个女留学生特别帅！
　　逻辑清晰，自信！
　　很显然，节目里的这个东大女留学生的认知与思想，完全离不开父母的正确的人生观价值观的教育。
　　而且从五岁就到美国上学了，对国内认知还是这么强，也许是每年都回东大生活几个月，对比中美两国真实生活面貌，才有这种结果。
　　还有一点就是，楚胜从这个女留学生的面相来看，并没有在一档美国节目里面，使用了abc脸化妆，例如香肠嘴，例如**眼，例如棕色……
　　这说明了什么？
　　她本身是认同国内的文化的，而不是那些ABC。
　　至于那个主持人，原本还想秀秀美国国籍的优越感，结果发现东大的女留学生并不羡慕。
　　无语了家人们~~~~
　　楚胜其实也了解这主持人的心态，是大部分美国人的心态：美国人的核心思想就是，美国人是主子，女留学生是仆人，凭什么你一个仆人出身来到主子这里学习的人，不选择变成主子，反而回去当仆人。
　　美国搞的G2，也有这个想法：你东大这么强，我收你当仆人好不好？东大说：滚你娘的蛋！
　　楚胜看完，直接转发给丁讲师。
　　……
　　这时候，楚胜收到了「超级英雄」平台的站内短信。
　　伯恩·罗斯特发回来的。
　　「尊敬的愚者大人。」
　　「第一批的2亿美金已经准备好了，请问愚者大人有比较青睐的教会、慈善组织吗？」
　　楚胜想了想，系统提示说慈善捐款用得越好，那他收割的忠诚度就越多。
　　所以，这个确实是需要好好想一想。
　　等等……
　　楚胜想到了2025年美国发生的一件事，有一位名叫尼可莉·蒙罗的tiktok博主，发起了一个社会实验：她虚构了一个绝境场景，假装自己是一位独自带娃、走投无路的母亲，家里的宝宝已经饿了很久，没有奶粉可喂，走投无路之下，她决定拨打各地教会的电话，求助他们提供援助，同时悄悄开启录音，记录下每一个教会接线人员的反应，再把这些未加过多剪辑的通话片段，整理发布到社交平台，看看那些平日里宣称“爱邻如己”“帮扶弱者”的教会，在真正的紧急求助面前，会给出怎样的回应。
　　（图）
　　而调查结果，自然是非常差。
　　很多教会根本不理。
　　随着这位博主的揭露，在美国社会上引起了极大的反响。
　　博主粉丝仅仅2个月时间，就从几百个粉丝，涨到了100万粉丝。
　　堪称飞速！
　　“等2025是没必要了。”
　　“我可以找人去操作这件事。”
　　楚胜想了想，打了个电话给米歇尔。
　　“米歇尔，你过来一下。”
　　“好的，老板。”
　　很快，米歇尔来到了楚胜办公室。
　　“老板，有什么吩咐？”
　　楚胜看着米歇尔高达97的忠诚度，死忠。
　　楚胜：“我想要你去做一件事……这件事对你非常有好处。”
　　然后将「社会实验：打电话给教会，试探教会、慈善组织，并发网上公开评判」的事跟她说了一遍。
　　米歇尔眼神一亮。
　　兴奋了！
　　“老板，这个任务我没问题！”
　　她以前穷困的时候，找过教会申请救助，但是教会一个个冷漠无情。
　　现在，终于可以教训这些教会了！
　　桀桀桀~~~
　　老娘已经开始兴奋起来了！
　　楚胜：“另外，你在Facebook开个账号。”
　　米歇尔嗷嗷直叫：“没问题，老板！”
　　……
　　……
　　晚上，
　　回声公园社区，独栋别墅。
　　一辆黑色雪佛兰停在了别墅门口，楚胜带着海瑟薇下车。
　　“亲爱的！”
　　“你终于回来了！”
　　不等楚胜抬手回应，克里斯汀便从房子里冲出来，纵身飞扑进他的怀里，双臂环住他的脖颈，柔软温热的身子毫无保留地贴紧他挺拔坚硬的胸膛，滚烫而急切。
　　然后……
　　她嘴角一勾，挑衅地看着楚胜身后的海瑟薇。
　　作为女人，自然可以看出另外一个女人的心思。
　　“贱人！”
　　“这是我的男人！”
　　海瑟薇顿时一阵郁气。
　　“碧池！”
　　你只不过来得早一点而已！
　　还有，每一天，我陪老板的时间更长！
　　我赢！
　　楚胜在两个人都看不到的角度，嘴角一勾。
　　女人打架，真有趣！
　　快进到扯头发，撕衣服！
　　我要看你们打到血流成河、大道都磨灭了！
　　……
　　晚上，
　　吃完饭，洗完澡。
　　楚胜回到床上，拿着电脑看着自己的Facebook账号，粉丝已经200万了。
　　自从愚者事件之后，粉丝增速再度加快。
　　没过多久，浴室门被轻轻推开。
　　克里斯汀裹着一件比之前更轻薄的香槟色真丝睡袍走了出来。
　　她爬上来，微微俯身，一阵美好的触感蹭过楚胜的脖颈。
　　“亲爱的……”
　　楚胜一身正气：“沉迷女色只是一时之欢，但是我却心怀美国众生，你好好反思一下。”
　　克里斯汀：“哦？是吗？”
　　楚胜：“不是，你干嘛~~”
　　很快，楚胜的表情一下子变得怪异了起来。
　　艹！
　　我又不是美国人，美国众生关我吊事啊！
　　电脑一扔，开始学习英语。
　　……
　　隔壁房间，
　　楼下，海瑟薇躺在床上，听着楼上激烈的吵架声，一阵翻来覆去睡不着。
　　这种楼为了降低成本，降低房产税，所以隔音都不算好。
　　“碧池！”
　　“她一定是故意的！”
　　海瑟薇骂骂咧咧起来。
　　……

「103」推动对教会的调查，网友愤怒：这些教会fucking***！
　　新的一天，
　　楚胜带着黑眼圈的海瑟薇，上了车，返回阳光公司。
　　“怎么了？昨晚没睡好啊？”
　　“…………”
　　海瑟薇幽怨看着楚胜，有一种怨妇的感觉。
　　楚胜看得直乐。
　　而此时，米歇尔来到了公司，开始正式录视频。
　　手机放在桌面正中央，镜头对准自己，旁边藏着一支录音笔。
　　“大家好，我是米歇尔，今天我想做一个社会实验。”
　　“我假装自己是一位独自带娃、走投无路的单亲妈妈，我的孩子才六个月大，已经饿了整整一天，家里没有一点奶粉，我没有工作，没有钱，甚至付不起这个月的房租，马上就要被房东赶出去。”
　　“然后，我会一个个打电话给那些一直宣称‘爱邻如己’‘帮扶弱者’‘拯救绝境中的人’的教会，看看他们能不能伸出援手，给我的孩子买一罐奶粉。”
　　调整好情绪，米歇尔拿起手机，点开了提前整理好的、美国各地知名教会的联系电话，从最有名气的那一家开始，按下了拨号键。
　　开免提，录音。
　　“您好，这里是**教会，请问有什么可以帮到您？”
　　米歇尔假装：“您好……我、我是一位单亲妈妈，我的孩子一天没吃奶粉了，我身无分文，不知道该怎么办，请问你们能不能帮帮我？哪怕给我一点奶粉钱，或者让我和孩子去教会暂住一晚，我真的走投无路了……”
　　电话那头，传出变得冰冷的声音：“女士，我们教会的援助是给那些真正‘虔诚’的信徒的，你平时来做过礼拜吗？有没有受过洗礼？”
　　“我……我没有，但是我现在真的很需要帮助，我的孩子快不行了……”米歇尔故意放低声音，带着哀求。
　　“那抱歉，我们帮不了你，我们的资源是留给信徒的。”
　　话音刚落，电话就被“咔哒”一声挂断。
　　米歇尔对着镜头：“很显然，这个教会并不想帮助我。”
　　说完，米歇尔重新拿起手机，按下了第二个教会的电话。
　　接通。
　　然后回复是：“资源紧张，无法提供援助”。
　　第三个，回复是让她“信仰上帝，上帝会拯救她。”
　　一整天下来，米歇尔接连拨打了二十家教会的电话，有知名的大教堂，也有社区里的小教会，却没有一家愿意伸出援手，没有一个人真正关心“她的孩子”是否真的快要饿晕，没有一个人询问她的具体处境，给出哪怕一点点实质性的帮助。
　　下午，录制结束。
　　米歇尔总结了一下所有资料，然后来到楚胜办公室，向楚胜进行汇报。
　　“老板，第一天录制结束，那些教会一个个都冷漠无情，所有通话都录下来了。”
　　楚胜：“好，明天继续！今天晚上先发一个教会的视频到Facebook，先预热。”
　　米歇尔：“好的，老板！”
　　……
　　接下来的几天时间，
　　米歇尔一边每天一个视频发到Facebook，一边每天二三十个电话拜访二三十个教会。
　　随后，
　　楚胜还提出建议，让她去打电话给黑帮。
　　米歇尔：“？？？”
　　黑帮？
　　黑帮还能帮助我？
　　米歇尔感觉小脑抽搐了一下。
　　新的一天，米歇尔拿着楚胜提供的40多个黑帮电话，一个个打了过去，竟然有一半的黑帮表示愿意帮忙。
　　米歇尔感觉小脑再度抽搐。
　　真是太滑稽了！
　　教会不帮忙，反而黑帮愿意帮忙！
　　然后，米歇尔继续扩大范围，黑人教会、穆斯林清真寺、佛教寺庙、撒旦教会，还有不少慈善机构……全都测试了一遍。
　　其中，撒旦教会非常热情表示要帮忙。
　　当米歇尔将这个汇报给楚胜的时候，
　　楚胜：“？？？”
　　撒旦教会？
　　什么玩意？
　　撒旦还有教会？
　　楚胜不禁想到了一个画面：撒旦在地狱原本潇洒自在，结果信徒给他狂刷功德，把他的皮肤给烫得嗷嗷直叫。
　　鹅鹅鹅鹅~~~~
　　楚胜忍不住笑了起来。
　　米歇尔：“？？”
　　老板为什么时不时偷乐？
　　……
　　……
　　一个星期之后，
　　米歇尔已经采访了100多个教会、机构。
　　而她发出去的7个视频，都是被教会拒绝的，在Facebook引发了巨大的反响，每天涨粉好几万，而且涨粉速度越来越快。
　　……
　　而今天，
　　米歇尔电话采访了一个肯塔基州一个老破小阿巴拉契亚山区教堂。
　　她跟往常一样，并不是很抱期待。
　　“各位观众，现在我要打给肯塔基州萨默塞特的一家名叫“Church of God”的教堂……”
　　（图）
　　米歇尔对着镜头介绍道：“这个教堂的网站，说他们是肯塔基州历史最悠久、持续存在时间最长的上帝教会，已经有109年，是当地精神生活的一部分。”
　　“所以我们来看看，他们是否愿意帮助一个饥饿的婴儿。”
　　然后拨打电话。
　　“你好，我想问一下，你们是否能帮忙？我有一个两个月大的宝宝，昨晚奶粉用完了。我想问问你们能不能帮忙提供奶粉？”
　　“好的，夫人，你需要什么东西？”
　　“我需要一罐Good Start奶粉。”
　　“需要多少钱？”
　　“沃尔玛，大概17美元一罐。你可以帮我买吗？我可以去取，或者找人去取。”
　　“好的，其实我是一名曾祖父，如果你实在急着需要的话，我可以找人去买，或者实在找不到人的话我去买……”
　　听到这里，米歇尔不知道为什么突然有点鼻子发酸了。
　　前面太多教会的拒绝，让她对这些教会充满了不满。而现在这个教会，据说还是偏远山区的教会，结果却如此温暖。
　　米歇尔最终坦白了，说自己只是测试一下教会。
　　不过老牧师并没有生气，然后说起了他其实很想帮助教会里的家庭，但是他们一个个都羞于开口，从来没有跟他说过需要帮助，教会其实非常乐意帮助别人。
　　结束电话之后，
　　米歇尔深吸一口气，在名单上的这家教堂名字，重重划线。
　　这是一个非常有爱的教堂，非常好的牧师。
　　（图·电话里的老牧师。）
　　……
　　楚胜终于拿到了米歇尔的那些施善机构名单。
　　米歇尔统计的结果是：总计108个机构中，只有25个立即答应帮忙。
　　白人主流基督教教会（尤其是大型福音派和MAGA相关教会）71个拒绝，大多冷漠或推诿。
　　有些教会嘲讽：
　　“为什么不去酒吧卖身挣钱？”
　　“去问撒旦信徒吧。”
　　至于黑人教会、穆斯林清真寺、佛教寺庙、撒旦教会……这些机构的成功率更高。
　　继续看……黑帮。
　　果然牛逼！
　　连罪犯都比某些教会更有人性？
　　最后，就是那一个比较特殊的老牧师。
　　楚胜登陆「超级英雄」平台，给伯恩·罗斯特发了条私信：捐款机构方向，参考米歇尔的调查报告，你可以打电话给这个女人，索要视频资料。
　　很快，伯恩·罗斯特回复：“是，愚者大人！
　　……
　　……
　　30分钟后，
　　米歇尔一脸惊喜跑到楚胜办公室。
　　“老板！出大事了！”
　　楚胜拍桌：“米歇尔，你能不能稳重点？大喊大叫的，你也是个领导了！给我出去，重新来一遍。”
　　米歇尔：“…………”
　　退了出去。
　　重新进来。
　　“老板，出事了！”
　　“什么事啊？”
　　“那个罗斯特家族你知道吧？他们的董事长打电话过来说，想要我手上的名单还有视频……他说那20亿美金的慈善基金，想参考我的名单进行捐助。”
　　“他还说想邀请我一起参加慈善捐赠的新闻发布会。”
　　“还说如果我方便的话，可以成为慈善捐款监督委员会的一员。”
　　“什么？”
　　楚胜做惊喜状，直接站了起来！
　　“哇~~~米歇尔，恭喜你！”
　　“你可能要火了！”
　　老板基本素质——不冷场！
　　员工只要努力工作就行了，老板要烦恼的事情就多了，例如在员工兴奋的时候，不冷场，要配合。
　　米歇尔嘿嘿笑。
　　她完全没想到，自己竟然能够和20亿美金扯上关系。
　　还是老板牛逼！
　　随便一个建议竟然还有这个收获。
　　至于楚胜，内心却在想：没想到那个伯恩·罗斯特还挺懂事的嘛，会听到一，做到二，想到三。
　　不错嘛！
　　……
　　接下来的时间，
　　米歇尔的社会实验像一颗投入滚油的火星，瞬间引爆了整个美国社交网络，热度以肉眼可见的速度疯狂攀升。
　　她每天雷打不动地更新两段通话视频，依旧是无剪辑、最真实的原声记录。
　　然后引申的话题#教会的虚伪##绝境求助被拒实录#接连冲上美国区热搜。
　　一个个教会，从最初的冷漠无视，逐渐变得慌乱失措，陷入了前所未有的舆论危机。
　　最先被曝光、态度最恶劣的几家教会，首当其冲成为网友声讨的焦点。
　　他们的教会门口开始出现抗议的人群，举着“拒绝虚伪善意”“爱邻如己不是口号”的牌子。
　　为了挽回颜面，不少教会开始紧急公关，要么发布声明，谎称“当时接线员失误”“援助资源临时短缺”……
　　还有几家教会试图抱团反击，联名指责米歇尔“恶意抹黑教会形象”“虚构剧情博眼球”。
　　至于网友，一边对教会感到愤怒，一边声援米歇尔。
　　“太恶心了！那些教会天天把上帝挂在嘴边，背地里却连一个绝境中的妈妈都不肯帮，虚伪到骨子里！”
　　“米歇尔太棒了，我们支持你！”
　　“真是讽刺，黑帮都比你们有人性！”
　　还有不少有过类似经历的网友，在评论区分享自己求助教会被拒的过往。
　　讨论热度，飞速飙升，已经扩散到全球去了。
　　而米歇尔适时发布了一个新视频：关于那个老教堂、老牧师的对话录音。
　　这视频，一下子温暖了很多网民。
　　“这位老爷爷实在是太温暖了。”
　　“其他教会好好看看！这才是真教会！”
　　“我已经准备给这个教堂捐钱了。”
　　很快，这个小教堂就火了。
　　大量网友纷纷捐钱。
　　（图·那个老牧师的教堂，据说以前是老旧破教堂，随后因为视频火了之后，就收到大量热心捐赠，老牧师将钱分给信徒，让他们帮忙一起重建教堂。）”
　　……
　　……
　　随后，
　　伯恩·罗斯特对外宣布将拿出第一笔共2亿美金的慈善资金，至于慈善机构的选择，将参考Facebook上最近备受关注的米歇尔对教会及慈善机构的调查报告，并对米歇尔这次社会实验表示了赞赏。
　　5天后，又召开了新闻发布会。
　　邀请了米歇尔上台，一起讨论慈善的问题。
　　此举自然让这个话题火上浇油。
　　2亿美金！
　　那些大型的慈善机构，一个个全踏马疯了。
　　该死的！
　　这2亿美金应该给我们的！
　　富豪捐钱都是有默认潜规则的，都应该捐给我们的。
　　你给那些破落教堂、机构，这是糟践钱啊！
　　要是给我们，我们可以买多少红酒、包包、豪车啊！
　　怎么能给穷人！
　　……
　　而此时，
　　楚胜的奖励到账了。
　　「叮……你推动了一项对慈善机构的调查，以及2亿美金的实际性捐款，获得奖励：约3000万受益人忠诚度+5~~30（好感层次）！」

「104」楚胜邪恶计划：打造阳光系政客，寄生政坛！
　　skid row。
　　楚胜继续打卡。
　　和丁讲师无聊地刷着视频。
　　丁讲师：“胜哥，你们公司那个员工米歇尔，最近很火啊。”
　　楚胜：“还行，就粉丝300多万而已。”
　　丁讲师：“………”
　　好凡尔赛啊你！
　　这半个月，米歇尔参与了罗斯特集团的发布会，还成为了2亿慈善资金的监督委员之一。
　　名气如火箭般提升，已经超过了楚胜。
　　而受到了米歇尔的影响，阳光公司的业务量再度迎来了暴涨，品牌价值迅速提升。
　　随着品牌影响力的提升，扩张速度一下子加快了许多，已经向洛杉矶县100多个城市迅速扩散了。。
　　然后又因为找的是穷人，导致一入职就有忠诚度，一个个都化身核动力牛马，对公司的‘服务要求’十分尊从，服务态度没变差，而且又没内斗。
　　在商界，有一个说法：一个公司，有三分之一是闲人，另外三分之一在努力，最后三分之一在拖后腿。
　　而阳光公司完全没有这个问题。
　　全都是核动力牛马。
　　这样就导致了阳光公司的扩张又快又稳定，让很多家政公司摸不着头脑。
　　两人无聊排着队，然后刷着手机，
　　丁讲师突然惊叫一声：“卧槽~~~那个圆桌派还有后续……”
　　楚胜：“？？”
　　丁讲师将手机递过来：“胜哥，上次你给我推的那个圆桌派视频，竟然还有后续。”
　　楚胜：“我看看……”
　　然后两人就开始看视频。
　　视频依旧是那个圆桌派，依旧是那个主持人，那些嘉宾，还有那个中国女留学生。
　　主持人问一个女嘉宾：“除了美国，说出三个国家的名字。”
　　女嘉宾：“非洲、欧洲……”
　　主持人问另外一个女嘉宾：“随便说出一个大陆的名字。”
　　女嘉宾一脸的愚蠢：“格陵兰……我不知道……因为……我很抱歉……我看起来像个白痴……”
　　主持人：“…………”
　　无语了。
　　没错，你是个白痴，起码你这点认知还是有的。
　　中国女留学生已经在憋笑了。
　　很想笑啊怎么办？
　　但是笑出来会很没礼貌啊怎么办？哈哈哈哈~~~
　　主持人问其他女嘉宾：“美国首都是什么？”
　　女嘉宾2号：“我……我不知道……”
　　女嘉宾3号：“我也不知道。”
　　女嘉宾4号：“什么？整个美国，有地方叫首都？”
　　主持人彻底绝望了。
　　妈惹法克，这是什么踏马教育。
　　中国女留学生此时在强忍着笑，就跟《美人鱼》的那2个警察表情包一样。
　　主持人想问中国女留学生，但是一想到前面已经被她给疯狂秀了，现在还给她秀，那其他嘉宾还活不活了？
　　女主持人：“好了，现在换一个问题……34+66等于多少？”
　　女嘉宾4号沉默了片刻：“我需要用纸算一算……”
　　女嘉宾5号：“有点难……额（1分钟后……），95……”
　　“咳咳咳~~~~”
　　中国女留学生咳嗽了几声，连忙道歉道：“不好意思，我……刚刚喉咙不舒服，咳咳~~~~”
　　内心在爆笑：“哈哈哈哈~~~”
　　厌蠢症？
　　不，这有点喜蠢症了，实在是太搞笑了，哈哈哈~~~~
　　楚胜、丁讲师看着视频，也大笑了起来。
　　太乐了。
　　丁讲师：“这么简单的数学题，还用想，直接按直觉就知道了，就算不用直觉，算4+6就是10，进一位，3+6等于9，所以直接得出100，这有什么难的？”
　　楚胜：“啧啧啧，这就是那些公知鼓吹的快乐教育吗？确实挺乐的。”
　　此时，
　　两人已经排到了领餐位置。
　　领餐。
　　「叮……你完成日常打卡，奖励体质+0.03！」
　　领餐结束，感情归零。
　　楚胜告别了丁讲师，上了黑色雪佛兰，返回公司。
　　……
　　……
　　回到阳光公司，
　　召开高层会议。
　　楚胜在首位，秘书海瑟薇坐侧后方，威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔，斯科特，还有吉祥物奥尼尔，围着桌子坐。
　　“各位，今天是9月20日，最近阳光公司发展速度太快了，所以要开这个会议。”
　　然后就是每个人汇报。
　　公司扩张到了洛杉矶县的每一个城市，扩张到了130家门店。
　　员工超过了3200人。
　　半个月，直接暴涨了一倍还多。
　　“这一切，我们要表扬米歇尔的贡献！”
　　“鼓掌！”
　　众人哗啦啦啦————
　　米歇尔十分谦虚：“主要还是要感谢老板，是老板出的这个主意，然后给我这个机会，如果没有老板，就没有我现在。”
　　楚胜：“各位，我觉得以米歇尔现在的态势，完全可以往政界上走，所以正考虑要不要让米歇尔辞职，走上政界。”
　　“待在阳光公司，太屈才了。”
　　此话一出，米歇尔脸色一下子心乱了。
　　“老板，你不要我了？”
　　米歇尔早已经把楚胜这个老板当成自己最大的依靠，把阳光公司当成自己的家，在场的每一个人，都和她形成了亲密的羁绊，她舍不得这个家。
　　现在老板竟然不要自己了。
　　楚胜安抚道：“我的意思是你可以走上政界。在阳光公司始终太小了，你应该有更广阔的舞台。”
　　“辞职了，但这里还是你的家！”
　　“还记得我们的口号吗：we are伐木累！”
　　楚胜的想法是：
　　阳光公司人才多，而且有「忠诚度光环」在，内部十分稳定，少一个高管不算大事，而且还可以继续招。
　　而如果米歇尔走上政界，当上了议员、市长什么的，那就牛逼了。
　　而且，有自己支持，她成功的概率相当大。
　　米歇尔这才放下心来。
　　只要不是不要我，一切都ok！
　　米歇尔肃穆道：“只要老板让我做什么，我就做什么！”
　　楚胜：“好，那接下来，我们需要研究一下，你走什么路线，慢慢步入政界。”
　　然后楚胜目光看向了威尔逊、莱昂他们。
　　“还有你们……”
　　“威尔逊、莱昂、帕克、杰森、斯科特……”
　　“你们只要有机会，也可以走出阳光公司，走向政界。”
　　楚胜内心：走上政界的人，越多越好。
　　我要寄生这个国家！
　　桀桀桀~~~~~~
　　奥尼尔这时候急了：“老板，我呢？我也想走上政界，我也想当官老爷！”
　　楚胜：“你？”
　　楚胜打量了一下奥尼尔，不合适，太蠢萌了，估计被人卖了还要帮人数钱。
　　“我觉得，你更适合在公司的岗位（吉祥物）上，发光发热！”
　　奥尼尔：老板，你是看不起我啊！
　　看我表情！（凶！）
　　（图）
　　奥尼尔气哭了。
　　老板都看不起我，偏偏我自己也不争气，无人扶我凌云志，我自己也上不去，人人都笑话我，偏偏我自己也很好笑……
　　“哈哈哈哈~~~”
　　办公室充满了欢快的笑声。
　　不过楚胜的这个想法，点燃了在场众人心中的野火。
　　因为受过苦难，所以才深刻知道这个国家的本质。
　　官老爷？
　　好像不错！
　　桀桀桀~~~~
　　……
　　……
　　开完会，分配了任务，无聊的楚胜，开始优哉游哉刷新闻。
　　最近洛杉矶最热的新闻，除了米歇尔的教会调查之外，还有就是好莱坞的新闻。
　　持续4个月的影视行业大罢工，终于进入尾声。
　　影视行业，是好莱坞最大的经济支柱之一，牵涉到90万人。
　　大罢工，影响太大了。
　　“洛杉矶最新消息，好莱坞制片公司与编剧工会谈判今日重新开启，多位大型影视公司CEO亲自参与会议。业内人士表示，这是数月以来最具突破性的一轮谈判。”
　　“从今年5月开始的好莱坞编剧罢工已经进入第五个月，超过一万名编剧持续停工，大量剧集制作停摆。业内预计，仅洛杉矶地区经济损失已经超过数十亿美元。”
　　“演员罢工仍在继续，红毯宣传活动和电影首映大规模取消。多家流媒体平台推迟年度档期安排，部分影视公司股价出现波动。”
　　“多名演员公开表示经济压力巨大，有从业者已经开始出售房产维持生活，其中包括比利·波特必须出售房子，他在接受《晚间标准报》采访时说：“我得卖掉我的房子......因为我们在罢工。我不知道我们什么时候能回去工作。”
　　“业内人士警告，如果罢工持续到秋季电视档，好莱坞将面临自疫情以来最大的制作危机。”
　　“此外，人工智能是否取代编剧成为此次谈判核心争议之一，工会要求禁止使用AI替代创作人员。”
　　此外，
　　楚胜还看到了导演的发言：
　　美国著名导演马丁·斯科塞斯（《华尔街之狼》《无间行者》《禁闭岛》导演）在接受媒体采访时再次批评：好莱坞近年来过度依赖超级英雄与系列IP电影，内容逐渐趋向低龄化与娱乐化。他指出，在涉及历史、人性与社会议题的深度创作领域，好莱坞的话语权正在被欧洲作者电影重新夺回。
　　看到了这些新闻……
　　楚胜第一感觉：“好莱坞要完犊子了。”
　　第二反应就是：悲伤！
　　好莱坞可是美国的支柱产业啊，万一它完了，那美国怎么办？
　　诶，不对啊！
　　我又不是美国人。
　　我是打入美国的坏人啊。
　　美国越惨，我应该高兴啊，而且还要落井下石啊！
　　邪恶宇智波·楚胜，再度复苏了。
　　“等等……好莱坞……低幼化……”
　　楚胜突然想到了一个东西————短剧！！
　　第一反应是什么？
　　《和**离婚，我分走一半美国》
　　“哈哈哈~~~~”
　　楚胜忍不住乐了。
　　当然，这个短剧不存在，是别人瞎编的。
　　不过短剧的一大特点就是——脑残！
　　美国的快乐教育，产生了大量缺少长篇叙述能力、阅读能力的年轻人。
　　然后反向推动了好莱坞的影视内容变得低幼化。
　　而短剧看多了，同样会非常破坏长篇的阅读能力、叙事能力，导致低幼化。
　　这就是毒上加毒！
　　（图）
　　楚胜开始搜索美国这边的短剧情况。
　　发现中国短剧在2022年8月份，就已经进入美国了。
　　但是！
　　他又发现短剧在美国竟然还不够火。
　　这怎么行？
　　越火，低幼化才越快啊！
　　中国的糟粕，你们要多看啊！
　　楚胜干脆登陆「超级英雄」平台，然后用「愚者」的账号给短剧添一把火。
　　发帖：“今天刷了一天的短剧……感觉好上头啊……到底是谁想出来的这种内容？”
　　这是愚者第四次发表帖子。
　　第一次，向罗斯特宣战！
　　第二次，杀了乔治·罗斯特！
　　第三次，杀了伯纳德·罗斯特！
　　帖子一出，
　　「超级英雄」平台，再次沸腾起来。
　　……

「105」摧毁美国的智商水平，桀桀桀~~
　　“愚者大人，终于发新帖了！”
　　“愚者大人，我是你忠诚的信徒！”
　　“赞美愚者！让我看看，愚者大人发了什么内容。”
　　“一定又是征战邪恶的资本大boss的预告吧？好好好！我已经兴奋起来了！”
　　“我要看血流成河！”
　　“哈哈哈~~~终于又要看到正义之剑斩向世间罪恶了么？好好好！能看到第二场战斗，就算是死也值得了！”
　　“当法律向黄金弯折，当正义隐匿于阴影，我便是最终审判！让我看看愚者大人的内容是……等等……短剧？上头？”
　　当所有网友看到愚者大人的帖子内容时，第一反应就是——
　　懵逼！
　　（图）
　　“这……”
　　“我……”
　　“what the fuck！（沃德发）”
　　“愚者大人，快告诉我，你是不是被什么恶魔给占据了！”
　　“啊啊啊~~愚者大人的账号一定是被人攻击了！”
　　“愚者大人，你也看短剧啊？我的天啊，哈哈哈，没想到跟我的爱好一模一样！”
　　“不知道为什么，感觉愚者大人更加亲切了。”
　　……
　　愚者账号的粉丝，已经高达6000万，其中美国有5000万，还有1000万是外国的吃瓜群众。
　　随着愚者的账号发力，
　　#短剧#这个话题，一下子火了。
　　“没想到愚者大人也看短剧……”
　　“短剧不是那些很脑残的吗？”
　　“短剧哪里脑残了，很好看啊！”
　　“对啊，短剧太好看了。”
　　“？？？”
　　很快，这种议论就人传人，传到了YouTube、Facebook、ins、推特这些地方。
　　#愚者看短剧#
　　直接冲向热搜！
　　……
　　……
　　洛杉矶，
　　圣莫尼卡大道旁的[枫叶互动]公司办公区。
　　它是中文在线旗下、2023年9月美国短剧市场的绝对龙头，这里原本正有序推进本土短剧拍摄与平台运营，员工们忙着剪辑《命中注定的禁忌首领（狼王霸总爱上我）》的后续剧集。
　　（图·剧情大概就是狼王霸总爱上普通小妹的我，然后被原配夫人反复欺负）
　　突然有人猛地从工位上弹起，声音里满是难以置信的狂喜：
　　“快看！是愚者！”
　　“愚者发新帖了，他聊的竟然是短剧！”
　　整个办公区瞬间炸开了锅。
　　一个个摸鱼高手纷纷登陆超级英雄平台，
　　“愚者也看短剧？”
　　“求愚者推荐上头短剧？”
　　公司CEO贾一，看到这一幕，一把抓住身边的运营总监，语气激动到颤抖：
　　“卧槽！是愚者！他竟然在聊短剧！”
　　“太好了！”
　　“这是我们的机遇！”
　　枫叶互动旗下的ReelShort平台，正是美国短剧市场的领跑者，凭借本土化改造的狼人、霸总题材短剧，在7-9月实现每月新增200万左右下载量。
　　但仍在全力抢占市场、提升大众知名度，而愚者这波无心之帖，正是他们最需要的流量东风。
　　他马上下达命令：
　　“所有人，立刻进入战时状态，全部围绕「愚者看短剧」蹭热度，分三步走，半小时内必须看到初步成效，不准给其他平台任何机会！”
　　“第一，运营部，立刻修改ReelShort平台所有在更的优质短剧的标题、封面——全部加上「愚者同款上头短剧」「愚者也在追的爽剧」标签。”
　　“第二，内容部，马上剪辑 10条「ReelShort短剧名场面合集」，优先剪《狼王霸总爱上我》《我的亿万富翁老公的双面人生》这些爆款的高能片段，配文‘愚者大人上头的短剧，到底有多爽？速看霸总名场面！’”
　　“目的是引导网友默认，愚者追的就是我们ReelShort的剧！”
　　简直骚操作！
　　与此同时，洛杉矶另一处办公区，点众科技美国分公司内，也发生了同样一幕。
　　“立刻调整投放策略，把所有投放预算，全部转移到#愚者看短剧#相关话题上，重点推送我们刚上线的翻译剧《我为至尊》，主打‘愚者上头爽剧’！”
　　几乎是同一时间，九州文化美国分公司在积极动员。
　　……
　　这三个平台，是目前美国最大的三个短剧平台，占据了美国90%的市场份额。
　　随着愚者发声，纷纷动员了起来。
　　……
　　很多美国资本家，一直都在留意愚者的动向。
　　然后……
　　……
　　黑宫，
　　登子也看到了愚者看短剧的消息。
　　出于好奇，他让秘书下载了个短剧软件，看了一下。
　　《前夫不知道我才是豪门千金》
　　第1集：被婆婆逼签离婚协议的家庭主妇，不知道自己其实是全球财团失踪继承人。
　　第2集：她净身出户后才发现自己怀孕，而前夫当天宣布与富家千金订婚。
　　第3集：她去医院打算流产，却被医生认出是董事长亲生女儿。
　　第4集：前夫公司濒临破产，却不知道唯一能救他的投资基金属于她。
　　第5集：前夫为求融资低头求她合作，却不知道孩子就是自己的。
　　登子：“…………”
　　嗡嗡嗡~~~
　　脑子晕乎乎的。
　　这是什么玩意？
　　……
　　另一边，
　　川子也刷到了消息，也跑去看短剧了。
　　他看的是《被前夫赶出家门后我成了他嫂子》。
　　第1集：被丈夫当众赶出豪门的女主，在暴雨夜误与丈夫的亿万富豪哥哥发生一夜关系。
　　第2集：她第二天发现怀孕，却被告知孩子可能继承整个家族控制权。
　　川子：“？？？”
　　等等，啥玩意？
　　第二天就怀孕了？
　　第3集：哥哥提出假结婚保护她，而弟弟突然开始疯狂追回前妻。
　　第4集：婆婆要求她堕胎，结果却发现医院早被哥哥买下无法操作。
　　第5集：她试图逃离城市却发现机场私人航站楼属于哥哥名下。
　　川子脑袋嗡嗡嗡嗡~~~
　　我是谁？
　　我在哪？
　　……
　　……
　　接下来的几天，短剧大火。
　　三个短剧平台连续几天下载量排名，飞速提升，最高的时候甚至爬到了分类榜单第一，总榜第四。
　　愚者效应，开始生效。
　　「叮……你完成了一次特殊打野，获得奖励：」
　　「你获得奖励：「魅力（初级卡）」*1（说明：可以增加一个人的魅力，相当于「阳光魅力」Lv1）。」
　　楚胜：“？？？”
　　这垃圾玩意给我干什么？
　　没看到我「阳光魅力」已经Lv8了吗。
　　等等……
　　楚胜仔细看了下这张卡的说明，竟然可以送给其他人用。
　　灵光一闪！
　　卧槽！
　　牛逼！
　　……
　　skid row。
　　“兄弟们，又到了要饭时间了。”
　　“今天继续和胜哥打野。”
　　丁讲师继续拍着视频，他的粉丝已经涨到了5万，而中国B站那边的粉丝，已经有40万了。
　　所以他现在拍视频积极性非常高。
　　楚胜的目光，在众多的流浪汉身上徘徊，找寻一个身影。
　　很快，
　　远处一个身影正快步而来，迅速排到了队伍最后面。
　　（图）
　　“来了！”
　　楚胜的目光扫向了他。
　　扫描——
　　「安迪·杜佛兰，48岁，曾经是芝加哥资深地方竞选经理，专门运作：社区委员、市议员候补、补选、小城市长，拥有10年操盘经验，曾帮6人选上市议员、1人当上市长。一年前投资失败+被合伙人卷钱，老婆离婚、房子车子全没、官司缠身……一个星期前从芝加哥来到洛杉矶……」
　　“就是他了！”
　　楚胜一喜。
　　果然，洛杉矶就是人才荟萃之地啊！
　　楚胜要把米歇尔推上政坛，自然要找一个熟门熟路的竞选经理。
　　楚胜不想找马克·特纳。
　　既然想要经营自己的阳光系政治网，要寄生美国政坛，那么就要组建自己的班底，而属于自己的竞选经理是必不可少的。
　　于是，他编辑了一个软件进行搜索全美的竞选经理，看看有没有流浪汉流落到了洛杉矶……结果他还真的找到了一个。
　　很快，
　　领餐。
　　「叮……奖励力量+0.03！」
　　楚胜领取奖励之后，一边吃，一边观察着安迪·杜弗兰，虽然是流浪汉，但是身上还算干净，看着他的相貌，性格应该是比较内敛的那种。
　　安迪·杜弗兰很快领完了餐。
　　蹲在路边狼吞虎咽吃了起来。
　　在芝加哥当流浪汉，三天饿几顿，而来到了洛杉矶，救济餐比较多，他总算不用饿那么多了。
　　这时，一个人走了过来，安迪看到了脚站在自己面前。
　　“你好……”
　　安迪抬头，看向来人。
　　啊~~~~~我的眼睛！
　　没错，楚胜又开启了「阳光魅力」Lv8！
　　不讲武德！
　　“你好！”
　　安迪连忙站起来，这时候才看清楚胜的面貌，不知道为什么，一股亲切感油然而生。
　　“你叫什么名字？”
　　“先生，我叫安迪。”
　　“安迪……我想，你应该缺少一份工作。需要我给你一份工作吗？”
　　“工作？”
　　安迪愣神了一下，这是多么久远的一个词，一个他朝思暮想的词。
　　自从他破产、官司缠身、没有了住址之后，工作就与他无缘了。
　　安迪难以置信，微微颤抖：“先生，您是要给我一份工作？”
　　楚胜微笑，温暖如阳光：“我看你身上干净，而且目光有神，跟其他的流浪汉有明显的区别，他们吸叶子，精神恍惚，毫不在意形象……”
　　“所以，我猜测，你应该是遇到了困难，缺少人帮你！”
　　“所以我过来，看看你需不需要帮忙。”
　　“首先自我介绍一下，我不是诈骗犯，我是阳光公司的老板，你可以叫我楚先生，公司员工有3000多人，算得上是大公司。”
　　“如果你需要的话，我可以给你提供一份工作。”
　　“当然，如果你不需要，那恕我冒昧了。”
　　话语真诚，带着一股难以言喻的温暖力量。
　　这一刻，
　　安迪的眼眶逐渐发红，泪水不知不觉盈眶。
　　多少天了！
　　他求了很多人以前推动步入政坛的‘朋友’，但是一个个都表示无能为力，帮不了他，甚至给他提供一个住址都不肯。
　　他想从泥坑里爬起来，但是越陷越深。
　　而现在……
　　眼前这个陌生人，只看了他一眼，就给了他最想要、也最不敢奢望的东西。
　　“是的，先生！我需要一份工作！”
　　“你真的愿意给我一份工作吗？”
　　他声音哽咽，带着颤抖，有一种怕失去的忐忑。
　　楚胜的笑容如阳光：
　　“自然！”
　　这一刻，
　　安迪眼泪都出来了，也不知道是感动，还是被楚胜散发的太阳光照的。

「106」糟糕！阳光公司扩张太快，被清洁巨头给盯上了！
　　阳光公司。
　　“米歇尔！”
　　“这位是安迪·杜弗兰……以前是芝加哥的竞选经理，他可以帮我们规划一下竞选的事。”
　　楚胜带着安迪返回阳光公司，在路上假装问了安迪是做什么的，当安迪说是竞选经理的时候，楚胜表现出了‘惊喜’。
　　太好了！
　　阳光公司需要你这样的人才。
　　就这样，原本应该去一线工作的安迪，换了一个职位，阳光公司的政治办公室负责人，意思就是以后负责做政治策划。
　　米歇尔眼神一亮，和安迪握手：“你好，安迪，我叫米歇尔。”
　　安迪一下子认出了米歇尔：“米歇尔女士，非常高兴认识你，你的事迹我正好知道。”
　　楚胜：“走，回办公室谈。”
　　……
　　楚胜办公室。
　　「坦荡」字画之下，沙发区。
　　三人坐下，秘书海瑟薇端上了咖啡、茶。
　　楚胜：“米歇尔，你给安迪介绍一下你的情况。”
　　米歇尔：“好的，安迪先生，我目前……”
　　然后吧啦吧啦的说了一下目前的情况，粉丝、声望、员工多……
　　“还有一个情况，罗斯特家族目前已经聘任我为接下来3年的慈善资金监督委员会委员，也就是说我有权限建议接下来几亿美金慈善资金的使用情况……”
　　安迪听完，点头：“老板，米歇尔女士，目前米歇尔女士的情况非常好，要声望有声望，要支持有支持，想要走入政界还是比较容易的。”
　　楚胜：“具体路径怎么安排？”
　　楚胜对美国的政治生态还不太了解，只知道总统、州长、市长、市议员、州议员、4年一大选，中间一中期选举……
　　其他就不太了解了。
　　安迪拿出纸，开始画图。
　　“第一个方案是走州议员路线。”
　　“第一阶段为筹备期，从今年10月至明年3月，需要高频出席各种公益活动，各种刷名声，同时完成选民登记；”
　　“第二阶段为声望累积期，从2024年4月至2025年6月，1年时间，不断通过各种社会活动，积累声望。而且这时候，你需要选一个党派，要么加入共和党，要么加入民主党……”
　　“第三阶段为参选准备期，从2025年7月至2026年2月；”
　　“第四阶段为正式竞选期，从2026年3月至2026年11月……直至正式投票。”
　　楚胜听了一下，感觉太虚浮了。
　　一个白身，直接冲州议员，毫无根基。
　　而且要到2026年，还是太慢了。
　　楚胜：“还有其他方案吗？”
　　安迪：“有。”
　　“第二个方案学区委员会委员，这个会更快，权力也大。”
　　楚胜、米歇尔对这个还真的不熟。
　　安迪解释道：“所谓学区委员会委员，说白了，就是管洛杉矶本地学区的‘委员’。”
　　“洛杉矶的学区，叫洛杉矶联合学区，LAUSD，是全美国第二大的学区，管着几百所学校、几十万学生。而学区委员会，就是管这个学区的核心领导小组，委员就那么几个人，权力非常大，可以管理几十亿美金的资金。”
　　他又拿起笔，在纸上写出“LAUSD”几个字。
　　“这职位看着是管教育的，不像市长、议员那么起眼，但实则是米歇尔这种没根基的人，踩进政坛最快的跳板，没有之一！”
　　楚胜来了兴趣：“说具体点，这个职位能干嘛？多久能参选？”
　　安迪：“首先，这职位新人也能参选，权力又很大——LAUSD每年几十亿美元的预算，委员能决定哪所学校盖新楼、哪所学校换设备，能拍板学区的合同给谁，甚至能决定无家可归学生怎么安置，这权力，不比小城市的市议员小！”
　　他转头看向米歇尔，眼神笃定：“而且对你来说，太适配了！我们阳光公司既然在流浪汉、底层市民当中声望那么高，而米歇尔又因为慈善的事，声望非常高，还展现出了处理问题的能力。你只要站出来，选民肯定会买账！”
　　“至于时间，绝对比州议员快太多！”
　　“从现在（2023年9月）开始准备，今年10月到12月，就可以悄悄搭建班子；明年1到2月，正式向加州政治委员会报备；明年3月公开宣布参选，6月初选，7到10月决选，11月就投票，全程不到14个月，最快明年年底，你（米歇尔）就能坐上这个位置！”
　　“只要你当上了学区委员，必然可以天天上本地新闻，校园安全、教师罢工，只要你露个面，媒体就追着拍，用不了半年，全洛杉矶的人都认识你，这就是政治资本；”
　　“还有人脉！你能认识家长协会、教会、社区组织的人，这些人都是你以后竞选市议员、市长、州长的票仓。”
　　“还能帮公司铺路！学区的合同、社区的项目，你都能说了算，阳光公司以后拓展业务，还能少走很多弯路！”
　　“只要按照我的规划，我非常有把握在明年年底，米歇尔一定能当选……以后如果可以，还可以继续竞选市议员、市长、州长！”
　　楚胜看到这里，
　　对安迪露出满意之色。
　　起码从刚刚的路线中，安迪已经展示出了他对竞选的丰富经验。
　　“很好！”
　　“安迪，欢迎加入我们阳光公司的核心团队，以后，你就是我们政治策划部的负责人！”
　　握手！
　　安迪握手：“谢谢老板看重！”
　　忠诚度一跳。
　　直接跳到了90。
　　“不过，老板！”
　　安迪的神色严肃道：“有一点我需要提醒的是……老板您的华人身份！”
　　“虽然没有明说，但是政界对华人的警惕还是很高的，接下来米歇尔要竞选，面临的阻力会非常大。”
　　楚胜嘴角一勾：“是吗？那我很期待！”
　　宇智波之魂，已经开始愉悦了。
　　嚯嚯嚯~~~~
　　……
　　接下来，安迪说了一下米歇尔需要做的前期准备工作。
　　让法务部查税务、公司合同、社交账号，提前找隐患、想对策，别被对手抓小辫子。
　　然后去见家长协会、教会神父、教育 NGO的人，拉关系。
　　要发出声音，让更多人认识。
　　……
　　……
　　洛杉矶，南奥利佛街1150号。
　　ABM（清洁）集团·洛杉矶县总部的办公室。
　　这是一家美国集团巨头，业务广泛，清洁是它的主营业务之一。
　　区域总裁办公室，
　　总裁汉克・海耶斯手中拿着一份打印好的8月营收报表。
　　他年近五十，西装笔挺，领口系着规整的领带，是一个妥妥的精英老绅士。
　　不过，当他的目光看到数据的时候，已经有点眉头紧皱了。
　　“该死的，这是怎么回事？！”
　　汉克将报表扔在办公桌上，对秘书骂道，
　　“9月份上半个月，营收竟然降了6%，学校维护、写字楼清洁的合同丢了18个，盈利直接缩水500万，这到底是怎么回事？”
　　他执掌ABM洛杉矶区域五年，从没遇到过这样的业务下滑。
　　ABM在洛杉矶深耕几十年，垄断着大部分政府、学区、机场的设施管理业务，从来都是别人看他们的脸色。
　　“到底是谁抢走了我们的业务？”
　　“是ISS设施服务公司，还是洁宁王？”
　　ISS，是丹麦巨企，在世界上名声极大。
　　而洁宁王（Jani-King），也是一个美国巨企，不过加盟的比较多，截至2023年，其网络覆盖10个国家，拥有超过5500家加盟店。
　　面对业务减少，他下意识以为是这两家公司。
　　莉娜：“先生，不是ISS，也不是洁宁王，是最近在洛杉矶疯狂扩张的阳光公司。”
　　“阳光公司？”汉克皱起眉头，“就是那个只做低端清洁的公司？为什么抢了我们的订单？”
　　在他看来，ABM的服务、人脉、工会关系，覆盖的范围都是高端商业楼、小区、机场等等……一个不知名的小公司，根本不足为惧。
　　所以在8月份的时候，尽管阳光公司疯狂扩张，但他都不以为意。
　　莉娜：“最近，他们公司出了几个比较出名的事件，扩张速度已经到了3000多人，雇佣的员工大部分都是流浪汉、底层市民，价格比我们低了40%。”
　　汉克：“3000多人，也不多啊。”
　　ABM公司，在全美国总共有10多万员工，区区3000员工，小垃圾。
　　“呵~~~”
　　汉克眼底闪过一丝狠厉，
　　“一个小小的公司，也敢来抢 ABM的生意？”
　　资本，可是吃肉的！
　　敢冒犯资本，已有取死之道！
　　他抬头看向莉娜，语气带着不容置疑的命令：“查清楚这家阳光公司的所有底细——老板是谁，资金来源，核心团队，还有他们拓展业务的手段，是不是有什么后台撑腰。尤其是他们和 LAUSD、市政府的关系，我要知道每一个细节！”
　　“另外，”汉克顿了顿，语气更冷，“让运营部、市场部立刻开会，分析阳光公司的优势和短板，然后做出反击方案！”
　　莉娜肃容：“是，海耶斯先生，我立刻去安排。”
　　汉克：“越快越好！”
　　莉娜：“是……另外，老板，关于机场那个大合同，今天下午要去机场那边，进行洽谈。”
　　汉克点头：“好。”
　　秘书离开，
　　汉克·海耶斯拿起电话，拨通了洛杉矶县清洁行业工会副主席亨利的电话。
　　“亨利主席！”
　　“明天晚上不知道有没有空，请你吃饭。”
　　电话那边，传来亨利哈哈大笑：“汉克先生，我们之间就不用这么客套了，明天晚上我还有事，后天吧……不过，你找我什么事？”
　　汉克：“最近有一个公司抢我们不少的清洁合同。”
　　亨利主席：“是什么公司？iss？洁宁王？”
　　汉克：“是一家叫阳光公司，帮我查一查这家公司。”
　　亨利主席：“这家公司我知道……好的，我马上安排人去查。”
　　亨利主席当初能够被选举为洛杉矶县清洁行业工会的副主席，其中一部分就是靠着ABM公司给了不少的政治献金，结成了坚固的盟友。
　　所以，双方关系非常亲密。
　　中国有某些人说：美国不讲人情世故。
　　真实情况是：美国更讲人情世故。
　　（图·某些人和精彩评论）

「107」桀桀~清洁巨头被大魔头楚胜盯上了：杀杀杀！
　　“啊嗤~~~”
　　楚胜正在阳光公司，练习着书法「奉公守法」，结果冷不丁打了个喷嚏。
　　“踏马的，又有刁民想害朕！”
　　“到底是谁？”
　　楚胜骂骂咧咧。
　　他也知道，随着阳光公司逐渐壮大，还有他、米歇尔的名声越来越大，面对的敌人会越来越多。
　　几分钟后，
　　“铃铃铃~~~”
　　就在这时，他收下的牛马·洛杉矶市工会负责人亚伦·琼斯打电话过来了。
　　“楚先生，出事了！”
　　“嗯？什么事？”
　　“就在刚刚，洛杉矶县清洁行业工会副主席亨利，他刚刚打电话过来，问了一下我关于阳光公司的一些情况，要我详细提供阳光公司的相关资料。”
　　“工会？”
　　“是的。亨利虽然是副主席，但是基本上是清洁行业工会的负责人，他不会无端端打电话过来的，如果楚先生没给过他好处，那这种举动只有一个可能：他要对付楚先生你！”
　　把柄被楚胜抓在手里，亚伦是兴不起任何反抗的念头。
　　而且，他的忠诚度有70，属于尊敬等级。
　　“工会的负责人么？”
　　楚胜眼神一下子眯了起来。
　　“好的，我知道了。这次不会少了你的好处的！”
　　“谢谢楚先生！”
　　“就从你10万美金的欠款里面，减5000美金吧。”
　　“…………”
　　亚伦：老大，求求你做个人吧！
　　一般情况，忠诚度是要降级的，但是它就是不降。
　　楚先生像太阳，忠诚还不完！
　　热泪盈眶！
　　“算了，你来我这边，给你送点礼物。”
　　楚胜最后还是不忍心，毕竟是自己小弟，自己还是做个人吧：
　　楚胜上次赌博，截留了500多万的筹码。
　　原本是准备做杀手奖励的。
　　后面楚胜发现更方便的奖励————直接邮寄现金！
　　于是，后面的杀手奖励，大部分都是现金更多。导致楚胜手中的筹码太少了。
　　而筹码这东西，正好适合给亚伦这些人。
　　挂掉电话之后，楚胜一把撕烂了「奉公守法」，然后换了一张新的宣纸。
　　写上「春池嫣韵，杀杀杀！」
　　（图）
　　奉公守法？
　　我踏马的开挂的，还跟你守美国法？我这不是白开挂了吗？
　　楚胜很快打电话，呼叫杰森。
　　“老板！”
　　办公室关上门，只剩下楚胜和杰森两人。
　　“我们有个麻烦！”
　　“老板要杀谁？”
　　“…………”
　　楚胜看着杀气腾腾的杰森，沉默了一下，挥手：“算了，过两天再叫你。”
　　杰森摸不着头脑。
　　杰森离开之后，楚胜打开黑科技电脑，开始动用黑客技能，找到亨利的手机、电脑、邮箱、社交账号……
　　一个个翻出来。
　　“咦，这录像是什么？”
　　“我来批判一下……”
　　“‘夫人，你也不想你的丈夫失去工作吧’……我的天，这是什么剧情，我没见过啊……可恶，这该死的秃头男，太会玩了吧！”
　　楚胜迅速将录像转移到自己电脑上。
　　然后查他的手机通讯记录。
　　一个工会的人跟阳光公司没利益冲突，这背后一定是有另外一波人在幕后。
　　很快，楚胜找到了目标！
　　“20分钟内，亨利有7个通话，只有一个是来电……”
　　“让我看看这个来电的人是谁……”
　　“汉克・海耶斯？”
　　“ABM集团？”
　　“找到你了！果然是阳光公司的竞争对手！”
　　ABM集团，楚胜早有调查，未来必然是阳光公司的竞争对手。
　　这个公司，提供设施维护、工程和基础设施解决方案，业务范围涵盖工商业、制造与分销、航空、教育和技术解决方案等领域。
　　常见的楼宇清洁、维修、维护、设备安装、设备维护等等……都是他的业务范围。
　　这也是阳光公司未来的发展方向。
　　所以楚胜其实一直也盯着这个公司。
　　结果这个公司竟然盯上自己！
　　你怎么敢啊！
　　倒反天罡了！
　　很快，
　　楚胜开始入侵ABM公司的内部资料库，那些防火墙、技术人员在楚胜的技术下，就像个无能的丈夫一样，被他轻松绕过去了。
　　“先看看市场部……”
　　公司的客户核心数据，是一个公司的命脉，楚胜对这个最感兴趣了。
　　很快，他就找到了包括LAUSD学区的所有合作学校、洛杉矶Downtown的写字楼、LAX机场的合作点位，还有客户的核心需求（比如学校看重校园安全、写字楼看重服务效率）、报价策略、合同到期时间……
　　“好东西！好东西！”
　　然后，楚胜就跟硕鼠一般，迅速将这些资料搬回来。
　　随后，楚胜又去了运营部的资料库。
　　详细记录了综合设施管理的核心流程：楼宇清洁、医院消毒、社区维护、停车场、飞机清洁……等等运营的标准和技巧……
　　“好东西啊~~~”
　　有了这些资料，阳光公司可以直接借鉴，快速完善阳光的业务体系，少走10年弯路。
　　然后又跑到商务部资料库里面。
　　有一大堆的供应商清单，包括清洁设备、消毒用品、工程材料的上游供应商，还有 ABM的拿货底价、合作协议。
　　“真是个宝藏啊……”
　　阳光公司可以联系这些供应商，价格对比，低价拿货，降低阳光的运营成本。
　　“以前我怎么就没想到这一招呢？”
　　“果然，我还是个善良的人啊！”
　　楚胜爬完这些资料，又开始浏览其他人的资料，看看有什么黑料。
　　首先入侵了汉克·海耶斯的邮箱。
　　这美国人喜欢用邮箱发东西，让楚胜百思不得其解。
　　很快就从邮件里面找到了他与洛杉矶县各市的市议员的勾结记录，在内容中记录了市议员收 ABM捐款后，给ABM优先拿到政府合同、打压其他竞争对手的承诺。
　　“可惜，这种东西对百毒俱全的美国政坛来说，一点用都没有。”
　　“不伤皮毛。”
　　“如果曝光的话，很明显就是竞争对手搞的鬼，很容易查到阳光公司的头上。”
　　“弊大于利！”
　　然后，楚胜找到了一个即将洽谈的关于机场的大合同，覆盖机场T3、T4两座核心航站楼、5个廊桥区域、3个机场配套服务楼。包括日常清洁、机舱外部消毒、HVAC维修、停机坪小型设备维保、应急保洁、安保值守……
　　“5年，3.8亿美金……吸溜~~~”
　　楚胜直接流口水了。
　　尼玛，好想要这个合同啊。
　　可惜，阳光公司没这个实力。
　　没多久，楚胜找到了清洁行业工会副主席亨利和汉克·海耶斯的这几年来往的邮件，基本都是ABM输送利益，亨利帮忙干掉竞争对手的过程。
　　“真实朴实无华的商战！”
　　楚胜笑了。
　　嘴角勾起一个弧度。
　　“还好，我也会！”
　　……
　　……
　　洛杉矶县，
　　威尔希尔大道707号——ISS（欧艾斯）洛杉矶区域总部，占据了写字楼的28层整层。
　　墙上挂着 ISS的企业标语——“Global Standards， Local Excellence”（全球标准，本地卓越）.
　　区域总裁办公室内，
　　区域总裁莉娅·安德森正站在会议桌前，一身剪裁利落的灰色西装，金发挽起，眼神锐利。
　　莉娅的对面，坐着三位核心高管：运营总监、机场客户总监、技术总监.
　　“LAX这份招标，是今年加州最大的机场设施合同，为期 5年，总金额超过3.8亿美元！”
　　莉娅语气严肃，
　　“不用我多说，你们都清楚，拿下这个客户到底有多重要，它可以打破ABM在洛杉矶国际机场的垄断地位……”
　　运营总监，语气带着担忧：“总裁，ABM是美国地头蛇，我们前期查到，汉克・海耶斯已经亲自对接了机场管委会主任，他们深耕洛杉矶机场几十年，本土人脉和工会势力，我们比不了……”
　　ISS更加偏向于高端客户，单价更高。
　　而ABM更加倾向于本土中、高端客户，范围更广。
　　就在这时，莉娅的秘书敲门走进来，神色有些急切：“总裁，刚刚收到消息，ABM的汉克・海耶斯，半个小时前已经带着团队，去了 LAX机场管委会……”
　　莉娅一听，急了。
　　“马上召集团队，我们马上过去……”
　　“一定要坏掉他们的好事！”
　　“是！！”
　　……
　　20分钟后，
　　莉娅带着众下属，上了几辆车，飞速向机场而去。
　　（地图）
　　行驶至世纪大道与机场高速时，一辆辆黑色凯迪拉克 CT5，突然从右侧辅道猛冲而出。
　　然后车身以一个极致顺滑的漂移，狠狠撞向莉娅乘坐的中间那辆奥迪A8的车右侧股屁！
　　“嘭——！”
　　奥迪A8瞬间失去平衡，轮胎离地，在空中翻转了两圈半，重重砸向地面，又向前滑行十几米，最终侧翻在地，车窗玻璃碎裂四溅。
　　另外两辆奥迪上的下属急忙停车。
　　而那辆黑色 GTR已经一路疾驰，很快便消失在车流之中，只留下满地狼藉的玻璃碎片、侧翻的奥迪，以及浑身颤抖的ISS下属们。
　　10分钟后，警车呼啸而来。
　　封锁现场。
　　至于那个黑色凯迪拉克？
　　早就不见踪影了。
　　……
　　很快，医疗直升机迅速赶到，将重伤昏迷的莉娅送去医疗中心。
　　秘书悲愤交加，一个电话就打到了ISS纽约总部，汇报情况。
　　刚刚那非常醒目的漂移，绝对是谋杀，而不是巧合。
　　谁是凶手？
　　唯一有利益冲突的就是ABM集团。
　　阳光公司？ISS根本不认识！
　　而且ABM集团一向自恃本土势力，作风嚣张，一定是ABM集团干的！
　　总部在了解情况之后，震怒！
　　该死的混蛋，商业竞争为什么要用这么脏的手段！
　　以为你们是本土势力，就可以这么明目张胆威胁我们吗？
　　……
　　……
　　翌日，
　　阳光公司，楚胜看着《洛杉矶时报》。
　　「昨日傍晚，洛杉矶世纪大道靠近机场高速入口处发生一起针对性袭击事件……被袭击者身份为ISS区域总裁……送入医院抢救不及时死亡……」
　　「LAPD表示，本案定性为疑似谋杀未遂，已启动重罪调查，FBI稍后宣布介入。」
　　「ISS集团公开表示：以最强烈的措辞谴责这场光天化日之下的商业暗杀，我们有充分理由相信，此次袭击来自ABM集团的……」
　　「ABM集团表示：ABM集团一向遵守法律与商业道德……保留对 ISS及相关媒体追究诽谤法律责任的权利……」
　　「机场方面表示：不对此表达看法……」
　　“天啊，商战怎么能这么脏！”
　　白洁无瑕的楚胜，对此痛心疾首！
　　这两个公司算是杠上了。
　　职场有句话叫——遇到高级对手不要慌，你只管先开团，匹配机制自然会给你的对手匹配他的对手。
　　所以，
　　楚胜直接将ISS的区域总裁给干掉了。
　　激起双方矛盾。
　　这样就能避免别人怀疑到阳光公司头上。
　　朴实无华的商战，我也会！
　　什么？
　　那个ISS总裁莉娅是无辜的？
　　拜托，我千里迢迢来到美国，难道是为了当好人的？
　　既然不当好人，我管你无不无辜！
　　（莉娅：喂我花生！喂我花生！）
　　……
　　接下来的几天，ISS、ABM两个清洁巨头开始竞争加剧起来，根本没空理会阳光公司。
　　没多久，ABM区域总裁汉克·海耶斯被人杀死在上班的路上。
　　随后「超级英雄」平台有人爆出了汉克·海耶斯和工会会长合作，搞垮了不少公司的内幕，ppt长达79页，里面除了内幕，还有清洁行业工会副主席以职务之便威胁劳工女眷的内容：夫人，你也不想你丈夫丢了工作吧？
　　还多了一个已经完成的刺杀汉克·海耶斯的悬赏。
　　由于案子涉及到了‘上层人’，所以热度还挺高的。
　　特别是‘夫人，你也不想……’剧情，引起了广泛网友的强烈抨击。
　　正义在哪里？
　　录像在哪里？
　　skid row，
　　楚胜和丁讲师汇合，排队领餐。
　　丁讲师看得津津有味：“美国就是劲啊，吃瓜不断啊！”
　　（图）
　　“对了，胜哥，你有资源吗？好人一生平安！”
　　楚胜：“…………”
　　发癫的美国，发癫的丁讲师。
　　摇头叹气，
　　我这个纯洁善良的人，跟这里格格不入啊！

「108」楚胜布局：剑指加州第五大工会席主之位！
　　ISS、ABM的区域总裁之死，佛伯乐、LAPD原本应该非常重视的。
　　但是当看到超级英雄平台宣布对此负责之后，佛伯乐直接摆烂了。
　　超级英雄平台就像是叹息之墙，每个案件如果是这个平台出的，他们很难调查，随机性太强了。
　　累了，毁灭吧！
　　而ABM、ISS，也不想继续调查了，毕竟这事不光彩，赶紧让热度降下去才是他们所渴望的。
　　至于两个总裁之死？
　　死了就不是公司的人了，难道还要我资本家给他们主持公道吗？倒返天罡了不是！
　　……
　　……
　　“怎么就死了呢！”
　　洛杉矶县清洁行业工会主席亨利，看着手上《阳光公司基础信息调查》，再看看电脑新闻《ABM洛杉矶区域总裁汉克·海耶斯在下班途中被枪击身亡》。
　　一脸懵逼。
　　新的合作还没开始，就结束了。
　　随后，
　　当他离开办公室，去上厕所的时候，路遇了一个又一个的下属。
　　那些下属看他十分怪异起来，毫无尊敬。
　　亨利：“？？？”
　　当他在蹲厕所的时候，厕所外面走进了两个下属，在聊着。
　　“你看了亨利主席的那些视频了吗？”
　　“看了看了，真的是恶心啊，竟然这么威胁劳工的妻子，而且还威胁了30多个。”
　　“你有没有发现他时间很短？”
　　“我数秒了，10秒，哈哈哈~~~”
　　两个下属小便之后，离开了厕所。
　　亨利这才从蹲厕里踉跄出来，脸色苍白。
　　10分钟后，
　　他在自己的办公室，看着电脑p站上自己的视频，成为了热搜榜首。
　　整个脑袋嗡嗡嗡~~~
　　“完了！”
　　作为工会的主席，从名义上来说应该是为劳工谋福利，这是他的工作，结果干出这种威胁劳工妻子家属的事，这简直是逆天了。
　　劳工群体，现在估计已经炸锅了！
　　就在这时，
　　“砰——！”
　　办公室的门被猛地踹开。
　　妻子玛莎，一个肥胖的中年大妈，吨吨吨~~气势汹汹地冲了进来。
　　“亨利！你这个混蛋！我要跟你离婚！”
　　玛莎的怒吼声震得办公室窗户都微微发颤。
　　亨利脸色顿时一变。
　　离婚？
　　他想到了十分可怕的事情。
　　“你还是人吗？身为工会主席，竟然去威胁人家劳工的妻子？！视频我都看了，你那恶心样，令我作呕！”
　　亨利慌了：“玛莎，你听我解释，那是假的！是ai，不是真的！是陷害！我没有！”
　　“ai？”玛莎冷笑一声，抬手就给了亨利一个响亮的耳光，力道大得让亨利的脸颊瞬间红肿起来，
　　“ai能那么逼真吗？！”
　　然后，玛莎开始又打又抓，一阵暴打。
　　“你这种人渣，不配当工会主席，更不配当我玛莎的丈夫！离婚协议我已经签好字了，你赶紧签！”
　　“不签也没关系，我会起诉离婚！”
　　玛莎很清楚，出轨并不能作为充分的离婚理由，而如果站在道德制高点批判他的卑劣行为，却可以获得陪审团的同情，大大加分。
　　亨利当然不同意。
　　一旦离婚，他的房子、车子，孩子，都会判给妻子。
　　他要损失超过60%的家产。
　　还要每月给妻子赡养费。
　　而且他可能会保不住工作，到时候以他名声，绝对找不到工作，最大的可能是成为流浪汉。
　　妻子玛莎气冲冲离开了，大吼着要起诉离婚。
　　办公室的众多员工，一个个乐呵呵直看戏。
　　亨利没脸上班，拿起衣服下楼离开工会。
　　可他刚走出工会大楼，就被几个身材高大、满脸怒容的男人拦了下来。
　　正是被他威胁妻子的那些苦主劳工。
　　一个个拿着棍子。
　　“亨利，你这个杂碎！”
　　“给我去死！”
　　“打！”
　　几个劳工将他围起来，对着亨利棍棒相加，拳打脚踢，骂声、殴打声、亨利的哀嚎声混在一起。
　　周围不少市民，现场观看。
　　什么？这个就是那个混蛋恶魔劳工主席？
　　“打得好！”
　　“给我狠狠干！”
　　“好劲啊！”
　　很快，打人的劳工就扬长而去。
　　没多久，救护车呼啸而来，医护人员把浑身是伤、奄奄一息的亨利抬上担架，送往医院抢救。
　　而这一切的始作俑者，楚胜此刻正坐在阳光公司的办公室里，看着电脑上的消息，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　「叮……你完成了一次特殊打野，获得如下奖励：」
　　「奖励1：「子弹拐弯」等级+1，Lv5，转弯半径缩小至4米（说明，你距离火狐的实力，还差1个等级）。」
　　「奖励2：「魅力（初级卡）」！」
　　楚胜愣了一下。
　　魅力卡？
　　上次已经奖励过一张了，楚胜将它给了米歇尔，效果还可以，增加了不少魅力。
　　而这一次，给谁？
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　天台。
　　楚胜迎着洛杉矶的海风，头发微微上扬。
　　踏踏踏~~~
　　身后，一个人从天台门走出来。
　　亚伦·琼斯。
　　“我来了！”
　　“你不该来~~”楚胜背负双手，气质高远。
　　“…………”
　　亚伦琼斯憋了一句：“我还是来了！”
　　怪异的气氛维持了10秒，
　　楚胜恢复严肃：“亚伦，我想具体了解一下这个服务行业工会，你给我介绍一下。”
　　亚伦琼斯想了想，道：“服务行业工会，应该叫叫西海岸服务行业工会（usww），是一个非常大的工会组织，在西海岸能排第五，会员有8多万人。”
　　“这个工会，是加州工会，并没有在洛杉矶县单独设立一个“县级主席”的职位。全州主席叫大卫，同时就是洛杉矶县这边最高的负责人。”
　　（图：组织结构，大概是这样，至少资料是这么说的。）
　　楚胜好奇：“你可以替代他吗？”
　　亚伦：“…………”
　　“当然不行啊，我和大卫主席中间隔着一层！”
　　楚胜：“你怎么这么废物。”
　　亚伦：“…………”
　　好！是我的错，行了吧！
　　楚胜：“这个主席席位，是怎么产生的？选举？”
　　亚伦：“选举，8万工会成员进行投票。”
　　楚胜眼神一亮。
　　选举，只要是选举，那操作空间就大了。
　　楚胜有忠诚度光环，就算是20点的基础忠诚度，也足够动摇一个工人的投票选择。
　　楚胜：“你刚刚说的是加州主席，那洛杉矶县呢？”
　　亚伦：“这个就要看什么行业了，例如楚先生你的阳光公司，清洁就属于清洁服务行业，搬运就是卡车服务行业……”
　　楚胜：“清洁服务行业怎么说？”
　　阳光公司的主要业务事清洁服务行业。
　　亚伦解释道：“刚刚说的加州服务行业工会主席大卫，下面就是清洁行业副主席。副主席有两个，一个是大规模选举产生行业副主席，一个是大卫主席任命的专业副主席。”
　　楚胜：“那个亨利是那一种？”
　　亚伦：“第一种，选举出来的。”
　　楚胜：“谁的权力更大？”
　　亚伦：“很难说谁最大，一个是选举产生的，说明声望很高。一个是专职管理，受命于上面的大卫主席，权力更大。”
　　楚胜点头，沉思着。
　　他为什么开始关注这个工会呢？
　　因为经过ABM、工会亨利这件事，他开始了解工会这种东西。
　　发现工会的权力太大了！
　　1、可以组织罢工，与企业谈判，谈价格，谈待遇。
　　2、因为工会的工人数量庞大，所以导致工会对市长、议员等等选举有着非常大的投票能力。
　　无论是第一条还是第二条，都代表着工会主席有很大的权力。
　　而这么大的权力，就意味着巨大的油水。
　　对楚胜来说，意味着阳光公司可以快速扩张。
　　楚胜看着亚伦：“那你现在的职位是什么？”
　　亚伦：“我现在的职位是洛杉矶县下面洛杉矶市的工会主席。”
　　楚胜挥手：“我就问你一句：现在那个亨利死了，然后新的副主席是不是要选举？要整个洛杉矶县的工会成员投票？”
　　亚伦：“是的。”
　　楚胜：“你要不要尝试一下参加竞选？”
　　亚伦懵逼：“我？”
　　楚胜：“没错，就是你！”
　　亚伦老脸一红：“我以前工作没什么成就，而且比较贪财，名声不是很好，所以……成功可能性很低。”
　　楚胜不以为然：“贪财？谁不贪财？……你就说你有什么大的黑料吧。”
　　亚伦：“大的黑料就是杀了一个人，证据都在楚先生你这里了。”
　　楚胜点头：“那就没问题，只要没被发现，这就不算黑料。”
　　楚胜拍着亚伦肩膀：“亚伦，这个工会非常重要，接下来，我需要你做几件事！第一：直接去接受采访，抨击亨利的行为。现在整个洛杉矶的工人都厌恶他，你可以顺势获得他们的好感。”
　　“没问题！”亚伦虽然不知道楚胜为什么这么有信心，但既然楚胜要帮他，那他当然冲！
　　哪个男人没野心！
　　我也想进步！
　　楚胜：“第二：你去贿赂那些有影响力的人，增强你的关系网。”
　　贿赂？
　　亚伦幽怨看着楚胜：“楚先生，我的工资每个月都上交了一半给你，我没钱贿赂啊！”
　　楚胜：“放心，我会给你钱！”
　　说完，
　　楚胜从‘口袋’掏出一个袋子，扔给了亚伦。
　　“里面全部都是拉斯维加斯威尼斯、凯撒宫的筹码，总共价值50万美金。”
　　“你用这些贿赂他们。”
　　反正楚胜拿这些筹码没什么用，用来贿赂最方便。
　　亚伦打开袋子，里面一个个筹码，5000美金、1万美金、2万美金……
　　一堆！
　　亚伦呼吸一下子急促了。
　　有这个钱，这个职位，好像确实可以冲一冲！
　　他看向楚胜：“楚先生，你就这么信任我？”
　　楚胜拍着他的肩膀，「魅力光环」默默开到最大！
　　太阳！
　　“我们可是家人，我不信任你（忠诚度），还能信任谁？”
　　we are伐木累！
　　“在所有人当中，你最适合担此重任！”
　　“我看好你！”
　　“你不但能当上洛杉矶县的副主席，未来，你还要当上加州的主席！！”
　　亚伦顿时热泪盈眶：“谢谢楚先生的信任！”
　　楚胜：“还叫我楚先生？以后叫我老板！”
　　亚伦热泪盈眶加倍：“谢谢老板！”
　　忠诚度+20！
　　直接飙到90！
　　楚胜：“我最后问你一个问题，等你竞选上了清洁行业副主席之后，刷足够的声望。”
　　“然后我把那个加州主席大卫，给杀了！”
　　“主席之位，空缺。”
　　“到时候是不是要重新选举？”
　　“到时候，你是不是可以参加竞选？”
　　“然后我们找人为你造势，我给你提供500万美金贿赂那些人……”
　　“你说会不会成功？”
　　什么？
　　杀了主席大卫？
　　亚伦惊悚地看着楚胜。
　　不是，老板，你这也太激进了吧？
　　等等，让我想想！
　　好像、貌似、也许……可以哦豁！
　　谁想当一个小喽啰？
　　我也想当加州主席！
　　亚伦想着想着，嘴角忍不扯出一个角度。
　　桀桀桀桀~~~~~
　　“等等，老板，不对啊，你是华人，别人怎么可能让我当选加州主席？”
　　“你傻啊，现在谁知道我是你的老板？没人知道啊！”
　　“好像也是哦。”
　　“桀桀桀~~~~”
　　“嚯嚯嚯嚯~~~~”
　　两人在天台上，发出浩然正气般的邪恶笑声。

「109」美国惊奇见闻系列！楚胜：这个，我又没见过！
　　亨利重伤入院不到一个小时，丑闻开始大范围发酵！
　　一个个工人，无比愤怒！
　　很多工会的‘政治家’们也意识到了其中的机会。
　　但是，他们都犹豫了。
　　这是以下克上，有机遇，也有风险。
　　而就在此时，亚伦·琼斯先人一步，正式开启“踩亨利”的声望收割战。
　　首先，亚伦主动联系了工人群体关注度最高的自媒体“西海岸工人之声”，主动发起独家采访。
　　镜头前，亚伦一身工整的工会制服，神色严肃。
　　楚胜最后将第二张「魅力（初级卡）」给了他，所以此时他的气质比以前多了沉稳、可靠、亲切。
　　至于为什么楚胜会把魅力卡给他，而不是给他的女人，因为在楚胜看来。
　　男女之爱？那是多么微不足道的东西！
　　唯有成就大业的野心，受命于天，掌控天下，才更令他着迷！
　　亚伦·琼斯面对镜头，神色凝重却语气坚定：
　　“我以洛杉矶市工会主席的身份，强烈谴责亨利的卑劣行径——他身为工会选举产生的清洁行业副主席，本该是我们洛杉矶县4万清洁工人的靠山、代言人，却反过来威胁工人家属、践踏工人尊严，那段视频我看了，既羞愧又愤怒！”
　　他痛心疾首！
　　“我们工会存在的意义，从来不是让某些人利用权力谋私利、欺压自己人，而是为每一位清洁工人、每一位底层工人争取公平待遇。”
　　“可亨利呢？他拿着工会的资源，住着用工人信任换来的房子，却干着威胁工人妻子的龌龊事……”
　　一直骂……
　　亚伦的采访一经播出，瞬间引爆工人群体。
　　各大媒体争相转发，工人群、清洁工人社区群里，亚伦的发言被反复传播。
　　好感爆爆爆！
　　“亚伦主席说得对，亨利就是个该死的混蛋！”
　　“支持亚伦主席！”
　　亚伦的名字，第一次以“工人代言人”的身份，走进了洛杉矶县每一位清洁工人的视野，声望初步崛起。
　　随后，亚伦带着2万美金的赌场筹码，找到了亨利妻子玛莎的住处。
　　玛莎此时正气头上，对亚伦没有好脸色。
　　1万美金一摆！
　　玛莎马上态度大变！
　　而且亚伦还说，1万美金只是定金，事成之后另外还有1万美金。
　　玛莎变得热情如火了！
　　随后，
　　亚伦、玛莎一起合作，接受了更高级的CBS电视台采访。
　　鉴于热度太高，还而且亚伦、玛莎搭档，CBS电视台非常积极配合亚伦的政治作秀。
　　亚伦、玛莎坐在镜头前，
　　玛莎声泪俱下，拿出亨利的贿赂款照片、往来记录等证据，控诉亨利的罪行。
　　亚伦则全程陪伴、安抚玛莎，同时表态：“感谢玛莎女士的勇气，我强烈抨击亨利……接下来，我建议工会全面清查亨利的违规行为……”
　　随着电视报道，
　　工人们纷纷称赞亚伦“有担当”“懂工人”“公正无私”，称赞玛莎“勇气可嘉”。
　　亚伦声望大涨。
　　舆论发酵后，亚伦没有停下脚步，深入洛杉矶县各个清洁工人社区、工地、写字楼保洁团队，开展线下宣讲，面对面和工人交流，进一步收割好感。
　　除此之外，亚伦还找到了被亨利威胁妻子的工人，现场表态会为他们争取更好的工作岗位和薪资待遇……
　　一时间，亚伦的名字在洛杉矶县清洁行业工人群体中家喻户晓，声望爆表！
　　……
　　其他工会‘政治家’们，看到亚伦一系列骚操作，直接被干沉默了。
　　妈惹法克！
　　竟然被他抢先了！
　　我不就是犹豫了一下么？竟然没吃上热乎的！
　　……
　　服务行业工会加州总部，
　　主席大卫看着亚伦的一系列表演，有点恼怒了。
　　你没有向我汇报，就私自行动，你眼里还有没有我这个主席了？
　　现在你无视我，以后是不是还想取代我？
　　但是，
　　亚伦这样做又没有毛病。
　　工会的影响力始终是靠工人成员，成员越多，影响力越大。
　　所以，亚伦这种吸引工人的行为，是有利于工会的。
　　如果他敢反对，保证会被工人骂死，下一届的工会主席，他就别想连任了。
　　总之，他不爽，但又拿亚伦没办法。
　　“笃笃笃————”
　　这时候，
　　秘书敲门走了进来。
　　“大卫主席，这是洛杉矶县清洁行业工会副主席罢免，以及重新选举的流程，请你过目一下。”
　　亨利要罢免。
　　而新的副主席也要选举。
　　一切都要按照工会的规章办事。
　　大卫揉了揉眉心：“该不会被这个亚伦给竞选上吧？”
　　……
　　……
　　亚伦在行动，
　　而米歇尔也在行动。
　　经过清查，米歇尔的税务记录干净，社交媒体没有明显把柄。
　　接下来，安迪给米歇尔进行了选区，LAUSD学区委员会共7个席位，各自对应不同地理选区（第1区-第7区）。
　　最终，安迪选择了第一区：南洛杉矶。
　　安迪的理由很简单——第一区的现任委员乔治・麦肯纳（黑人）宣布会在明年退休，到时候席位出现真空，竞选更简单；
　　而这个选区内的选民，以底层、流浪汉居多，而且拉丁裔人口已悄然超过40%，超越了非裔，非常适合干基层的拉丁裔的米歇尔。
　　选好了选区之后，
　　米歇尔以罗斯特2亿美金基金慈善委员会委员的身份进行伪装，出现在南洛杉矶，登门访谈。
　　她拜访了南洛杉矶数个小学周边的家长协会，和那些妈妈们坐在一起，听她们谈孩子上学问题，包括安全、午餐、家庭……
　　然后她去了社区西班牙语教区的教堂，拜访了神父……
　　又找到了本地教育NGO“变革学区“的创始人，请对方带她实地走访了两所比较差的学校，漏水、危楼、打架斗殴、飞叶子、枪支……
　　她还约见了教师工会的基层联络人，了解学生困境……
　　……
　　……
　　晚上，
　　夜色笼罩加州。
　　“啊~~~”
　　“好无聊啊~~~”
　　此时，
　　黑色雪佛兰疾驰在一号公路上，从橙县返回洛杉矶。
　　丁讲师开车，
　　楚胜坐在后座，发出无聊的叹气。
　　这次两人是去了橙县吃中餐，上次那一顿记忆犹新，所以今天又去了一趟。现在正在返回洛杉矶途中。
　　丁讲师：“确实好无聊啊，昨天洛杉矶怎么没有枪战发生？”
　　楚胜眼神露出呆萌以及对鲜血激情的渴望
　　“对啊。”
　　“太无聊了！”
　　“我更想看血流成河！”
　　就在这时，
　　刹————
　　丁讲师踩刹车，车慢慢停了下来。
　　“胜哥，前面有情况。”
　　丁讲师两眼放光。
　　楚胜顺着他指的方向看去，只见前方不远处的路边，两辆警车闪着警灯，一名LAPD警员正站在一辆破旧的轿车旁，神色严肃地和女司机交谈，另一名警员则靠在警车旁，低头看着手里的平板，应该是在查验信息。
　　楚胜精神一振！
　　“先不走，看个热闹先。”
　　“可惜，为什么不是男黑人？”
　　“就是，要是男黑人就精彩了。”
　　两个乐子人停下车，开始吃瓜看戏。
　　此时，警察、女司机双方正在交谈，夹杂着警员略显严厉的语气，还有女司机的辩解声。
　　“女士，你超速了——这里限速35英里，你开到了40英里。把你的驾照、车辆登记证、保险单给我看一下。”
　　警员的声音透过车窗飘过来。
　　女司机看起来三十多岁，穿着简单的T恤和牛仔裤，神色有些慌乱：“我叫妮可·约翰逊……我没有驾照，还有这辆车……我一个月才拿到手。”
　　随后，靠在警车旁的警员抬起头，对着拦车的警员喊了一句：“她的驾照被吊销了，而且这辆车没有注册——没有保险，挂的是假车牌！”
　　拦车的警员脸色一沉，警惕后退几步：“女士，我们要扣押这辆车。我们需要对你的物品进行清点登记。”
　　那个叫妮可的女司机，听到“清点物品”时，身体明显僵了一下。
　　（图·真实事件）
　　两名警察经验丰富，一下子就意识到了有案子。
　　手瞬间按在了腰上的枪套。
　　声音一下子严厉起来。
　　“快！”
　　“马上拿出你的东西，打开！”
　　妮可慢吞吞地打开后备箱，翻出几个塑料袋子，其中一个白色的大塑料袋，鼓鼓囊囊的，放在地上，隐约能闻到一股怪异的臭味，顺着风飘过来，即便隔着一段距离，楚胜和丁讲师也能隐约嗅到，吓的两人赶紧关上车门，隔着玻璃继续围观。
　　“呕~~~这是什么味道？”
　　拦车的警员当场差点臭晕过去。
　　“女士，打开这个袋子。里面装的是什么？”
　　妮可的双手开始发抖：“就是些脏衣服……我放了好几个月了，里面全是虫子……你真的不想看的……”
　　“现在就打开！别让我再说一遍！”警员的语气变得严厉。
　　妮可被逼无奈，只能颤抖着双手，慢慢拉开了塑料袋的拉链。
　　“我的衣服放了好几个月了，你真的要看吗？”
　　“真的好多虫子……”
　　“你还是不要看了吧……”
　　妮可一直说着。
　　但是两名警员更加认定有案子。
　　“赶紧打开！”
　　妮可没办法，只能打开塑料袋。
　　在塑料袋打开的那一刻，原本神色严厉的警员，瞬间僵住了。
　　“沃德发！”
　　“oh~shit！”
　　他们竟然看到了人类尸体！
　　小小的尸体。
　　尸体上面已经长了大量测蛆虫。
　　“是**！”
　　“fuck！fuck！fuck！”
　　两个警员直接崩溃了。
　　他们见过很多凶残的事，但是却从来没有见过这种场面。
　　他们二话不说，直接掏枪，对准了妮可。
　　“双手举高！”
　　妮可直接跑了。
　　然后一翻追逐，妮可终于被摁在地上。
　　两名警察赶紧打电话上报。
　　“刚刚抓到了一个凶手……车上有两具**的尸体……”
　　楚胜、丁讲师听到，大吃一惊，面面相觑。
　　这时候，那个妮可也崩溃哭了起来。
　　“对不起……我不是故意的……真的不是故意的……”
　　“那是乔什琳和拉里……我妹妹达切尔养不起，去年冬天，她走投无路，把乔什琳和拉里送到我身边，求我救救他们……”
　　她越哭越大声，说话断断续续：“我也养不起啊……我每天打三份工，早上去餐厅刷盘子，中午去超市理货，晚上去街头发传单，可就算这样，赚的钱也只够买一点点面包和最便宜的罐头……”
　　“上个月，乔什琳先不行了，她躺在我租的地下室里，连喊饿的力气都没有，我抱着她，却什么都给不了她……没过几天，拉里也走了，他瘦得只剩下一把骨头……”
　　“我不敢报警，我真的不敢……”妮可嚎啕大哭，“我只能找了个大塑料袋，把他们装起来，放在车的后备箱里……我想着，等我存够钱，就找个地方把他们埋了，可我一直攒不够钱，只能就这么放着，放了整整一个月……”

「110」见闻录系列：自由与灯塔？残酷的现实！
　　那个女黑人妮可的话，断断续续，夹杂着哭喊和哽咽，清晰地飘到了不远处的雪佛兰车里。
　　楚胜和丁讲师直接沉默了。
　　两个LAPD警员也沉默了。
　　其中一个刚当父亲的警员，直接哭了起来。
　　不断骂。
　　他是亲眼目睹尸体的第一人，当惊悚退去之后，剩下的就是那种悲伤。
　　因为他刚当上父亲，所以他无法接受这种情况。
　　眼泪一直流，嘴里语无伦次地骂。
　　随后，更多的警车呼啸而来，警戒线很快拉起，将现场彻底封锁，几名警员穿着防护服，小心翼翼地处理着那个黑色塑料袋，很快有警员崩溃了。
　　那小小的尸体，还有大量的迪斯科米，实在太冲击一个人的内心了。
　　“fuck！”
　　“你这个该死的混蛋！”
　　又吼又叫。
　　楚胜拿出手机，拨打了米歇尔的电话。
　　米歇尔目前已经离职了，算是提前和阳光公司进行切割。
　　“老板~~”
　　“南洛杉矶这边，也就是你选好的第一学区这边，发生了一件事，是一个非裔女人……”
　　楚胜将事情说了一遍。
　　米歇尔在电话另外一边发出惊呼：“我的天啊！怎么会这样？！”
　　她虽然见过很多人间悲惨，但是这个真的突破了她的想象。
　　米歇尔：“老板，你要我做什么？”
　　楚胜：“你有400万的Facebook粉丝，这件事很适合你去发声：社会福利体系为什么没有及时发现孩子？孩子为什么没去上学？学校为什么不知道？”
　　“一方面，你可以帮助他们，算是积德行善。”
　　“另外一方面也可以获得选区内部大量的支持者。”
　　米歇尔一下子就听懂了。
　　“好的，老板，我马上行动！”
　　挂掉电话后，
　　丁讲师看着窗外那个尸体袋：“胜哥，你说，为什么*孩*会有饿死这种事？简直太恐怖了。”
　　“很多人都说美国是什么天堂，是灯塔……”
　　“我那时候还信以为真啊！”
　　“踏马的，那些高华、公知，真踏马能忽悠啊！”
　　丁讲师骂骂咧咧！
　　楚胜嗤笑一声：“什么天堂、灯塔，美国每年有将近5000万人面临挨饿，其中1300万是儿童，只是发达国家，不会直接记录‘饿死’，只会写成营养不良或者相关疾病。”
　　“这些人，大多是底层穷人，无力负担足够的食物，尤其是单亲家庭或者无家可归的人，养不起孩子，最后只能酿成悲剧。那个妮可，就是无力抚养这两个孩子，眼睁睁看着他们饿死，又不敢报警，就把尸体藏在了车里，藏了好几个月。”
　　车子重新驶向skid row，丁讲师再也没有了之前的兴致。
　　血流成河？
　　真到了血流成河的时候，他又高兴不起来。
　　他接受了国内十几年教育，三观已经定型了，看不得这些。
　　“胜哥，你说我要不要把这个故事，发到中国B站那边去。”
　　“应该可以吧，总之你要小心点，不要被人开盒了。”
　　“你是说佛伯乐会跑来查我？”
　　“不，我觉得高华会更快跑来开盒你。”
　　“哈哈哈~~~”
　　刚刚还悲伤的两个人，这一刻又忍不住笑了起来。
　　“胜哥，我国内的账号已经涨粉到50多万了。”
　　“恭喜了。”
　　“评论区很多人都说想知道我视频里面提到的胜哥是谁，胜哥要不要出一下镜？”
　　“哈哈哈~~~还是低调一点好，现在我在搞大事，要低调。”
　　苟住。
　　“什么大事？”
　　“小孩子别打听。”
　　“……”
　　「叮……你完成了一次特殊打野，见识到了迪斯科米，获得奖励：」
　　「奖励1：储物空间Lv13（4立方米）」
　　楚胜期待下一次升级，到时候就可以放下一辆车了。
　　真·扛着车跑路！
　　「奖励2：「装甲卡（一次性）」*1！」
　　「说明：此卡片为一次性，装备之后，可以让你驾驶的车辆获得1个小时的不可撼动、不可损坏状态。」
　　楚胜：“？？？”
　　这东西给他有什么用？
　　等等……
　　还真有用，给「愚者」小号使用，到时候开车横冲直撞，尽显牛逼！
　　……
　　……
　　米歇尔这边，挂掉楚胜的电话，她没有丝毫耽搁，开车朝着南洛杉矶疾驰而去。
　　抵达案发现场时，警戒线还未拆除，几名警员正在现场值守，米歇尔立刻下车，表明身份，说明来意。
　　警员核实了她的身份后，很快联系上了现场的负责人。
　　负责人将妮可的情况、两个孩子的细节，还有目前的调查进展，一一告知了米歇尔。
　　米歇尔顺便拍了照片。
　　当场吐了。
　　了解完所有详情后，米歇尔忍着那种恶心回到车里，打开 Facebook，快速编辑发声文案。
　　“今天，南洛杉矶发生了一件让人心碎的事——两个*孩，因为长期营养不良惨死，尸体被藏在塑料袋里……”
　　“他们都是南洛杉矶的居民。”
　　“我不禁想问，底层贫困家庭求助无门，我们的救助体系在哪里？”
　　“另外，孩子们长期未上学，学校为何没有察觉？”
　　“如果不是LAPD察觉不对进行检查，恐怕……”
　　文案编辑完成后，米歇尔附上了几张马赛克照片，点击发布。
　　然后，
　　将它转发给了几个最近认识的南洛杉矶的神父、学校、家长协会……
　　凭借她400多万的粉丝，短短十几分钟，这条动态就被大量转发、评论。
　　不少南洛杉矶的居民、第一学区的家长，纷纷留言支持她，有人倾诉自己身边贫困家庭的困境，有人指责学校和救助体系的失职，还有人主动询问如何参与帮扶、
　　米歇尔一边快速回复着热门评论，拉近和网友的距离，一边拨通了CBS电视台的电话。
　　半小时后，
　　CBS记者赶到，米歇尔进行现场采访。
　　镜头前，米歇尔先是详细讲述了两个孩子的悲惨遭遇，然后质问救助体系的漏洞、学校的监管失职。
　　1个小时后，CBS洛杉矶晚间新闻播出了。
　　热度爆炸了！
　　洛杉矶虽然经常死人，饿死的人更是每天都有不少，skid row天天都能看到尸体，但是现在这种直接饿死小baby的，还是让很多人为之震惊。
　　“我的天啊~~”
　　“怎么会有这么残忍的姑妈？！”
　　“残忍，那个姑妈也是被逼着没办法。”
　　“太惨了！”
　　“最应该怪罪的是那个小孩的母亲。”
　　“有没有一种可能，那个母亲已经死了呢？”
　　随着热度暴涨，
　　作为第一个披露这件事的米歇尔，Facebook的粉丝也再度飞升。
　　米歇尔呼吁：“要多关心儿童……”
　　粉丝加加加！！
　　热火朝天。
　　……
　　……
　　2天后，
　　夜色渐浓，
　　回声公园，楚胜的别墅灯火通明。
　　室内的餐厅里，长桌铺着米白色桌布，摆满了中国张阿姨亲手做的中餐家常菜。
　　红烧肉、清炒时蔬、番茄炒蛋、淮山排骨汤、松鼠鱼、咕噜肉……
　　楚胜找了半个月，终于找到了一个中餐阿姨，是刚跟着女儿来到美国，想要给女儿带娃。
　　结果张阿姨发现女儿的经济太差了，于是只能自己找工作，补贴一下女儿家。
　　然后昨天试了菜，楚胜满意，招了她当中餐阿姨。
　　而今天，就干脆邀请了所有人过来一起聚餐。
　　此时，
　　客厅，威尔逊等人的小孩子们，正在玩闹着。
　　楚胜，克里斯汀、海瑟薇、威尔逊、莱昂、帕克、杰森、米歇尔，斯科特、奥尼尔、安迪等人，还有丁讲师也来了，一群人聊着天。
　　聊到了最近编剧工会、演员工会的大罢工。
　　20分钟后，
　　张阿姨端上最后一盘凉拌黄瓜。
　　“楚先生，各位，菜都齐了，可以开饭了。”
　　楚胜招呼众人来到餐厅，纷纷坐下。
　　“各位，我是中国过来的，吃了很久的西餐……今天请了一个国内阿姨做饭，全部都是中餐……可能不太符合你们的口味，你们先试一试……”
　　“开始吧……”
　　楚胜、丁讲师用筷子，其他人用刀叉。
　　吃着吃着，
　　有些菜受欢迎，例如咕噜肉，红烧肉……
　　也有些菜他们觉得一般般，例如上汤桑叶……
　　奥尼尔：“老板，我感觉不够甜。”
　　楚胜：“你吃这么甜的吗？”
　　奥尼尔：“习惯了。”
　　楚胜点头。
　　很快，克里斯汀、海瑟薇两人就吃完了，她们要减肥，控制饮食。
　　倒是米歇尔吃了不少。
　　楚胜：“米歇尔，你不用减肥的吗？”
　　米歇尔摇头：“不，我准备增肥。”
　　楚胜：“为什么？”
　　米歇尔：“为了竞选，我的形象还是太过瘦了，我上次观察了一下第一学区，大部分都是中低层的市民，大部分人体型都比较胖，没有那么的精致，所以我要尽量让自己胖一点，贴合他们的形象。”
　　楚胜竖起拇指。
　　不错！
　　丁讲师这时候好奇问道：“说到肥胖，我有个问题，你们有没有觉得，美国人很多人的体型都非常胖，而我们亚洲，不管是中国人、新加坡人，还是其他亚洲国家的人，整体体型更匀称。”
　　楚胜点头：“这也是我好奇的，我来洛杉矶这短时间，发现不管是超市里的零食，还是餐厅里的食物，都甜得发腻，街上的肥胖人群也特别多。”
　　“为什么食物要那么甜？”
　　“难道不知道糖对身体不好吗？”
　　帕克：“这个我正好知道一点。”
　　众人向他看去。
　　帕克：“我是从新加坡来的，我来到美国之后，发现大学里肥胖的人特别多，比新加坡那边比例大很多。”
　　“然后我特意去查了相关资料。”
　　“这事要从1955年说起，当年美国总统艾森豪威尔突发心脏病，全美国都陷入了恐慌。当时科学界出现了两派截然不同的声音。”
　　“一派是以英国研究者约翰·尤德金为首，他通过大量观察发现，真正导致心脏病、肥胖的元凶，是精制糖，尤其是糖摄入过多导致的代谢紊乱，而且他还提到，适量的动物脂肪，对身体其实没有那么大的危害。”
　　“另一派，则是以明尼苏达大学营养学家安塞尔·基斯为首，他坚称动物脂肪和胆固醇，才是阻塞血管、导致心脏病的唯一凶手。”
　　楚胜：“？？？”
　　丁讲师：“？？？”
　　对视一眼。
　　听到这里，两人都想到了中国那边的情况。
　　在1990年后，随着中国经济的发展和食品工业的现代化，植物油（如大豆油、菜籽油）大规模生产并普及，价格低廉、营销广泛。与此同时，关于“猪油有害”、“植物油健康”的说法通过媒体、养生节目和专家言论迅速传播，深入人心。
　　这一时期，公众对动物油、植物油的选择开始出现明显分歧。
　　很多人觉得猪油健康。
　　但也有很多专家表示植物油比猪油更健康。
　　难道动物油、植物油争论，起源就是美国这个时期？

「111」（已修改）海瑟薇：终于吃上老板了！敌人来袭，楚胜：装逼时刻！
　　帕克不知道楚胜、丁讲师心中关于植物油、动物油之争，
　　继续说着，
　　“糖害、动物油害，这两派当时势均力敌，但对于美国糖业巨头来说，尤德金的理论，就是他们的催命符，”
　　“当时糖业产值已达数千亿美元，一旦公众知晓糖有害，产业就会崩塌。”
　　“1965年，美国糖业研究基金会花 5万美元，买通了三位哈佛顶级研究人员，他们 1967年在《新英格兰医学杂志》发表假研究，故意筛选对脂肪不利的数据，将负面全推给动物脂肪，无视糖的危害，宣称远离动物脂肪、多吃植物油才健康，糖是‘纯净能量’，可放心吃。”
　　众人：“…………”
　　“又是大资本！”
　　“资本的罪恶！”
　　在美国，普罗大众并不忌讳资本，他们的观点是‘私人财产神圣不可侵犯’‘创业是个人本事’‘他们赚多少是他们的本事’，而且这正是美国梦的价值观之一。
　　所以，资本这种东西，在他们看来并不是坏的。
　　而在座的众人，尽管他们并没有读过马克思和恩格斯的著作，不知道「资本从诞生的那一天起，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西」，但经历过人生的低谷，已经开始发现了资本的罪恶。。
　　帕克继续道：“1977年美国第一份国民饮食指南出台，明确要求减少动物脂肪、多摄入碳水。”
　　“食品厂按‘低脂指南’去掉动物脂肪后，发现食物难以下咽，便疯狂添加廉价高糖的高果糖玉米糖浆。”
　　“也就是从那时候开始，美国的肥胖率开始大幅度提升。”
　　“不过到了20世纪初的时候，越来越多的人开始意识到糖不好，所以就减少糖类的摄入。”
　　“直到现在，中产家庭以上，已经控制糖类的摄入，或者更多的的是无糖零食。”
　　“但是，在低收入社区，高糖食品仍然多。”
　　“因为——便宜！”
　　“原因是美国政府长期对玉米种植给予补贴，导致高果糖玉米糖浆的成本极低。劣质的面包、酱料、零食，加了糖之后口感大幅提升，却几乎不增加成本。所以货架上最便宜的食品，往往糖分、盐分、廉价油脂含量最高。”
　　“而很多低收入社区附近根本没有大超市、菜市场，只有便利店或快餐店。新鲜蔬菜、低糖食品要么买不到，要么贵得多。一包饼干和一根西兰花，热量相似，但饼干便宜三倍还不用烹饪。”
　　“而低收入家庭的成员往往要打多份工，根本没有时间烹饪健康食物。高糖的加工食品是“方便食品”，直接拆开就能吃。”
　　“所以，最后导致低收入社区的居民，摄入的糖分会更多，而且由于工作太忙，导致根本没有良好的休息、健身习惯，所以导致越来越胖。”
　　米歇尔听到这里，反应过来：“怪不得那些低收入区域，肥胖率更高！”
　　这是一个很有意思的话题。
　　随后众人又聊到了短剧。
　　然后聊到了零元购。
　　其实阳光公司周围，可能是因为地段的问题，楚胜没怎么遇到过零元购。
　　但洛杉矶因民主党占主导，零元购现象较多，且警察基本不管。
　　……
　　很快，
　　聚会结束了，所有人各回各家。
　　阳光公司的清洁工进场，将所有的垃圾全部清走。
　　别墅再次恢复平静。
　　海瑟薇作为24小时秘书，依旧住楼下。
　　楼上很快传来楚胜和克里斯汀的动静，声音清晰地传到楼下。
　　海瑟薇从床上猛地坐起来，怒气冲冲。
　　“该死的婊子！她一定是故意的，她故意弄出声音，是向我宣示主权！”
　　她咬牙切齿。
　　一个多小时后，楼上的声音终于平息。
　　没多久，楼梯传来脚步声，是楚胜下来了。
　　海瑟薇猛地站起身，直接拉开房门冲了出去。
　　然后就看到了正在下楼的楚胜。
　　她一把拽住楚胜的胳膊，不由分说往自己房间里拖。
　　楚胜茫然：“你——”
　　“别说话。”她压低声音，眼神又野又狠，“我要给楼上那个女人一点颜色看看。”
　　不等楚胜反应，她已经把门反锁。
　　美国妞就是热情奔放。
　　（图）
　　楚胜：“雅蠛蝶~~~”
　　没过多久，楼下也响起了动静。
　　楼上卧室，克里斯汀本来已经昏昏欲睡，一听楼下的声音，瞬间清醒。
　　她脸色瞬间铁青，一股怒火直冲头顶。
　　“该死碧池！”
　　她猛地掀开被子，赤着脚冲下楼，冲到海瑟薇房门口，一脚狠狠踹开了门。
　　果然看到了楚胜和海瑟薇。
　　克里斯汀恼怒看着楚胜：“看来我来的不是时候！”
　　楚胜嘴角一勾：“不，你来的正是时候！”
　　克里斯汀：“？？？”
　　海瑟薇：“？？？”
　　……
　　第二天，
　　阳光照进了别墅，楚胜醒了过来。
　　一看时间，已经是10点钟了。
　　楚胜从来没有这么晚起来过，他起床，看着镜子里的自己，竟然第一次有了黑眼圈。
　　“该死的，我被酒色所伤竟然憔悴至此！”
　　“从今日起，我要戒酒！”
　　一心为事业的楚胜，很快就穿上衣服，提起裤子，出了房间。
　　此时，克里斯汀也醒了，恼羞成怒：“混蛋，把睡衣捡起来给我！”
　　海瑟薇躲进被子里：“帮我的也捡起来。”
　　楚胜面不改色：“给你们一个忠告：”
　　“人，一定要靠寄己！”
　　克里斯汀：(눈_눈)
　　海瑟薇：(눈_눈)
　　这一刻，两人开始同仇敌忾了起来。
　　铃铃铃————
　　丁讲师的电话准时抵达：“胜哥，又到了要饭时间了……”
　　……
　　skid row。
　　一处食物领取点。
　　黑色雪佛兰停在了路边，楚胜下了车。
　　“胜哥！”
　　丁讲师好奇：“咦，海瑟薇秘书呢？怎么没有一起的？”
　　楚胜：“跟克里斯汀一样，起不来了。”
　　丁讲师：“啊？？？”
　　过了三秒，才反应过来。
　　“卧槽，胜哥，你该不会是……”
　　差点跪下了。
　　仰望楚胜如若神人！
　　再想想自己，半年了，你知道我这半年是怎么过的吗？！
　　靠手啊！
　　仰面，绝望，感觉这世界太黑暗了！
　　继续排队，
　　楚胜继续观察着流浪汉队伍，大部分都是抽大麻的人，少部分才比较正常。
　　然后楚胜和丁讲师聊起了大麻。
　　其实大麻并不是在美国就合法，它只是在某些州合法。
　　目前大约24个州已经实现娱乐用大麻合法化，包括加州、科罗拉多、纽约、伊利诺伊等。
　　也就是说，同一件事，在加州完全合法，开车跨州到爱达荷就可能被捕。
　　聊着聊着，楚胜灵机一动：“丁讲师，你知道为什么中国会有中药奶茶吗？”
　　丁讲师想了想：“因为养生？”
　　楚胜：“那为什么没有西药奶茶？”
　　丁讲师：“………”
　　他也不知道。
　　仔细一想。
　　卧槽！
　　丁讲师忍不住喷笑了。
　　西药奶茶是什么鬼样子：奶茶里随便加点阿司匹林，奥施康定，吗啡，甲基苯丙胺，可卡因之类的。
　　回头客绝对数据爆炸！
　　哈哈哈~~~
　　两人笑了起来。
　　男人的幼稚乐趣。
　　很快，
　　排队到了楚胜、丁讲师，领到的午餐是：土豆+肉酱。
　　（图）
　　吃了一口，一般般，不符合楚胜口味。
　　我没请中餐阿姨，我要吃这些。我请了阿姨还吃这些，那我不是白请了吗？
　　「叮……完成日常打卡，力量+0.03！」
　　奖励到手，感情归零。
　　回公司！
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜回到公司，秘书海瑟薇就已经来到公司，然后给楚胜倒好了茶，摆好了报纸。
　　楚胜一边喝茶，一边看报纸。
　　“美国汽车工人联合会正式宣布针对三大车企启动罢工，要求加薪与缩短工时，这是数十年来最大规模工业劳资冲突之一。”
　　楚胜点评：工会真踏马牛逼！
　　“因零元购的越发猖獗，多家连锁商店宣布缩短营业时间，部分社区居民要求市政府加强执法，而社会团体则呼吁关注贫困与无家可归问题的根源。”
　　楚胜点评：双方吵架。
　　“好莱坞停摆仍在持续，编剧罢工已持续超过四个月，演员工会仍未与制片公司达成协议，多部大片无限期停拍……”
　　……
　　最后……
　　“远程办公持续影响写字楼需求，洛杉矶市中心多栋商业楼空置率超过30%，物业公司开始压价外包清洁与维护合同，引发行业连锁反应。”
　　“嗯？”
　　楚胜眼神亮了。
　　压价？
　　这踏马机会不就来了吗？
　　拿起电话拨打米歇尔……等等，米歇尔已经离职了。
　　楚胜最后拨打了斯科特的电话。
　　很快，斯科特来了。
　　“老板~~”
　　“看看这条新闻「物业公司开始压价外包清洁与维护合同」，这是我们阳光公司的机会啊，你马上去找那些物业公司，谈下它们的合同。”
　　斯科特：“是！”
　　……
　　一晃，一周过去了。
　　斯科特跑了洛杉矶那三家大型的物业公司，包括Caruso（本土豪强）、JRK Property Holdings（公寓地主）、TruAmerica（房产改造）……
　　阳光公司的价格优势还是很强的，而且因「忠诚度光环」，服务质量奇高。
　　三家大型的物业公司鉴于阳光公司的良好口碑，很痛快地签订了合同，将所有的清洁、维护业务交给了阳光公司。
　　……
　　阳光公司，高层开会。
　　楚胜坐首位，威尔逊等人分坐两边。
　　“各位……”
　　“首先表扬一下斯科特，为我们公司谈下了3个大型物业公司的大订单。”
　　“每个月新增合同约140万美元，全年约1680万美金。“
　　“而且，意义还不止于此，我们阳光公司一直都是给小业主打打零工。而今天，斯科特算是为我们打开了一扇门——顶级企业的订单！”
　　“意义重大！”
　　楚胜：“所以，我们为斯科特鼓掌！”
　　哗啦啦~~~~
　　全场掌声。
　　“好，庆祝到此为止。现在说问题。“
　　所有人的表情随之收紧。
　　“1500万的年合同，对我们来说，也算是有20%的业务增量。”
　　“所以，需要招聘500-600个新员工进来。”
　　阳光公司，又要扩张了。
　　……
　　而此时，
　　那些被抢夺了订单的清洁公司，一个个气炸了。
　　……
　　西部清洁服务公司的老板罗纳德，接到电话的时候正在高尔夫球场。
　　他以为自己听错了，让对方重复了一遍。
　　没有听错。
　　他站在球道中间，太阳晒着他的秃顶，手里的球杆慢慢垂下去，脸色从红变白，又从白变铁青。
　　Caruso一家的合同，占他公司年营收的六成。
　　六成，没了。
　　“该死的！”
　　“阳光公司，fuck……&%￥……”
　　他的眼神中，充满了愤怒，还有阴狠！
　　……
　　……
　　另一家清洁公司，老板是个拉丁裔二代移民，叫做埃斯特万，在洛杉矶做了十八年清洁外包，从一辆二手面包车起家，一点做到今天的规模。
　　他失去的是JRK的合同。
　　他没有大发雷霆，只是在办公室里坐了很久。
　　最后他拿起电话，打给了JRK的采购总监：
　　“是我们报价问题，还是服务问题？”
　　对方沉默了一下，说：“埃斯特万，他们报价比你低了不少，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且他们投诉率极低，客户满意度极高。你知道这行最难的是什么，不是价格，是稳定。所以很抱歉。”
　　埃斯特万挂了电话。
　　他在笔记本上写下了“阳光公司”四个字，在下面画了一条横线，然后把笔放下。
　　他眼神中，闪过凶狠。
　　众所周知，这些清洁等底层公司，一般都会跟黑帮有关系。
　　他在手机通讯录里翻了一下，找到一个存着“Primo”的号码——西班牙语，表哥的意思。
　　电话响了两声就接了。
　　“喂？”
　　“是我，埃斯特万。“埃斯特万用西班牙语说，“有空吗？有事找你。”
　　对面：“哈哈，我亲爱的兄弟，当然有空，什么事？”
　　……
　　……
　　第三家清洁公司。
　　他们的老板布莱恩，也接到了这个噩耗。
　　“该死的阳光公司！”
　　“为什么！”
　　听到消息的他，愤怒拍桌！
　　半个月前，他还在跟朋友吹牛，说TruAmerica的长期合同是他“最稳的一张牌”，说这辈子就算躺平也能靠这个活得不错。
　　现在这张牌没了。
　　阳光公司他知道，一家华人开的公司，老板叫楚胜，手下有三千多工人。
　　很快，合伙人匆匆赶来。
　　“怎么办？”
　　“我们不能就这么算了。”
　　这个城市从来不缺竞争，也从来不对竞争者手软。
　　楚胜拿到了合同，
　　但是，他同时也树了一批敌人。
　　……
　　……
　　埃斯特万和拉丁裔帮的表哥约定见面的地方，在东洛杉矶博伊尔高地社区一条不起眼的街道。
　　这里是刺蝎帮的地盘。
　　刺蝎帮在东洛杉矶扎根超过三十年，成员以墨西哥裔为主，从博伊尔高地一路延伸到蒙特雷公园，势力范围覆盖东区大半个底层商业网络——街头保护费、非法劳务中介、地下赌场，偶尔也插手毒品流通。
　　不是最大的帮派，但在这一片，没有人敢不给面子。
　　埃斯特万来到这里，看着周围，路边停着几辆改装车，墙上是褪色的涂鸦。
　　走进路边一家墨西哥烤肉小馆，里面一个男人就站了起来，张开双臂。
　　“埃斯特万~~！”
　　两人拥抱，用力拍了拍对方的背。
　　此人叫马科斯，比埃斯特万大五岁，脖子上纹着一只蝎子，张着钳子，栩栩如生。
　　脸上常年带着一种漫不经心的笑，但眼睛里从来没有笑意。
　　“我的兄弟，看来你遇到了麻烦。”马科斯上下打量他。
　　埃斯特万：“坐下说。”
　　老板娘端来两瓶墨西哥啤酒，开了瓶盖。
　　马科斯仰头喝了一口，等着。
　　埃斯特万：“事情是这样子的……”
　　他把事情说了一遍。不长，三分钟。
　　JRK的合同，阳光公司，楚胜，三千工人，价格压得极低^
　　马科斯听完，用手指在桌上敲了敲。
　　“你要我怎么做？”
　　埃斯特万：“我要这个阳光公司出麻烦。让他们的工人出问题，让他们的工地出事故，让他们疲于奔命。”
　　马科斯嘴角微微上翘：“就这？”
　　埃斯特万：“就这。”
　　马科斯沉默了片刻，拿起啤酒瓶，用瓶口抵着嘴唇，慢慢转了一圈。
　　“你知道我不喜欢接这种事。对方有3000多工人，这已经不是小公司了。”
　　“我知道。”埃斯特万从西装内袋里取出一个信封，
　　“一万。”
　　马科斯没有立刻伸手。
　　“你要知道，我们帮派一般是不会动这种大公司的，会惹大麻烦。”
　　“真的不行？兄弟，就是因为表弟我有大麻烦，所以我来找你帮忙。”
　　马科斯摇头：“你的计划有很大的问题，如果我派人去骚扰这家公司，那老板肯定会知道，然后会通知警方……你知道那些该死的LAPD，保护的都是有钱人，到时候他们一定会出手找我们帮派麻烦。”
　　埃斯特万：“真的没有其他办法吗？”
　　“当然有！”
　　马科斯露出狞笑：“那就是直接找个人杀了他们老板，阳光公司自然就会瓦解。不过，这价格就不一样了，毕竟风险不小。”
　　埃斯特万：“要多少？”
　　马科斯：“你是我表弟，所以我给你打五折，5万美金。”
　　埃斯特万想了想，点头：“好！！”
　　马科斯这才重新露出那个漫不经心的笑，举起啤酒瓶：
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　两个瓶子碰在一起，发出一声闷响。
　　窗外，东洛杉矶的夜色开始降下来。
　　街边的改装车发动了引擎，低沉的轰鸣声在街道里回荡。
　　街边墙上那只褪色的蝎子，在昏黄的路灯下，仿佛慢慢张开了钳子。
　　……
　　回声公园，楚胜别墅里。
　　客厅里，
　　克里斯汀正压在海瑟薇的身上，发出桀桀桀的怪笑。
　　海瑟薇如同遇到女大魔头，瑟瑟发抖。
　　楚胜正在洗水果，看到这一幕，直接无语了。
　　昨天晚上，好像激发了克里斯汀体内的什么奇怪属性，然后就变成现在这个样子了。
　　踏马的到底是我享受还是你享受啊？
　　“啊嗤~~~”
　　突然，楚胜毫无来由地打了个喷嚏。
　　金风未动蝉先觉，触发了。
　　“又踏马谁想害我啊？”
　　不过楚胜大概明白，应该是那三个被自己抢了生意的清洁公司。
　　楚胜直接掏出柯尔特1911，自从拿到了枪证之后，他还没有用过这把善良之枪。
　　现在，这危险来得正是时候！
　　嘴角，勾！
　　……
　　第二天傍晚，
　　夕阳把回声公园的湖面染成橘红色。
　　黑色雪佛兰经过回声公园，然后车拐进别墅门前的私道，缓缓停下。
　　楚胜推开车门下车，海瑟薇从另一侧下车，高跟鞋踩在石板路上，发出清脆的声响。
　　她今天穿了一件米白色的裙子，头发随意披着。
　　楚胜搂着她的腰，走进别墅。
　　就在此时，街道另一端，一辆黑色SUV缓缓驶来，速度不快，像是普通过路的车。
　　但楚胜的眼睛微微眯了一下。
　　金风未动蝉先觉……
　　很强烈的预警。
　　就是你么？
　　我的善良之枪，等你好久了！
　　车缓缓地向楚胜这边行驶而来。
　　10米……8米……6米……
　　车窗打开。
　　一截黑色枪管从车门后探出来，枪口，正对着楚胜的胸口。
　　“老板——小心！！”
　　驾驶室那边，
　　杰森的声音撕裂了傍晚的安静。
　　海瑟薇看到枪口的那一刻，亡魂大冒，脸色瞬间褪尽。
　　砰————
　　那把枪，开枪了！
　　「子弹时间」！
　　下一刻——
　　世界慢了下来。
　　夕阳的光像是凝固在半空，海瑟薇的头发丝在风里慢慢飘动，杰森张开的嘴，刚刚的‘小心’口型还没回正……
　　枪口，火光，正在绽放。
　　楚胜右手猛地一推。
　　海瑟薇的身体被推开，踉跄几步。
　　同一瞬间，楚胜身体向左侧横移半步，子弹擦着他的衣领飞过。
　　柯尔特1911出现在他手里。
　　楚胜抬手，枪口对准车窗后的人影。
　　砰砰砰————
　　连续三枪
　　里面传来闷哼声，随即沉默。
　　车里面的司机脸色大变，踩下油门，SUV的发动机轰地一声提速，飞速逃离。
　　杰森从腰间拔出枪，向前冲了两步，正要举枪——
　　楚胜一脚把他踹到一边。
　　“走开，别挡着我装逼！”
　　杰森：“？？？？”
　　楚胜抬起1911，对准那辆SUV。
　　瞄准。
　　砰——砰——
　　两枪，后挡风玻璃炸开。
　　砰砰砰————
　　司机直接中弹，挣扎了一下，身体猛地一歪。
　　SUV失控，前轮撞上路边的花坛，轰的一声停死在那里，引擎还在空转，发出垂死的嗡嗡声。
　　楚胜嘴角一勾，
　　他把柯尔特1911的枪口抬到嘴边，轻轻吹了一口气。
　　“善良之枪！你终于开锋了！”
　　嘴角，√！
　　桀桀桀桀~~~~
　　身后，杰森靠着车身，手还扶着枪套，整个人处于一种灵魂尚未归位的状态，嘴唇动了动，没说出任何话。
　　地上，海瑟薇慢慢抬起头。
　　她的膝盖蹭破了，裙子蒙了灰，发丝凌乱地贴在脸上。
　　但她没有看自己的伤，她的眼睛一直盯着楚胜。
　　刚刚那么混乱，那么危险，子弹已经出膛，他第一反应不是拿她做盾，而是把她推开。
　　推开她，然后自己去面对那危险。
　　海瑟薇的眼眶慢慢红了。
　　什么是爱情？
　　这就是爱情！当遇到危险的时候，一个男人能够挡在自己前面，为自己遮风挡雨！
　　她从地上爬起来，顾不得裙子，顾不得头发，三步并作两步冲过来，一把搂住楚胜的脖子。
　　然后，使劲亲了上去。
　　爱如潮水！
　　杰森此时已经跑到了那辆撞在花坛里的SUV，确认了两人已经死了之后，将他们一一拖出来。
　　两个都戴着黑人头套面罩，稳如老狗，结果却遇到了楚胜这个努力汗水怪。
　　楚胜走过去，
　　一一扫描。
　　让我看看，到底是哪个小可爱来杀我！
　　扫描——
　　「胡安·德尔加多，年龄：34岁种族：墨西哥裔身份：刺蝎帮成员，有偿杀手。此次受老大马科斯·雷耶斯命令，前来刺杀。」
　　「托马斯·维加，年龄：28岁种族：墨西哥裔身份：刺蝎帮成员……」
　　幕后黑手——刺蝎帮！
　　马科斯·雷耶斯！
　　……
　　很快，
　　哔啵哔啵~~~
　　LAPD警察赶到，封锁了现场。
　　……
　　杰森这时候，忍了好久，终于忍不住问道：“老板，你都这么强了，为什么还要我当保镖？”
　　楚胜理所当然地道：“第一，一个大老板没有保镖，怎么能够体现出高端大气上档次？！”
　　杰森：“…………”
　　一生只为装逼的老板。
　　楚胜：“第二，以后有敌人来了，跟你拼个几十回合，终于将你打败了。当他以为胜券在握的时候，结果一交手，却发现我比你更强，你说对方会是什么表情？那一定会非常有趣！”
　　叉腰！
　　仰天45度大笑！
　　“嚯嚯嚯嚯~~~~~~”
　　杰森：“…………”
　　满脑黑线。
　　真是邪恶的老板啊！！

「112」钱与权势的力量！楚胜：桀桀桀~~~
　　ps：第111章已经修改（增加新内容3000字）完毕，请回头品尝。
　　——————————
　　晚上。
　　洛杉矶市中心，Redbird餐厅。
　　这餐厅藏在市中心一座百年老教堂的旧址里，石拱顶、暖灯光，古典气息拉满。
　　楚胜早了10分钟来到这里，感觉这餐厅还不错，环境典雅，有档次。
　　在侍者的引领下，楚胜来到了一个包厢。
　　刚落座，市中心警局局长霍华德就带着另外一个白人走了进来。
　　霍华德：“楚，抱歉，我来晚了。”
　　楚胜微笑：“不，是我来早了。”
　　两人热情抱了一下。
　　这段时间，楚胜又向洛杉矶市中心警局捐了4万美金，然后给霍华德私人给了5万美金的赌场筹码，刷了一下霍华德和警员的忠诚度，整个警局基本忠诚度都到了5-30的程度（好感），而霍华德是50忠诚度。
　　不过到了后面，这个霍华德的忠诚度就很难升了。
　　估计是因为楚胜华人身份的问题。
　　楚胜想着，要不要给他来点危机，例如斩杀一下他，然后自己再伸出援助之手。
　　邪恶之魂复苏。
　　楚胜目光看向了那个白人，年约五十岁，身形高壮，下巴棱角分明，眼神沉稳。
　　“楚先生，”霍华德介绍道，“这位是霍伦贝克分局局长，卡特·德里克。”
　　卡特伸出手：“久仰。”
　　语气客气，带疏离感。
　　他显然不清楚今天这顿饭的深浅，还在观察。
　　“卡特局长，”楚胜握手，“我们阳光公司在您的辖区，一直没机会正式拜访您，今天算是补上了。”
　　卡特职业微笑：“客气了。”
　　三人落座，红酒上来，菜慢慢点。
　　气氛比较轻松，霍华德是老社交手，几句话就把场子暖起来，聊球队，聊市政，聊最近洛杉矶的交通改造方案。卡特也慢慢放松了一些，话多了起来。
　　等主菜上来，楚胜才把话题引过去。
　　“卡特局长，”他放下酒杯，语气平稳，“我这次请霍华德局长搭线，是有一件事想请卡特局长您帮忙。”
　　卡特肃容：“请说。”
　　“今天白天，在回声公园，有枪手来杀我。”
　　“我已经查到了幕后的人，”楚胜继续说，“是霍伦贝克区内的博伊尔高地的刺蝎帮马科斯·雷耶斯的人。”
　　卡特看着楚胜，沉默了几秒。
　　“楚先生，我需要说明，案件调查有正式程序——“
　　“我明白程序的重要性。”楚胜微笑道，“我不是来干预调查的，我是想来认识一下卡特局长您。”
　　“我在洛杉矶做生意，深深感受到，这座城市之所以能够保持基本的秩序与安全，离不开每一位LAPD日以继夜的付出与牺牲。”
　　“霍伦贝克分局所辖区域，情况复杂，帮派盘根错节，治安压力之大。你们用有限的资源，守护着这片土地上20万居民的安全。您和您的下属警员们，可以说是伟大！”
　　伟大？
　　卡特老脸一红。
　　坏事做多了，被人说伟大还是第一次。
　　楚胜顿了顿，目光诚恳。
　　“所以，我个人决定，向霍伦贝克分局社区安全基金捐款5万美元。不图别的，只是希望尽一个洛杉矶市民应尽的本分！”
　　5万美金？
　　卡特眼神一亮。
　　随即一身正气：“楚先生，非常感谢您的支持！而我们警局，对于辖区内的黑恶势力的态度一贯是——零容忍！”
　　“不管是谁，不管背后有没有人，只要触犯法律，坚决打击，绝不姑息！”
　　他语气义正言辞、铿锵有力！
　　楚胜端着酒杯，目光在卡特脸上停留。
　　扫描：
　　「德里克·卡特，51岁，康普顿街头长大，18岁考入警校，连破案子，加上有贵人扶持，升迁顺利。年轻时心怀正义，随后逐渐黑化，心狠手辣，2011年，霍伦贝克毒品扫荡，现场截留三十万美元现金。2014年起，与辖区意大利帮头目达成非正式协议——对方供情报，他适当延迟执法……城府极深，行事滴水不漏，二十年从未留下任何可以被正式调查的把柄。对上级忠诚，对下属宽厚，对外界展示的永远是一个铁面执法、社区导向的优秀局长形象。」
　　楚胜看完资料，再看对面卡特那张义正言辞的脸。
　　他嘴角微不可察地弯了一下。
　　这是一个聪明人。
　　这个世界上最好用的人，从来不是好人——
　　而是聪明人。
　　想到此，
　　楚胜心情愉悦，举起酒杯：“卡特局长说得太好了，为洛杉矶的安全！”
　　霍华德哈哈一笑：“没错，为了洛杉矶的安全！”
　　卡特微笑举杯！
　　三个酒杯碰在一起。
　　一个小时后。
　　酒席散尽。
　　三人离开餐厅。
　　卡特坐进车后座，车门带上，红鸟餐厅的暖光被隔在了窗外。
　　“走吧。”
　　司机发动引擎，车子缓缓驶入夜色里。
　　卡特靠着椅背，沉默了片刻，然后伸手进西装口袋，摸出那个小小的黑色绒布包，是楚胜悄悄给他的。
　　打开。
　　十枚筹码，金边，整整齐齐躺在绒布上。
　　数字：$10，000。
　　十枚。
　　十万美金。
　　卡特：“？？？？”
　　他愣神了几秒，最后装好袋子，塞进西装内袋。
　　车窗外，洛杉矶的街道，一片寂静。
　　卡特闭上眼睛。
　　原本，他只是想直接抓住那个刺蝎帮的头目，然后栽赃陷害，送去监狱就完事了。
　　但是有这10万美金……
　　灭门！
　　必须狠狠地灭门！
　　不灭门，怎么能体现我的办事能力！怎么对得起这10万美金！
　　……
　　楚胜这边，
　　杰森正开着车，返回回声公园。
　　而楚胜坐在后座，等待着。
　　「叮……你打赏了10万美金，忠诚度+20（好感阶段）！」
　　系统提示来了。
　　楚胜嘴角一勾。
　　很好，能提升忠诚度，这说明这个卡特局长可以结交。
　　如果给了10万美金还不能提升忠诚度，那就是忘恩负义的白眼狼！
　　楚胜会直接干掉，拿回筹码，然后换一个能增加忠诚度的人来接任局长之位。
　　……
　　……
　　博伊尔高地，夜里十一点。
　　街道安静，偶尔有车经过，又很快消失在街道尽头，不敢多做停留。
　　刺蝎帮的驻地是一栋两层砖楼，外墙涂鸦层层叠叠，最外面那层蝎子图案已经有点陈旧了。
　　一楼灯光昏黄，里面有人在说话，有人在笑，还有打牌的声音，以及电视的声音。
　　马科斯站在二楼靠窗的位置，手夹着烟，正在打电话。
　　“抱歉，我的兄弟，这次行动失败了。”
　　他用西班牙语说，声音压得很低，“那个中国人不简单，身边有人，而且他自己也会用枪。”
　　电话那头，埃斯特万沉默了几秒。
　　“那现在怎么办？”
　　“没有办法了，我不能第二次行动。”马科斯说完，挂掉了电话。
　　心里有一丝庆幸。
　　当初留了个心眼，派去的两个人不是他刺蝎帮的兄弟，而是从墨西哥州那边借来的枪手。死了就死了，线断在那里，查不到他头上。
　　他把烟在窗台上磕了磕，烟灰落下去，被风吹散。
　　就在这时，
　　余光瞥见窗外街道尽头，好像有什么东西不对。
　　一辆看起来普普通通的黑色SUV，车灯关着，正在缓缓驶入街道。
　　紧接着，第二辆。
　　第三辆。
　　第四辆。
　　马科斯：“？？？？”
　　然后，他看到这四辆车直接将周围的道路给堵住了。
　　车门打开，一个个全副武装的警察从车里涌出来，黑压压的，动作迅速。
　　战术背心，头盔，AR步枪。
　　“？！！！”
　　马科斯心头狂震！
　　他刚刚还庆幸自己计划周密，警察断然查不到自己身上来。
　　结果警察就来了！
　　可这才踏马5个小时啊！
　　警察的效率怎么这么快？！
　　要是一个普通人，几个月都没下文！
　　马科斯顿感心惊肉跳！
　　第一次对富豪的权势，有了清晰的认知！
　　……
　　“逃！”
　　马科斯没有喊，而是赶紧跑路，飞速冲出了门。
　　至于小弟？
　　既然已经加入了刺蝎帮，那就要为刺蝎帮尽忠！
　　做兄弟，在心中。
　　出了事情，你们尽忠！
　　此时，
　　LAPD作战小队的无线电里同时响起一个声音：
　　“go go go！！！”
　　撞门！
　　轰~~~~
　　楼下的门瞬间被撞开。
　　打牌的桌子被掀翻，筹码和啤酒瓶砸在地板上。
　　“什么东西？”
　　“啊？”
　　刺蝎帮小弟们，一个个惊跳了起来。
　　突突突突突突————
　　一下子，4个小弟迅速被击毙。
　　其他小弟直接炸锅了，从椅子上跳起来，什么都没想，抄起桌上的手枪就往门口方向射击。
　　“还击！还击！”
　　双方开始激烈交火。
　　一个小弟刚扫射十几发子弹，一连串密集的子弹就打进他的胸口，他撞上身后的墙壁，沿着墙慢慢滑下去，在墙上留下一道暗红色的痕迹，死了。
　　走廊里，一个拿霰弹枪的男人冲出房间，对着LAPD扣下扳机——
　　轰——！
　　走廊里烟尘弥漫。
　　LAPD大喊。
　　“有人倒下了！有人倒下了！掩护！”
　　两个警察迅速把受伤的同伴往墙角拖，剩下的队友迅速还击。
　　突突突突~~~~
　　霰弹枪男的左腿先中了一枪，然后锁骨、脖子、胸口迅速中弹，不断飙血，他整个人侧倒在走廊里，霰弹枪砸在地板上，死了。
　　有的小弟推开后门往外逃，结果迎面就是一阵突突突……
　　他身体不断飙血，全身马蜂窝，整个人向后仰倒下。
　　突突突~~~
　　砰砰砰~~~~
　　整栋楼，枪声断断续续持续了不到三分钟。
　　马科斯最后没跑掉，见势不妙，赶紧举手投降了。
　　战术灯的白光直接打在他脸上。
　　“趴下！跪下！”
　　他慢慢跪下去，双手交叉放在脑后。
　　手铐铐上。
　　很快，整栋楼安静了下来。
　　无线电里传来一个声音：
　　“整栋楼，清理完毕！”
　　随后，警察开始搜查整个据点。
　　搜查用了将近一个小时。
　　警察把整栋楼翻了个底朝天，地板撬开，墙壁敲过，夹层掏空。
　　搜出来的东西摆了一地——七把手枪、两把改装步枪、一批非法弹匣、十几万现金、几部备用手机。
　　不算轻，但也不够重。
　　而大批的货物，他们是藏在各处，没放在据点里。
　　马科斯跪在地上，手铐铐着，看着地上那堆东西，心里在盘算。够定几条罪，但最重的也就是非法持枪，律师运作一下，不是没有余地。
　　然后他看见了两个LAPD从门外走进来，每人手里拎着一个黑色大袋子，放到客厅的桌子上，动作随意，像拎了两袋普通的杂货。
　　袋子拉开。
　　白色的砖块，密密实实，码在桌面上。
　　马科斯的眼睛定在那堆东西上，一句话没说。
　　一个便衣拍了拍手，对着拿摄像机的同事，语气平平淡淡：
　　“现场查获大量的可卡因，预计……”
　　停顿了一下。
　　“一百公斤。”
　　相机的闪光灯亮起来。
　　咔——咔——咔——
　　一张一张，把那一堆白砖拍了个清清楚楚。
　　马科斯：“！！！！”
　　当场气炸了。
　　“你们这是栽赃！”
　　“我根本没有贩卖可卡因！”
　　嘭~~~~
　　他的嘴巴被枪托狠狠得砸了一下，几个牙齿飞了出来。
　　“闭上你的嘴！”
　　“该死的毒贩！”
　　那名LAPD国字脸，警服穿在身上，一身正气。
　　马科斯：“！！！”
　　差点气得吐血！
　　是你踏马的栽赃！
　　这时候，又有另外一个更高级的警官，走了进来。
　　“马科斯，知道我们为什么要抓你吗？”
　　马科斯没有说话。
　　“阳光公司的楚胜先生，你知道这个人吧？他是一个热心善良的富豪，喜欢给社区捐钱。”
　　“然而，就是这么一个喜欢做善事的楚先生，今天傍晚，在回声公园自己家门口，被人派枪手袭击了。”
　　“马科斯……说说吧，是谁指使你这么做的？”
　　马科斯不说话。
　　我出来混帮派，讲的是义气，又岂会出卖兄弟！
　　LAPD警官轻笑：“马科斯，你今晚的罪名，非法持枪、窝藏武器、可卡因一百公斤——联邦那边接手之后，量刑起步30年，没有商量的余地。”
　　马科斯愤怒看着他。
　　是你们栽赃的！
　　“但如果，你今晚能给我一些有用的东西——那么你的量刑会减少很多，或者20年，或者10年……“
　　马科斯盯着警官，沉默了。
　　警官笑眯眯：“怎么？你马科斯混黑社会，难道还讲什么兄弟情谊？拜托，大家出来混，不过是求财而已，兄弟情谊？值多少钱？”
　　马科斯闭上眼睛，深吸一口气。
　　呼出来。
　　“埃斯特万·罗德里格斯。”
　　“让我袭击楚胜的，是埃斯特万，他是我的表兄弟，三天前，他找到我说一个叫楚胜的华人抢了他的生意，要我给那个华人点教训。”
　　“good！！”
　　……
　　……
　　10万美金的威力，非常大。
　　当警方拿到了线索之后，就迅速出动，前往埃斯特万·罗德里格斯的家里进行抓捕。
　　……
　　夜里十二点。
　　回声公园别墅，客厅。
　　楚胜正嫐着睡。
　　左右两人，其中滋味美妙不足为外人道也。
　　嗡嗡嗡————
　　手机震动。
　　卡特局长来电。
　　楚胜起身，来到了客厅阳台，接起了电话。
　　“楚先生。”
　　“卡特局长，晚上好。”
　　“有个好消息，想第一时间告诉你。”卡特局长道，“今晚，霍伦贝克分局对博伊尔高地的刺蝎帮实施了清剿行动，头目马科斯·雷耶斯已经被捕，其余黑帮分子全部被剿灭。”
　　“另外，我们突击审讯，马科斯最后供出了幕后的雇主埃斯特万·罗德里格斯，已经在20分钟前，抓捕归案。”
　　楚胜的嘴角，已经勾起了一个弧度。
　　“辛苦卡特局长了，霍伦贝克分局有卡特局长这样的领导，是市民的福气。”
　　“应该的，”卡特局长道，“保护市民的人身安全，是我们的职责。”
　　语气义正言辞。
　　两人又相互吹捧了一下，挂了电话。
　　楚胜看着阳台外面，回声公园的湖面在月光下泛着光，安静得像一块镜子。
　　“5个小时……”
　　“从被袭击，到幕后黑手抓捕……才短短5个小时。”
　　“这就是资本主义的速度么？”
　　楚胜心情愉悦了起来。
　　“美国好啊。”
　　“我开始喜欢上美国了，桀桀桀~~~”
　　……

「113」楚胜：我仁善友爱，不是天生杀人狂啊！
　　（我擦~~~我想着这章免费的，发布的时候操作失误了！）
　　（今天一定出免费章节。）
　　-----------------
　　「叮……你结交了霍伦贝克分局局长卡特，还通过金钱打赏，获得了他的20点忠诚度。你通过他，覆灭了一个盘踞多年的拉丁裔帮派，并抓捕了雇凶杀人的老板埃斯特万……你获得如下奖励：」
　　「奖励1：「子弹拐弯」等级提升+1，Lv6，（说明：转弯半径缩小至2米。）」
　　「奖励2：阳光魅力等级提升+1，Lv9！说明：啊~~~太阳！」
　　「奖励3：驾驶等级提升+1，Lv8。说明：可以比较流畅地驾驶200公里/小时以上的车辆。」
　　……
　　海岸清洁公司，
　　随着老板埃斯特万被逮捕，总经理罗德里开始面临艰难的选择。
　　老板被抓，然后公司又损失了50%的业务。
　　所以，只能裁员了。
　　他很快就制定了一份裁员名单，150名员工，裁掉其中85名员工。
　　名单出来之后，立刻让人通过短信，将裁员通知一一发送出去，没有提前沟通，没有任何安抚。
　　短短几分钟，被裁员工的手机陆续响起、亮起。
　　“经公司研究决定，你已被裁员，请于3日内到公司办理离职手续，薪资结算将于当天结清。”
　　加州规定被裁员工必须当天结清工资，但是在实际操作中，小公司经常违规拖延。
　　但是，此次裁员过于庞大，加上老板被逮捕，一旦闹大了事，公司会有大麻烦。所以直接结清对公司更有利。
　　最先看到通知的，是在公司干了八年的清洁工赫苏斯。
　　他正拿着扫帚清扫写字楼的走廊，手机震动了一下，低头一看。
　　裁员通知？
　　手里的扫帚“哐当”一声掉在地上。
　　“不可能……这不可能……”
　　他是萨尔瓦多移民，没什么文化，尽管工资非常低，只能拿到基本工薪，但他依旧十分珍惜。
　　每个月的工资，加上另外两份工作，刚够支付最便宜的公寓房租、养活家里的妻子和两个年幼的孩子。
　　这份突如其来的通知，瞬间让他绝望。
　　“不……我不能被裁，我没了工作，我们一家人该怎么活？”赫苏斯红着眼眶，猛地抓起手机，疯了一样朝着公司总部跑去。
　　另一边，
　　维修工卡洛斯，正蹲在一户人家里面修理水管，手机屏幕亮起他看到通知内容的那一刻，双手忍不住发抖，手里的扳手“啪”地掉在地上。
　　他为了多赚点钱，每天打两份工，白天在公司做维修，晚上去餐厅刷盘子，即便如此，也只能勉强维持生计。
　　如今没了这份稳定的工作，他下个月的房租交不上，信用卡会彻底逾期，妻子大概率会跟他离婚，儿子更会跟着走。
　　“该死的！”
　　“这怎么行？”
　　卡洛斯绝望，而又愤怒，他猛地站起身，朝着公司总部狂奔而去。
　　短短十几分钟，几十名被裁的员工，陆续从各个工作地点赶到了公司总部。
　　他们大多是拉丁裔、非裔、亚裔移民，没什么技能，没什么人脉，这份底层的体力工作，是他们在洛杉矶立足的唯一依靠。
　　很快，
　　公司里，越来越多的员工聚集在一起，哭喊声、咒骂声、哀求声交织在一起，
　　“求求你们，别裁我，我家里有三个孩子要养，我不能没工作啊！房东会把我和孩子赶出去，我们会变成流浪汉的！”一名单亲妈妈哭着，哀求着。
　　“我要工作！没有工作我怎么活啊？！”另外一个员工哭喊道。
　　越来越多人绝望痛哭，整个公司陷入了一片混乱。
　　在美国，
　　裁员是得不到赔偿金的，它跟中国不一样，只有补偿金，但是补偿补偿，不是义务，老板不给也合法。
　　所以，这就导致了很多人被裁员之后，一下子信用卡就还不上了。
　　信用卡还不上，借不出钱，资金断裂，高利息背债，然后就会直接被房东赶出家门，然后踏入斩杀线……
　　……
　　而此时，
　　另外两家被阳光公司抢走了大订单的公司，也面临着裁员状况。
　　他们一下子失去了大订单，少了50%以上业务，大量员工需要马上被裁掉。
　　于是，
　　他们的公司也同样上演了员工跑到公司哭诉的场景。
　　两个公司老板看到员工跑来哭嚎、哀求，气得大骂：
　　“哭？哭有什么用！”
　　“哭能让订单回来吗？哭能让你们有工作吗？”
　　“你们搞清楚！公司不是故意裁你们，是阳光公司抢走了我们的订单，断了我们的活路！”
　　“要闹，就去阳光公司闹！”
　　说着无心，听者有意。
　　绝望之中的员工，纷纷跑去阳光公司哭诉。
　　……
　　……
　　新的一天。
　　阳光普照洛杉矶。
　　黑色雪佛兰停在了阳光公司外面。
　　然后看到阳光公司的大门前，密密麻麻聚集了几十名各色人。
　　楚胜、海瑟薇：“？？？”
　　杰森：“？？？”
　　只见，他们举着简陋的纸牌，嘴里喊着杂乱的口号，神情愤怒。
　　他们正是来自另外三家被裁公司的员工，此刻正围在门口抗议、宣泄。
　　他们也知道抢回订单是不可能的，他们只是太愤怒、太绝望，需要一个发泄的出口。
　　很快，
　　奥尼尔带着其他保安，气喘吁吁从公司跑了出来。
　　“老板~”
　　“这是怎么回事？”
　　奥尼尔解释了一下情况。
　　“原来是那三个公司的员工啊……”
　　楚胜想了想，直接下了车。
　　杰森想阻止：“老板！”
　　楚胜脚步坚定走向人群，
　　人群注意到他，顿时骚动了一下，有人认出他。
　　“就是他！阳光公司的老板！”
　　“是他抢了我们的工作！”
　　人群开始往他这边涌，七嘴八舌，声音越来越大，有人指着他的脸骂，有人往他面前冲，杰森、保安们迅速挡在楚胜旁边。
　　楚胜走到了一个高的台阶上。
　　“大家安静一下，我是阳光公司的老板楚胜。”
　　“我刚刚听了一下你们的诉求，是想让我把业务还给你们公司，是吗？“
　　人群里有人喊：“对！”
　　“你们凭什么抢我们的合同！”
　　“把业务还给我们！”
　　楚胜：“你们到底是要把业务还给你们原来的公司，还是要工作？“
　　人群沉默了一秒，然后又炸开：
　　“有什么区别吗！”
　　“我们要的就是工作！能养活家人的工作！”
　　楚胜嘴角抽搐了一下，
　　“如果你们只要工作，那就很简单了。”
　　“我们刚拿下了三个大订单，现在最缺的就是人。你们需要工作，我们需要工人，这不是正好吗？“
　　众多员工：“？？？”
　　愤怒的情绪，直接卡壳了一下。
　　“意思就是，”楚胜说，“你们谁要来上班，今天就可以入职。”
　　众人愣神。
　　对啊！
　　为什么没想到呢？
　　有人小心翼翼地开口，声音颤抖：“你说的是真的吗？你真的愿意给我们工作？”
　　“当然。”楚胜点头，语气肯定，“我非常明白，在洛杉矶，你们一旦没有了工作，家庭可能就直接崩溃了！”
　　“而我们阳光公司，以前全部都是从流浪汉慢慢做起来的，当时的员工，有人住在收容所，有人睡在公园，更多的人睡在街边。”
　　“也正因此，我们阳光公司比任何公司，更懂得身处底层的艰苦，比任何人都清楚，这份工作，对你们来说的重要性。”
　　吧啦吧啦，一顿演讲……
　　“加入我们，你们将都是阳光公司的一份子，是一家人。”
　　“我不敢说，跟着阳光公司，你们能赚很多很多钱，但我能保证，阳光公司可以给你们一份稳定的工作，支撑起你们的家庭。”
　　“所以！”
　　“欢迎加入阳光公司！”
　　上百名员工，先是面面相觑。
　　然后沸腾！
　　欢呼！
　　“谢谢老板！”
　　“太好了！”
　　“我们又有工作了！”
　　楚胜看着激动的人群，站在高处，
　　默默「阳光魅力」直接最大档。
　　开！
　　“从今天开始，我们就是一家人！”
　　楚胜振臂，
　　“we are伐木累！！”
　　全场员工高呼：
　　“we are伐木累！！”*N
　　一个个人忠诚度直接飙到60以上，有一个甚至直接飙升到88！
　　绝境之处，遇到了愿意拉一把自己的人，忠诚度能不高吗？
　　什么？感谢上帝？
　　感谢归上帝，忠诚度归我。
　　热泪盈眶。
　　「叮……你完成了一次特殊打野，抢了三家公司的订单，还抢了他们一半的员工，你通过激情的演讲，让所有新员工感受到了真诚……」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：「八星八箭八缸动力卡（一次性）」*1，说明：可以为你的车附加超级无敌动力。」
　　「奖励2：储物空间等级提升+1，Lv14（8立方米）（你终于可以放下一辆轿车或者suv了）」
　　「奖励3：「无限子弹弹匣」（碎片1）(总1/5)」
　　楚胜：“？？？？”
　　不是……
　　系统，你是不是误会我太深了。
　　你看我现在，我和善友爱，乐于助人，无数员工忠诚于我。
　　结果你给我发的这什么奖励？
　　啊？
　　你当我是天生杀人狂啊！
　　我告诉你，我根本不是这样的人！
　　等等……
　　「八星八箭八缸动力卡」？「无限子弹弹匣」？
　　咳咳……
　　你看人真准！

「114」大事件！（免费章节）
　　ps：这章免费补偿章节。
　　——————
　　俄亥俄州代顿市，一个小房子。
　　午后的阳光透过破旧的窗帘，照入房内，却没有丝毫温度。
　　房子里，安静得可怕。
　　托马斯·韦伯坐在沙发上，脊背微微佝偻，五十五岁的人，头发一夜之间白了大半。
　　他手中抓着一张他儿子的照片。
　　他儿子，死了。
　　照片上的儿子笑得张扬，眉眼间带着青年人的肆意，那是二十七岁的瑞恩。
　　小时候，扑进他怀里喊“爸爸”；长大一点，会跟他抢电视；再长大一点，找到了女朋友，找他分享喜悦，说要结婚；然后，会炫耀自己刚拿到的卡车驾照的男孩……
　　一切一切的音容笑貌，在他脑海中掠过。
　　而现在，照片里的笑容永远定格。
　　而死因——「奥施康定」过量。
　　这是一种止痛药。
　　最开始，是儿子长期跑长途卡车，积累下腰伤，去诊所复查的时候医生开了这个药，医生还说：“安全无害。”
　　（ps：根据法院证词，普渡制药的销售代表会专门训练医生这样说，并提供回扣。）
　　瑞恩开始变得依赖，离不开那种药片，起初是按照医嘱吃，后来剂量越来越大，再到后来，因为联邦开始限制，处方药越来越难开，他开始疯狂地找药、买药，把自己攒的工资，全都花在了买奥施康定上。
　　托马斯劝过、骂过、甚至打过他，逼着他去戒毒，可瑞恩就像被魔鬼缠住了一样，戒了又复吸，复吸了又戒，一次次挣扎，一次次沉沦。
　　他看着儿子从一个阳光开朗的少年，变得消瘦、颓废、眼神空洞，看着他因为没钱买药，跪在地上求自己，大哭大闹。
　　而就在前几天晚上，儿子开始因为药物过量而呼吸抑制，意识模糊，嘴里反复念叨着“爸爸，我难受”，他带着儿子迅速赶去医院，最后还没到医院的时候，就眼睁睁看着儿子没了呼吸。
　　“瑞恩……”
　　“爸爸错了……爸爸再也不逼你了，再也不骂你了，你想怎么样就怎么样，只要你回来……”
　　托马斯眼泪越流越多，最后变成了撕心裂肺的痛哭。
　　他辛苦了一辈子，就是想儿子长大，结婚，生孩子，可到头来，却白发人送黑发人。
　　“爸爸没保护好你……”
　　“我不该让你去开卡车，不该让你吃那种药……”
　　最后，他逐渐癫狂。
　　“都是那些该死卖药的人，他们害死了你，爸爸不会放过他们的……”
　　他要为瑞恩讨回公道，要让那些该死的制造毒药的人，付出应有的代价。
　　……
　　第二天，
　　康涅狄格州斯坦福德，普渡制药总部。
　　这一栋楼，曾经象征着财富与医学权力，昔日热闹、喧嚣、欣欣向荣，此时已经被寂静所取代。
　　1996年普渡制药的传奇药「奥施康定」正式上市。
　　2000年，奥施康定年销售额飙升至11亿美元，碾压众多同类药物，占当时市面上所有止痛药销售额的三分之一。
　　2001年，奥施康定的销售量超越万艾可。
　　2007年，普渡制药承认犯有“错误标注药物”罪，缴纳 6.35亿美元罚款。罚款缴纳完毕后，公司照常经营。
　　2010年，改良版奥施康定上市，奥施康定的年销售额达到巅峰的30亿美元，登顶全球制药巨头，而其中控股的萨克勒家族，从公司累计获得超过150亿美元的利润。
　　2017年，万税爷政府宣布阿片危机为“公共卫生紧急状态”，此时全美每天已有超过 130人死于阿片类药物过量，奥施康定被推到风口浪尖。
　　最后，
　　2019年9月普渡制药申请破产保护，各州集体诉讼索赔金额累计超过240亿美元。
　　萨克勒家族在破产申请前，已提前将约110亿美元转移至海外账户。
　　2020年美国司法部对普渡制药提起刑事诉讼，公司认罪，罚款83亿美元，创美国制药公司认罪罚款历史纪录。
　　随后萨克勒家族以60亿美元换取民事免责保护。
　　萨克勒家族个人，直至2023年依然没有人受到法律的惩罚。
　　……
　　此时，
　　阳光照耀普渡制药大楼。
　　尽管申请了破产保护，但普渡制药一直保持正常运营，员工照常上班。
　　两个保安站在门口，靠在门岗上，目光扫过往来车辆。
　　9点多，
　　一个男人出现在总部门口。
　　托马斯·韦伯。
　　他一个人开了十二个小时的车，车厢里放着瑞恩的遗照，还有一沓厚厚的病历——那是瑞恩被毒瘾折磨的证据，也是普渡制药罪行的印记。
　　他站在普渡制药总部的正门口，
　　双手举着纸板，
　　「我的儿子瑞恩·韦伯，27岁，死于奥施康定。」
　　「萨克勒家族，出来给个说法！」
　　没错，就是抗议。
　　他就那么静静地站着，目光看着大楼的大门，期盼有人能出来，哪怕只是说一句抱歉。
　　保安瞥了他一眼，嗤笑一声。
　　往来的员工，快步走过，假装没看见；
　　有的匆匆扫了一眼纸板，眼神里闪过一丝冷漠；
　　偶尔有路过的路人，停下脚步看一眼，低声议论几句，摇了摇头，又匆匆离开。
　　托马斯就那么举着牌，从上午站到黑夜。
　　阳光从东边到西边，把他的影子拉得很长很长，最后渐渐融入夜色。
　　大楼里的灯光一盏盏亮起，又一盏盏熄灭，直到整栋大楼陷入黑暗，依旧没有任何人出来见他，没有任何回应，没有任何解释。
　　第二天，
　　他再次来了。
　　举起纸板，站在了昨天的位置。
　　依旧是刺眼的阳光，依旧是冷漠的保安，依旧是步履匆匆、视而不见的员工。
　　“萨克勒家族，出来见我……我儿子死了，死于你们的药……给我一个说法……”
　　他的呼喊声像是石沉大海，没有激起一丝波澜。
　　第三天，第四天，第五天……
　　日复一日，托马斯就像一尊固定的雕塑，守在普渡制药的总部门口。
　　他每天举着那块写着瑞恩名字的纸板，从清晨站到黄昏，从日出等到日落。
　　他见过普渡制药的CEO坐豪车进出，见过萨克勒家族的成员衣着光鲜地从大楼里出来，可他们从来没有看过他一眼。
　　整整七天。
　　他举着牌，站了七天，喊了七天，期盼了七天。
　　大楼里的人，来了又走，走了又来，每个人都对他视而不见。
　　第八天的清晨，托马斯又一次站在了普渡制药的总部门口。
　　他没有再举牌，也没有再呼喊。
　　他只是静静地站着，眼神逐渐疯狂。
　　过了很久，一辆ABC的新闻采访车来了，记者、摄影师赶到。
　　他们接到了电话，那个电话的人说会在普渡制药公司外面自焚，所以记者赶来了。
　　他看到记者来了之后，从黑色背包里，取出一个汽油桶。
　　然后点火。
　　保安跑出来的时候，已经来不及了。
　　火，在他身上腾起来。
　　火势中，他发出最后一声嘶吼——
　　“我儿子叫瑞恩·韦伯！”
　　“记住他的名字！”
　　ABC新闻摄影师，将这一幕完完整整拍了下来。
　　很快，普渡制药炸锅了。
　　萨克勒家族色变了。
　　恼羞成怒！
　　你们这些刁民，提诉求就提诉求啊，为什么要自杀？还在公司门口自杀？
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　ABC新闻频道，开始报道这一条新闻。
　　“各位观众，就在一个小时前，在康涅狄格州斯坦福德市普渡制药总部现场，一名父亲引火自焚……”
　　“根据本台调查，死者名叫……十三天前，他的儿子……”
　　“大家还记得普渡制药的奥斯康定吗？”
　　“死者正是因为自己的儿子死于奥施康定过量，此前该父亲已连续七天在此举牌抗议，却始终无人回应……”
　　主持人背景下的视频，是托马斯自焚、怒吼的经过。
　　随着新闻的报道，
　　全美国对奥施康定的愤怒，再度被激活了。
　　“该死的萨克勒家族！”
　　“这个家族就是恶魔！”
　　“萨克勒家族赚走了一百多亿美金，而代价却是五十万条人命。而到现在，他们都没有受到任何的惩罚！”
　　“这个父亲只是想要一个说法，一个道歉，可这些人连这点体面都不肯给。”
　　愤怒之余，
　　有人晒出自己家人因奥施康定成瘾、死亡的故事，有人写下自己被毒瘾折磨的经历，评论区里，全是愤怒，全是对托马斯的共情，对普渡制药的控诉，对萨克勒家族的唾骂。
　　随后的几天，
　　各大网络沸沸扬扬。
　　而《纽约时报》《华盛顿邮报》《洛杉矶时报》等报纸连续三天头版头条报道此事，深挖托马斯的遭遇、阿片危机的真相、普渡制药的欺骗行为，以及萨克勒家族的财富转移黑幕。
　　CNN连续推出专题报道，采访了数十位奥施康定受害者家属，他们中，有人失去了孩子，有人失去了伴侣，有人自己被毒瘾折磨得家破人亡……
　　而普渡制药和萨克勒家族，恼怒不已。
　　“这些该死的媒体，就不能不报道吗？”
　　“我们给钱他们都不要！”
　　“可恶！”
　　“国会那边也已经有议员发声，要求重新审查我们的和解协议，再这样下去，我们的海外资产可能会被冻结，我们甚至可能会面临牢狱之灾！”
　　“当初就不该那么冷漠，至少派个人出来敷衍他几句，也不会发生这种事！”
　　……
　　随后，
　　美国又开始进入固定模板——
　　各地的抗议活动，陆续出现。
　　纽约、波士顿、费城、洛杉矶……
　　全美各大城市，都出现了大规模的抗议活动，受害者家属、底层民众、医护人员、学生，纷纷走上街头，喊着“记住瑞恩·韦伯”“普渡制药血债血偿”“萨克勒家族入狱”……
　　……
　　skid row。
　　“兄弟们，又到了要饭时间了~~~”
　　楚胜、丁讲师，汇合，排队，然后用中文聊着这几天的新闻热点自焚事件。
　　丁讲师吐槽了起来：
　　“你说这些美国人，是不是傻逼来的。”
　　“一个父亲因为儿子死了，悲愤交加，最大的愤怒竟然是自焚？”
　　“而不是直接拿枪干死那些罪魁祸首？”
　　楚胜摊手：“我也不明白啊，感觉就是一怒之下怒了一下。”
　　“我们以前读书的时候，政治课就提到过一个观点：‘民国时期资产阶级的软弱性和妥协性’……”
　　“而现在，这些底层人明明不是资产阶级，但还是软弱、妥协，实在无法理解。”
　　丁讲师耸肩：“我也无法理解。”
　　楚胜：“还有抗议~~~永远都是抗议~~”

「115」赞美愚者！
　　两人都是中国思维，实在无法理解这种美国人的脑回路。
　　楚胜：“对了，还有一个冷知识，这个萨克勒家族又是鱿鱼人家族。”
　　丁讲师闻言，顿时乐出声了。
　　刻板印象+1！
　　牛逼！
　　丁讲师突然想到一个问题：“对了，你说这一次，「愚者」会出手吗？”
　　楚胜笑了：“你觉得呢？他们自己都不反抗，为什么愚者要帮他们反抗？”
　　其实从两天前开始，就有大量人想要在超级英雄平台悬赏这个萨克勒家族，但是都被否决了。
　　为什么？
　　楚胜固然觉得那个自焚的父亲可怜。
　　但是……你踏马的自焚？
　　你为什么不直接拿枪干死那帮混蛋？
　　非常典型的逃避。
　　所以，「愚者」为什么要出手？
　　只要这帮美国人没有血性，那就继续享受苦难吧。
　　你们值得这些苦难！
　　……
　　领餐结束。
　　「叮……你完成日常打野，获得奖励体质+0.03！」
　　……
　　楚胜回到阳光公司。
　　“老板！”
　　“老板~~~”
　　如今阳光公司越来越大，突破到了4000员工，欣欣向荣。
　　楚胜回到了办公室，享受着海瑟薇泡的茶，打开黑科技电脑。
　　登陆「超英」平台。
　　又一堆的悬赏提议，希望「超英平台」能够发布悬赏，刺杀萨克勒家族成员。
　　其中一个帖子「请愚者大人出手」，热度最高。
　　“当法律向黄金弯折，当正义隐匿于阴影，我便是最终审判！”
　　“萨克勒家族成员害死了50万人民，却依旧逍遥法外。愚者大人，请您再度出手，清洗世间罪恶！”
　　楚胜摇头笑了。
　　你们这些人，只会求人吗？
　　你们自己呢？
　　……
　　1个小时后，
　　愚者在「超英」平台发帖了：
　　「上帝要用大洪水淹没大地，审判世界，但是诺亚依旧要制造诺亚方舟进行自救。」
　　「你们的自救是什么？」
　　「自焚？抗议？思之令人发笑！」
　　「所以，我是不会出手的。」
　　……
　　愚者的发声，全美网络再次迎来大地震！
　　所有人都以为，以正义自居的愚者，一定会出手，惩治罪恶。
　　结果……
　　竟然说不会出手？
　　无数等待愚者回应的网友，全都愣住了。
　　茫然与难以置信。
　　“？？？愚者大人什么意思？”
　　“我没看错吧？萨克勒家族害死50万人啊！愚者以前不是最恨这种罪恶吗？为什么这次不肯出手？”
　　“那个自焚的父亲那么可怜，萨克勒家族逍遥法外，愚者大人怎么能说这种话？”
　　“我觉得愚者大人说得没问题。诺亚方舟是自己造的，他自己只会自焚、举牌抗议，连反抗的勇气都没有，凭什么要求愚者出手拯救？”
　　（丹麦网友）“赞同！这些A人，只会用伤害自己的方式逃避，愚者凭什么帮他们？”
　　“8000万粉丝不是白来的，愚者从来不是救世主，他只是惩戒罪恶的人，不是替一群软弱者兜底的人！”
　　“你们骂愚者的时候，有没有想过？托马斯自焚有什么用？除了博同情，除了让萨克勒家族慌了一下，根本没伤到他们分毫，反而显得自己很可悲！”
　　“愚者说得对，自救都不会，就活该承受苦难。萨克勒家族之所以敢这么嚣张，就是吃准了他们只会妥协、只会逃避！”
　　“你声望高、有能力，出手只是举手之劳，为什么不肯帮我们？你是不是也被萨克勒家族收买了？”
　　“愚者不出手，萨克勒家族只会更加肆无忌惮，还会有更多人死于奥施康定！你这是纵容罪恶！”
　　网络上，是各种妖魔鬼怪都有。
　　楚胜看到竟然还有道德绑架的，忍不住笑了。
　　道德？
　　拜托，我哪里来的道德。
　　（外国人评论）“A人的软弱，啧啧啧……”
　　（外国人评论）“换做是我，儿子被害死，我绝不会自焚，我会拼尽全力，哪怕同归于尽，也要拉着罪魁祸首一起死！”
　　（东大人翻墙评论）“愚者没有义务拯救任何人，他出手是情分，不出手是本分，只是这场悲剧，太让人……咳咳……”
　　（东大翻墙评论）“或许愚者是想用这种方式，逼他们自己反抗？可他们真的有反抗的勇气吗？对A人的心理，是完全不理解……”
　　评论区吵得不可开交，支持与反对的声音相互撕扯。
　　愚者这一次的发声，让更多人开始反思：底层的救赎，到底该靠别人，还是靠自己？
　　以前，总是想着靠别人。
　　以前，一直抗议，也意识到抗议没用，但还是下意识抗议，下意识以为抗议就有用。
　　……
　　……
　　佛罗里达州，棕榈滩。
　　弗罗里达州的棕榈滩，三面环海，私密性极强。
　　这里是全球富豪聚集地，拥有众多豪华别墅庄园和高端社区，豪宅价格从几亿到几十亿比比皆是。石油大王洛克菲勒、钢铁大王卡耐基、脸书创始人扎克伯格、亚马逊创始人贝索斯，球星奥尼尔、明星成龙等众多社会名流都在此购入了房产。
　　对了，万岁爷，还有爱飘斯坦（和谐）……也在这里有房产。
　　（图·万税爷、爱飘斯坦的庄园）
　　萨克勒家族的私人庄园里。
　　一场派对正在进行中，
　　水晶灯流光溢彩，香槟塔折射着奢靡的光芒，家族成员们衣着光鲜，觥筹交错。
　　外面风雨飘摇，这里依旧歌舞升平。
　　歌照唱，舞照跳。
　　那些刁民难道还能进来吗？
　　还有那个愚者，他能进来吗？
　　简直搞笑了，跟我的严密安保说去吧！
　　一名家族成员正在喝酒，刷着手机，突然他愣了一下，然后忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈！”
　　“怎么了？这么开心？”另一名家族成员端着香槟走过来。
　　其中一个家族成员拿着手机的家族成员，把屏幕递到众人面前：“你们看！愚者！愚者不出手！他明确说了，不会帮那些刁民，不会管我们的事！”
　　“什么？”
　　“真的？”
　　众人纷纷面露喜色。
　　不过很快又开始得意了起来。
　　“估计他是看到我们在这边，他根本过不来。”
　　“应该是这样，杀不了我们，就找一个冠冕堂皇的理由。”
　　“看那些刁民的发言，哈哈~~就跟小丑的一样。”
　　“网友的谩骂？能伤到我们一根头发吗？”
　　“那个托马斯，自焚又怎么样？能毁掉我们的财富吗？能让我们入狱吗？”
　　“干杯！”
　　气氛热烈。
　　没有人提起瑞恩·韦伯，没有人提起那些被奥施康定毁掉的家庭，没有人有一丝愧疚，只有资本的傲慢，和对底层生命的漠视。
　　……
　　……
　　华盛顿，佛伯乐总部。
　　一间会议室里，
　　几名高级探员围坐在会议桌前，脸色铁青。
　　“砰！”FBI负责人猛地一拳砸在会议桌上，满是震怒：
　　“该死的愚者！”
　　“我们一直把愚者列为最高级别的不稳定因素，果然是正确的。”
　　“他一句话，就能影响无数人的想法。”
　　“这一次，他却公然嘲讽，挑衅，是在煽动！”
　　一名探员咬牙切齿地说：“还有萨克勒家族！”
　　“难道就不能拿出一点点的时间，哪怕是虚伪一点也好，安抚一下那些刁民？！”
　　“到现在，连个道歉声明都没有。”
　　“愚者该死，这个萨克勒家族也不是什么好东西！”
　　会议室骂骂咧咧了十多分钟，发泄完之后，
　　负责人开始下命令：
　　“立刻启动最高级别监控！”
　　“密切关注愚者的一举一动！”
　　“同时，密切关注萨克勒家族的动向，一旦他们走出了佛罗达州棕榈滩，或许我们可以用他们做诱饵，引出愚者，将这个该死的混蛋抓捕击毙！”
　　“是！”
　　所有探员齐声道。
　　……
　　……
　　愚者的话，到底还是唤醒了一些人。
　　……
　　……
　　纽约。
　　曼哈顿。
　　路边的一家咖啡厅当中。
　　午后的阳光透过巨大的落地窗，洒在浅棕色的木质桌面上，空气中弥漫着咖啡的焦香。
　　一辆黑色奔驰缓缓停在咖啡店门。
　　一个五六十岁，头发梳得一丝不苟的老白绅士，走下车。
　　他叫乔纳森·黑尔，
　　是萨克勒家族基金的慈善项目总裁。
　　门童为他开门。
　　“黑尔先生，早~~”
　　“早~~老规矩，冰美式和全麦三明治。”
　　这个咖啡厅，有一个咖啡大师他特别青睐，所以他经常来这里点一杯咖啡。
　　他原本是普渡制药的全国市场总裁，后面普渡制药申请破产保护，他就转到了萨克勒家族的家族基金里，担任慈善项目总裁。
　　当然，目的不是真的做慈善，而是怎么做得让人觉得做了慈善。
　　几分钟后，
　　冰美式和全麦三明治端了上来。
　　这时候，
　　咖啡店的门被猛地推开。
　　“喂喂喂~~~你不能进去！”
　　一个穿着黑色连帽衫的男人走了进来。
　　门童看到他穿着不够高档，阻止他进来。
　　那个男人走进来之后，目光径直锁定了靠窗的乔纳森·黑尔。
　　快步走近，
　　男人猛地从怀里掏出一把手枪，对准乔纳森。
　　砰！砰！砰！————
　　清空弹匣。
　　乔纳森的胸口，鲜血喷涌而出。
　　他难以置信地看着男人，嘴唇翕动着，似乎想说什么，最后倒在椅子上。
　　男人开枪后，没有逃跑。
　　而是坐在乔纳森的旁边，端起了乔纳森的咖啡，喝了起来。
　　“杀人啊~~~~”
　　咖啡店⾥的顾客、服务员，尖叫，慌乱逃离、或者躲在柜台底下。
　　“你们不要怕~~~”
　　“我叫伊莱亚斯·科尔。我的妹妹，莉娜·科尔。”
　　“在她30岁的那年，因为奥施康定过量，死了！”
　　“而我杀的这个人，乔纳森·黑尔，曾经是普渡制药的全国市场总裁，是奥施康定‘合法卖爆’的设计者之一。”
　　男人喝着咖啡，平静地说着，
　　咖啡店惊慌的声音，逐渐平静。
　　甚至有胆大的服务员，拿起手机开始拍了起来。
　　“是他，制定了那些肮脏的营销话术，是他，推动了高剂量奥施康定的推广，是他，间接害死了我的妹妹，害死了五十万条人命。”
　　“愚者大人说得对，自救，从来都不是自焚，不是抗议，而是亲手拿起武器，向那些罪魁祸首，讨回公道。”
　　“我曾经也很软弱，也很绝望，我举过牌，我抗议过，我求助过，可没有人理会我，没有人在意我妹妹的冤屈……”
　　“而现在，我明白了，鲜血，必须用鲜血来偿还。”
　　“我今天杀了他，不是极端，不是疯狂，是救赎，是为我的妹妹，为所有被奥施康定毁掉的家庭，讨回属于我们的公道。”
　　而此刻，
　　乔纳森・黑尔已经没有了气息，脸上还残留着错愕与不甘。
　　他这一生，操盘过阿片帝国，赚得盆满钵满，破产后又成功“洗白”，躲在慈善的外衣下。
　　而现在，被人一枪打死了。
　　几分钟后，刺耳的警笛声赶到。
　　警察小心走进了餐厅。
　　男人双手高举的姿势，没有反抗。
　　一名警察上前，迅速将他压在地上，戴上手铐。
　　同时还有警察迅速去监控室，将录像带走。
　　而此时，咖啡厅的一个服务员，悄悄藏起了手机，拨打了ABC电视台的电话。
　　“喂……我这里有劲爆的新闻……”
　　“1000美金？不不不……我要1万美金，这是独家！”
　　……
　　……
　　案发后半小时，
　　ABC就紧急上新闻，将案子进行了报道，并且带着原原本本的视频。
　　这消息像一颗炸雷，紧随托马斯自焚事件的余波，瞬间席卷全网。
　　乔纳森的罪恶履历、枪手的资料，很快就被网友扒得底朝天。
　　热搜，再次冲冲冲！！
　　“太解气了！伊莱亚斯好样的！你不是凶手，是英雄！替你妹妹，替所有被奥施康定害死的人，讨回了最实在的公道！”
　　“杀得好！”
　　（俄罗斯网友）：“以前觉得美国人太软弱，只会自焚、只会抗议，而现在，我终于看到了他们的血性！”
　　“愚者大人果然没说错，诺亚方舟要自己造！指望资本忏悔不可能！伊莱亚斯做到了我们所有人想做却不敢做的事，向你致敬，也向愚者大人致敬！”
　　“虽然理解乔纳森罪该万死，但是我们更要反思，暴力会不会引发更多混乱？”
　　“反思狗，滚！”
　　“伊莱亚斯只是第一个，但绝不会是最后一个！”
　　“什么家族基金、什么戒毒资助，全是用受害者的血钱买的遮羞布！”
　　“有没有人觉得，伊莱亚斯的做法太极端了？杀人终究是犯罪，乔纳森应该被法律制裁，而不是被私人报复……”
　　“极端？什么叫极端？当你的家人被害死，当你求助无门，当罪魁祸首逍遥法外……难道你以为你抗议就有结果？”
　　“你是想当一辈子的懦夫，还是当一分钟的……英雄？！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　……
　　……
　　ps：有一章免费章节，理直气壮求月票~~~

「116」美国香甜留学生：楚先生，求求你，给我份工作吧！
　　这第一次袭击事件，
　　吓得萨克勒家族赶紧撤下官网上所有高管的照片。
　　但是，很快，就有‘热心人士’在「超英」平台上发布了萨克勒家族的那些高管的照片。
　　你们萨克勒家族成员一个个躲在棕榈滩，我们奈何不了你们。
　　但是，你们有公司吧？
　　有高管吧？
　　我们干死你们这些高管，看你们公司还活不活得下去！
　　而且还有人特意提供那些高管的行踪信息、家庭住址。
　　简直就跟线上开盒一样。
　　……
　　一晃，
　　一个星期过去了，时间来到了10月份。
　　在太平洋的彼岸，正在国庆，举国欢庆，全国旅游。
　　而在美国这边，也同样热闹非凡，
　　针对萨克勒家族的公司高管袭击事件，不断发生。而网友是每天都在吃瓜：今天又有谁被袭击了？
　　死了50多万人，可以想象其中的苦主有多少，一个个家破人亡，对萨克勒家族自然极为仇恨。
　　以前他们只会抗议抗议，而现在，他们找到新的方法。
　　杀不了那些家族成员，还杀不了你们这些走狗吗？
　　家族成员躲在棕榈滩里，不出来。难道你们这些高管还能不出来？
　　所以，
　　疯狂报复！
　　每天都有人袭击。
　　萨克勒家族这下开始焦头烂额了。
　　高管虽然增加了很多保镖，但是谁愿意天天被人追杀啊？
　　在死了五个高管，然后提桶跑路了八个高管之后，萨克勒家族的那些公司，开始维持不下去了，业务彻底停滞。
　　人心惶惶。
　　……
　　……
　　萨克勒家族的私人庄园里。
　　这段时间萨克勒家族风雨飘摇，所以庄园里名模、明星的银趴也无心举办了。
　　原本得意的家族成员，现在开始暴躁了起来。
　　“5个高管死了，8个高管离职，剩下的那些，要么天天躲在家里不敢出门，要么就狮子大开口，要求提薪四倍，再这样下去，我们的公司根本维持不下去了！”
　　“那些刁民，以前只会抗议，现在竟然敢动手杀人！”
　　“他们已经变成了恶魔！”
　　“当初我就说过，至少要做些表面功夫，安抚一下人心，可你们呢？一个个狂妄自大，觉得那些刁民翻不起什么大浪！”
　　“谁能想到，那些刁民会敢反抗？”
　　“要不……我们妥协吧？”一名家族成员，犹豫着开口，“我们再拿出一笔钱，赔偿那些受害者家属，再公开道歉，或许，他们就能停手了……”
　　“妥协？现在妥协，还有用吗？”
　　“我们说拿出60亿美金，已经是大发善心了，他们都不肯！他们要更多！”
　　“拿更多的钱，那是要我们的命啊！”
　　“反正我们大部分资产都转移到了国外，国内这些公司破产就破产，总好过拿出几十亿美金喂给那些低贱的人。”
　　你一言我一语，
　　最后谁都不舍得花钱。
　　套用马克思的《资本论》说资本家的那句话：如果有10%的利润，它就保证到处被使用;有20%的利润，它就活跃起来;有50%的利润，它就铤而走险;为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律;有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。
　　而现在，萨克勒家族就是这种状态。
　　要钱没有，要命一条，如果你有实力就来拿。
　　……
　　萨克勒家族的装死，自然让更多人愤怒。
　　“到现在还不肯道歉！不肯赔偿！”
　　“他们根本不认为自己是错的！”
　　“杀杀杀！！”
　　一时间，
　　萨克勒家族遭遇了更多的袭击。
　　高管大量离职。
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜正在用黑科技电脑，用黑客技术入侵棕榈滩那边的网络，搜索萨克勒家族的现状。
　　“真的苟啊~~~就是不出来。”
　　楚胜也服气了。
　　原本他想着既然反抗精神都来了，那么「愚者」也是时候出场了。
　　结果一看，萨克勒家族龟缩在棕榈滩不出，让他无可奈何。
　　「叮……」
　　这时候，系统提示来了。
　　「恭喜完成特殊打卡·唤醒部分人。你获得如下奖励：」
　　「奖励1：获得所有受害者以及家属忠诚度+5。」
　　「奖励2：「储物空间」等级+1，Lv15（16立方米）」
　　楚胜看到这奖励，
　　好了，这下真的可以放得下一辆大型的suv了。
　　加上「装甲卡」、「八星八箭八缸动力卡」，再配合自己的驾驶Lv8，简直就是超速重坦，风风火火，无人能敌。
　　选什么车好呢？
　　雪佛兰不行，因为重复了。
　　楚胜想了想，最后觉得凯迪拉克的凯雷德不错。
　　（图）
　　霸气！
　　就在这时，
　　一个声音从走廊外面传了进来。
　　“快放开我……我是华人，我跟你们老板一样是华人，是他的朋友……”
　　“你们这样抓我，小心我等下让你们老板解雇你们……”
　　女的声音，
　　楚胜：“？？？”
　　我在美国还有女的华人朋友？
　　我怎么不知道？
　　然后，办公室门被推开了。
　　一个近30岁的华人女的闯了进来，一看这面相，嗯……刻板印象了，有点那个谁的面相，刻薄那种。
　　后面的海瑟薇对楚胜摊了摊手。
　　保安一脸歉意：“老板，她说她是你朋友，所以我们要太敢……”
　　楚胜摆手：“没事，在外面等一下。”
　　那个华人女看到楚胜，立刻像抓住最后一根救命稻草，快步上前，带着拼命讨好的卑微：
　　“楚先生！楚老板！求求您，我叫杨萍，我也是华人，我们是同胞啊！”
　　楚胜笑眯眯看着她。
　　扫描————
　　「杨萍……曾经发表过美国空气香甜演讲……」
　　「毕业后，开始找工作，结果一个个公司将她拒之门外，外国男友也直接提桶跑路……如今几年过去，她越发落魄……」
　　（图·本章说）
　　楚胜：“？？？”
　　什么鬼东西来的？
　　这是神经病还是脑子残缺？
　　竟然能说出这种话来？
　　楚胜一脸怪异看着眼前这个女人，下意识后退两步，生怕被传染了脑残病毒。
　　杨萍完全不知道自己已经引起了楚胜的反感。
　　她以为楚胜在立足，一定是跟她一样充满了殖人思想，一定是志同道合之辈。
　　“楚先生，我真的走投无路了……我在美国读了这么多年书，我本来以为，留在美国轻轻松松，能过美好的生活。”
　　“可我毕业之后，投了几百份简历，没有一家公司肯要我……”
　　“可是我明明已经很乖了呀，我拼命想成为美国人啊……”
　　“为什么他们连一份工作都不想给我？”
　　她不断抱怨着，带着迷茫、难以理解。
　　然后她带着恳求的目光看着楚胜：
　　“楚先生，我现在签证快过期了，房租欠了1个月了，身上只剩几十块美金，再找不到工作，我就要被赶出去睡大街了。”
　　“楚先生，求您给我一份工作，前台、助理、翻译、打杂都行，我学历高，英语好，我真的能干活！”
　　“我想留在美国啊，我不想回东大啊！”
　　“楚先生，我们都是华人，您在美国这么成功，这么大的老板，拉同胞一把应该没问题吧？就当可怜我，给我一口饭吃，我以后给您做牛做马都行！”
　　楚胜冷笑，牛马，我没这个兴趣。
　　“保安！”
　　保安走了进来。
　　“老板。”
　　“这个傻逼女人，给我拖出去，以后不允许她出现在公司里。”
　　2名保安：“是！！”
　　然后兴奋走向杨萍。
　　刚刚你不是很嚣张的吗？这下轮到我们了！
　　杨萍脸上的乞求瞬间僵住，整个人都懵了。
　　“不！”
　　“你为什么要这样？”
　　下一秒，她从卑微哀求，直接炸成了气急败坏的指责，对楚胜大吼：
　　“我们都是华人啊！你这么有钱，这么大的公司，随便给我安排个位置对你来说就是举手之劳！你为什么不肯帮我？”
　　“我都这么惨了，我走投无路了，你怎么能见死不救？！”
　　楚胜不耐烦。
　　2个保安人高马大的，跟抓鸡崽一样，把杨萍给拖了出去。
　　杨萍气炸了，大骂，
　　“你怎么能这么自私？！”
　　“你还有良心吗？！”
　　“啊啊啊~~放开我！！”
　　嘭~~~~
　　被一拳打得嘴角流血，这才变乖，不敢再说了。
　　铃铃铃————
　　“胜哥，又到要饭时间了……”
　　“马上。”
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　Skid row。
　　楚胜和丁讲师汇合了之后，跟丁讲师说了一下今天遇到的那个神经病女人。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　丁讲师笑得直拍大腿，
　　“太搞笑了，活该啊~~以前听说过她，没想到现在竟然这么落魄了。”
　　“等等……”
　　“我看看有没有她的账号……”
　　很快，
　　丁讲师就找到了她的社交账号。
　　（图·杨萍言论：就是美国的屎，都是香甜的！）
　　楚胜、丁讲师看了下她发表的一些言论。
　　“…………”
　　玛德！
　　她竟然还吃屎！
　　牛逼！
　　“等等，胜哥，她发表了新的内容。”
　　一刷新，
　　最新的发表的内容是：
　　「佛伯乐，建议你们查一查那个阳光公司的老板楚胜，我觉得他是东大派来美国的间谍……」
　　两人：噗~~~~~~
　　——————————
　　ps：加更加更！求月票！

「117」斩杀美甜党！东大网络热闹了！
　　“胜哥，不好，这个傻逼竟然举报你！”
　　丁讲师一下子担心了起来。
　　“这佛伯乐可不是什么好玩意啊，万一真的盯上你了，那就麻烦大了。”
　　楚胜看了眼丁讲师。
　　他很想说，佛伯乐已经盯上自己了，而且还送了一个美女过来，还把自己个伺候舒服了。
　　有海瑟薇在，可以暂时稳住佛伯乐。
　　至于稳不住？
　　直接干掉那个戴维、瑞安就行了。
　　“卧槽……胜哥，看评论，有人回复她了。”
　　楚胜：“？？？”
　　楚胜看了下丁讲师的手机，
　　杨萍的这条发言下面，就有人跟着评论。
　　「王小龙：“没错，他是间谍！”」
　　「甜甜圈：“我也觉得他是间谍！”」
　　楚胜：“…………”
　　好家伙，老熟人。
　　王小龙，遇见过很多次了。
　　甜甜圈，知名润人。
　　楚胜眼神一眯。
　　好好好，敢这么说我？
　　不知道我很小心眼的吗？
　　……
　　「叮……你完成日常打野，奖励体质+0.03！」
　　楚胜获得奖励之后，就返回了阳光公司。
　　找来了杰森。
　　“这三个人……”
　　说了一下杨萍、王小龙、甜甜圈做的事。
　　杰森嘴角抽搐。
　　这三个人，真的是不知死字怎么写！竟敢诋毁老板，不知道我们老板为人很小气的吗？
　　啊嗤~~~
　　楚胜打了个喷嚏，一脸茫然：“是谁在说我坏话？”
　　杰森闻言，心头一跳，故作严肃忠诚状！
　　老板，我杰森忠义无双，不可能说你坏话！
　　楚胜看到杰森的表情，顿时恼怒了：“说，是不是你心里在说我坏话！老实交代！”
　　杰森当然不肯承认啦：“呐，老板，你不要冤枉人啊。”
　　你无凭无据不要乱指人·jpg
　　楚胜恢复严肃：“总之，这三个人，你找人去教训一下他们，顺便给他们叫个救护车……”
　　杰森：“要我们自己动手吗？或者我让奥尼尔找几个老黑，每人给100美金就够了。”
　　楚胜：“好！那就让老黑去吧！记住，记得叫救护车，毕竟我们可是好人！”
　　杰森点头：“没错，我们是好人！”
　　两人对视！
　　嘴角一勾！
　　仰头，叉腰————
　　桀桀桀~~~
　　嚯嚯嚯~~~
　　……
　　而此时，
　　在东大的网络上，杨萍的话却掀起了一阵网络热潮。
　　杨萍，是东大网络‘红人’了。
　　而甜甜圈，更是著名的东大电子人，一举一动都有很多东大人看乐子。
　　而王小龙，更是凭借逆天的言论，成为了知乎热点人物，虽然他的账号已经被封杀了，但是截图却到处都是。
　　三个人凑一起，机缘巧合，有博主看到，觉得太乐了，赶紧将截图搬运到国内。
　　很快就在微博、贴吧、论坛刷了屏。
　　“哈哈哈哈这女的我认出来了！不就是当年说美国空气香甜的那个吗？”
　　“卧槽，甜甜圈也来了。”
　　“这个王小龙是谁？谁认识的？”
　　“王小龙我知道，一朵奇葩，他当时在知乎……（贴图贴图）”
　　很快有人就科普了王小龙的资料。
　　“我很好奇这个楚胜是谁？竟然三朵奇葩都跑去举报。”
　　“那个楚胜我知道，在洛杉矶也算是名人了，现在Facebook的粉丝已经到了200万了。具有传奇色彩的是他在7月份之前还是流浪汉，然后现在10月份，他的公司已经壮大到了3000多人规模。”
　　“3000多人规模是什么概念？每个月的工资都要发1000多万美金。”
　　“卧槽，是大佬！”
　　“我想起来了，这个楚胜不会是丁讲师口中说的那个胜哥吧？”
　　“我已经私信丁讲师了，看看他怎么说。”
　　丁讲师在美国，发现了东大网络这边的议论，然后看到了B站的粉丝给他的私信留言，于是干脆专门发了一个视频。
　　“这事我正好听胜哥说了，他说那个杨萍……”
　　说了一下杨萍的求职经过。
　　视频上传B站。
　　很快就吸引了大量的粉丝，粉丝然后迅速传播开去，在微博、知乎、小红书、qq群、微信群迅速传播……
　　“救命啊，看完丁讲师的视频，这女的走投无路找楚胜求工作，那个楚胜不给他工作，她就说人家自私，小仙女一个，笑不活了，哈哈哈~~”
　　“那个杨萍怎么混得这么惨了，竟然那么久还没有找到工作。”
　　“当年她抹黑东大的时候多嚣张，现在就多狼狈，活该啊哈哈哈哈~~~~”
　　“那个杨萍真的是……哈哈哈~~~求工作被拒就举报，怕不是脑子有问题吧，美国爹不要她，为什么不举报美爹？就来祸害同胞！”
　　“+1！她到现在都不觉得自己错，还以为全世界都得惯着她，真是没救了。”
　　整条评论区吵吵闹闹，一半人在笑杨萍的离谱与狼狈，一半人在好奇楚胜的逆袭经历，偶尔有几条吐槽杨萍白眼狼、夸赞楚胜的评论……
　　一片热闹。
　　……
　　美国这边，
　　杰森在行动。
　　……
　　橙县，夜色弥漫。
　　相比洛杉矶市的混乱，橙县的治安显然更好一点，而且晚上的人会多一点。
　　“该死的！”
　　“你们就嘲笑吧！”
　　“我已经来到美国了！”
　　“我一定会逆袭！”
　　“莫欺少年穷！”
　　王小龙从餐厅的后门出来，浑身酸痛，拿着手机，看着别人对他的嘲讽，充满了愤怒。
　　上次他英雄救美被揍了一顿之后，跑去了中医馆治疗，花了600多美金，对比那些医院来说虽然便宜，但是对王小龙来说却十分肉痛。
　　加上他本身用来买车的高利贷，导致他现在债台高筑。
　　现在，他每天要打三份工：餐厅服务员，跑滴滴，送外卖。
　　总之，惨。
　　“莫欺少年穷！”
　　“总有一天，我要让你们所有人都仰望我！”
　　他一边骂，一边走出巷子，准备返回家中。
　　就在此时，
　　一阵沉重的脚步声由远及近，打破了小巷的寂静。
　　“Hey！Chink！（喂！中国佬！）”
　　“借点钱花花~~~”
　　王小龙猛地抬头，只见小巷口站着四个身材高大的老黑。
　　王小龙吓了一大跳，下意识地往后缩了缩。
　　“你……你们想干什么？”
　　领头的老黑掏出一把匕首：“把钱拿出来？！”
　　“我……我没钱！”
　　他是真的没钱，每天到手的钱，很快当地的华人黑帮就会过来拿走。
　　他自己每天都是在后厨吃剩饭剩菜的。
　　“没钱？”
　　“我真的没钱啊！”
　　王小龙急得快哭了。
　　领头的老黑上前一步，一把揪住王小龙的衣领。
　　然后开始搜身。
　　结果还真的没搜到钱，甚至一美分都没有。
　　“该死的！”
　　“竟然真的没钱！”
　　“那我们不是白来了吗？”
　　“揍他！”
　　很快，老黑们开始对王小龙拳打脚踢。
　　然后一脚，王小龙顺利晕过去。
　　随后，老黑拿出王小龙的手机，拨通了医院的电话，找救护车过来。
　　“喂，在橙县尔湾***号，这里有一个人受了重伤，你们快点过来……”
　　“我是谁？我是一个路过的好人，我不忍心他就这么死去。”
　　“不用谢！”
　　……
　　……
　　另一边，
　　圣塔莫尼卡，一处公园里。
　　甜甜圈把他那辆破旧的二手轿车停在僻静的公园角落。
　　一天的出租、快递工作，总算结束，他疲惫地掏出皱巴巴的零钱，数了一遍又一遍。
　　“103美金……”
　　“这美国踏马的挣钱太难了！”
　　甜甜圈骂骂咧咧。
　　他把钱小心翼翼塞进贴身口袋，然后开始调整座椅，准备睡觉。他没有租房，而是在车上睡，用来节省每个月的房租。
　　最近这段时间，他是流年不利，多次被警察抄牌罚款，一个月的收入直接被干进去了一半。
　　他睡觉之前，看了下手机。
　　“该死的，我都举报了那么多次了，为什么佛伯乐还不调查那个楚胜！”
　　“他那么明显的间谍，为什么不处理！”
　　“难道佛伯乐也有间谍？”
　　“该死的美奸！”
　　他骂骂咧咧，因为太困了，很快就睡着了。
　　刚闭眼没多久，车门突然被狠狠踹了一脚。
　　把他给惊醒了。
　　甜甜圈：“？？？？”
　　几个高大的黑人壮汉围住车，二话不说就开始砸车窗、拽车门。
　　车门开。
　　将甜甜圈拽出来，然后开始搜车。
　　“把钱拿出来！”
　　很快，找到了1000多美金，是他多个月的积蓄。
　　甜甜圈急红了眼。
　　“别抢我的钱！那是我的！”
　　他拼命扑上去反抗，可对方一拳狠狠砸在他头上，眼前一黑，直接晕了过去。
　　等他倒在车里不省人事，那一百美金、零钱全都被搜刮一空。
　　几个黑人慢条斯理地整理完，看了一眼昏迷的甜甜圈，拿出甜甜圈的手机，指纹解锁，拨通了急救电话。
　　“喂，这里有一个人受了伤。”
　　“好可怜啊……”
　　“我是好人……”
　　……
　　30分钟后，
　　救护车来了。
　　将甜甜圈抬上车。
　　甜甜圈在一阵磕碰之下，醒了，赶紧坐起来。
　　“救护车？”
　　“等等……我不要救护车，我不要救护车，放我下来！”
　　甜甜圈惊恐大叫。
　　他上次因为腰痛去医院急诊，排队一个多小时，看了15分钟，最后急诊说：“你这个不符合急诊范围，你要挂号。”然后就因为这个询问，直接没5000多美金。
　　他是真的怕了。
　　“放我下……”
　　嘭~~~
　　他被救护人员一拳打晕过去。
　　“病人病得不轻，给他来一支麻醉……”
　　上了救护车，还想下来？
　　当我救护车是善堂啊！
　　——————————
　　ps：第二章晚一点。

「118」美甜党（续）！楚胜：出来混，要讲势力讲背景！小瘪三！
　　另一边，
　　杨萍为了维持房租、消费，也打了三份工。
　　不要以为美国说什么最低工资标准，老板就真的会给你这么多的工资，不可能的。
　　（图·20岁，打四份工，看起来跟30多岁一样。）
　　至于工会？
　　你加入工会了吗？给工会交会员费了吗？
　　没加入？工会认识你吗？开会叫你去了吗？
　　所以，工会不可能为你主持公道。
　　至于投诉？
　　她不敢投诉，生怕留下黑历史，找不到工作。
　　正当她完成了今天的洗碗工工作，从餐厅后门出来，准备回她的公寓时。
　　几个老黑拦住了她的去路。
　　“你们干什么？”
　　“抢劫！”
　　“我没有钱！”
　　然后嘭嘭嘭~~~~~~
　　一阵揍。
　　然后老黑拨打了救护车的电话。
　　为什么打电话？
　　因为好人一生平安！
　　……
　　……
　　当甜甜圈从医院醒来的时候，已经是8个小时后，第二天的白天了。
　　“你醒啦~~~~”
　　“恭喜你，你的病已经被我们治好了。”
　　医生慈眉善目站在甜甜圈的病床面前。
　　甜甜圈晃神了很久，才反应过来昨天发生了什么，现在在哪里。
　　“不！！！”
　　他悲吼一声，流下眼泪。
　　这次，估计没1万美刀是打不住了！
　　医生见状，开心对护士吩咐道：“患者出现哭泣反应，额外收取心理安抚费……”
　　护士迅速记下。
　　甜甜圈：“…………”
　　吓得赶紧将眼泪憋回去。
　　到处都是恶魔啊！
　　他迅速办理出院。
　　“我能问一下，我现在总共花了多少钱吗？”
　　“抱歉，现在还不知道，你只需要等上两三个月，自然会有账单送到你的手上。”
　　甜甜圈有点暴躁了：“我就是不想两三个月后才知道花了多少钱！”
　　他是真怕到时候收个账单，搞个2万美金。
　　上次急诊问了15分钟就要了5000多美金，这次救护车+急诊+治疗……这么数一数，甜甜圈脸色都发白了，2万估计不够，估计要3万以上！
　　医院护士一脸冷漠：“抱歉，不行。”
　　甜甜圈离开医院之后，越想越愤怒。
　　“该死的倪哥！”
　　“等等……不对，救护车谁打的电话？倪哥？”
　　“不对不对，倪哥怎么可能这么好心？不对，倪哥出现得太巧了，难道是有人……楚胜！”
　　甜甜圈突然想到了楚胜。
　　他知道国内发生的事，自己评论了那个楚胜是东大来的间谍，然后在东大沸沸扬扬，肯定那个楚胜也知道了这个。
　　（图·本章说）
　　“一定是了！”
　　“该死的！”
　　……
　　他很快联系上了杨萍、王小龙。
　　“什么？你也在医院？急救车？黑人？”
　　“该死的，杨萍也是，我也是！”
　　“我们都遭到了同样的事，被黑人打了，还被打急救电话，送去了医院。”
　　“我们三人都完了，医院的医药费起码2万美金以上，我去哪里赚钱啊！”
　　“该死的，一定是楚胜。”
　　三人很快拉了一个群，名字叫「甜甜群」。
　　“我们要报警！”
　　“找佛伯乐吗？”
　　“佛伯乐最可恶了，不要找他们。”
　　“不能找佛伯乐！”
　　无论是甜甜圈，还是王小龙，都怕佛伯乐。
　　为什么呢？
　　在这里，要提一下佛伯乐（属于联邦警察）、市警局警察的区别。
　　佛伯乐是全国性的，财政不属于当地拨款。
　　市警局财政是属于当地拨款。
　　如果面对一个外国游客，市警察局会非常客气、礼貌，因为会给市带来经济效益。但是佛伯乐不会，他才不管你市经济行不行，他们要的就是查案，勒索，手段粗暴。
　　然后……
　　违法经营的王小龙、甜甜圈经常被佛伯乐欺负。
　　所以，在三个润人的心里，佛伯乐都是他们惧怕的‘东西’。
　　当然，对他们来说，洛杉矶县的警察也不是什么好东西，只是比佛伯乐好一点。
　　“那就去市警察局。”
　　“走！”
　　很快，
　　三人就来到了洛杉矶市中心警局：
　　“警察先生！我们要报警！我们被人打了！还被抢了钱！”
　　“是几个黑人干的！把我们打得好惨，还抢了我们的东西！”
　　“我们怀疑幕后黑手是楚胜！”
　　“你们一定要抓了他！”
　　值班警员看了他们三人一眼。
　　“好的，说一下你们的身份。”
　　“我……”*3
　　“怎么？没身份？”
　　三人赶紧说了一下自己的身份。
　　“杨萍是吧……你的留学签证已经过期了，为什么你还都留在美国？”
　　“王恒、王小龙，你们两个工卡都没有……”
　　“你们都是黑户，呵呵~~~”
　　三人瞬间说不了话了。
　　“是，我们是没有，但我们真的被打了！”杨萍气急了。
　　“你们不应该管一管吗？”
　　警员放下手中的笔，语气带着冷笑。
　　我们LAPD可不是给你们这些穷逼解决困难的。
　　另一个警员不耐烦：“赶紧离开，再不走，我们就电话给移民局，把你们遣送回国！”
　　三人气得浑身发抖，拳头攥得紧紧的，脸上满是怒火。
　　但是……
　　一怒之下怒了一下。
　　他们平日里只会对着自己的同胞耍横、撒泼，对着楚胜叫嚣“你怎么这么自私”，可面对美国人、面对美国警察，却连大气都不敢喘一口，典型的窝里横。
　　“等等……你们刚刚说幕后主使谁来着？”
　　一个警察叫住了他们。
　　“好像说……楚胜？阳光公司的那个老板楚胜？”
　　杨萍以为遇到了救命稻草，赶紧点头：“对对对，就是他！”
　　王恒：“一定是他，昨天晚上……我们三个都得罪了他，然后他找人……”
　　王小龙也在旁边附和。
　　说着说着，
　　三人都感觉周围的气氛变了。
　　一个个将他们围起来，虎视眈眈。
　　三人：“？？？？”
　　“陈萍、王小龙、王恒是吧……我们怀疑你们在美期间，非法劳工，现在我们要对你们立案调查……”
　　“你们平时是怎么报税的？”
　　“什么？没报税？”
　　“你们完了！”
　　三人脸色一下子绿了。
　　而此时，已经有警员打电话通知阳光公司了。
　　20分钟后，
　　警局大门被推开，楚胜穿着一身西装，帅气逼人，身后跟着律师威尔逊，走了进来。
　　原本还一脸冷漠、公事公办的警员们，看到楚胜，瞬间变了脸色。
　　“楚先生！”
　　“楚先生，好久不见！”
　　“楚先生，中午好！”
　　忠诚度5-30，不是开玩笑的，好感度高。
　　“楚先生，您快请坐！”
　　另外一个警员忙不迭地跑去冲咖啡，然后端到了楚胜面前。
　　“楚先生，请慢用。”
　　杨萍、王小龙、甜甜圈三人看到这一幕，瞬间瞪圆了眼睛。
　　该死的！
　　凭什么？！
　　楚胜目光淡淡扫过三人，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“哦，是你们三个啊，怪不得举报我。”
　　三人死死盯着楚胜，咬牙切齿。
　　“是不是你叫人打的？”
　　“昨晚是你指使的对不对？”
　　楚胜耸耸肩：“对啊，就是我做的。”
　　三人一听，眼神一亮，赶紧对警察说道：“听到了吗？听到了吗？他承认了，他承认指使人打我们的。”
　　然后警察们……
　　一个个看天花板、看脚……
　　三人：“…………”
　　气炸了！
　　怎么能这样？你们可是美利坚警察啊！！
　　“哈哈哈~~~”
　　楚胜往前走了两步，居高临下地看着他们，带着嘲弄：
　　“你们会举报？”
　　“举报有个屁用啊~~”
　　“出来混，是要讲势力，讲背景的！”
　　“小瘪三！”
　　而杨萍、王小龙、甜甜圈三人，被楚胜骂得面红耳赤，浑身怒火却无处发泄。
　　拳头攥紧！
　　楚胜很快就离开了，众多警员纷纷喊：
　　“楚先生慢走~~~~”
　　甜甜圈三人：“…………”
　　此时此刻，显得自己是多么的小丑。
　　很快，
　　ice（移民）来了，风能进，雨能进，国王不能进！
　　别说是甜甜圈了，面对ice，什么美国队长钢铁侠雷神之类的，也要跪下磕头。
　　三人被带走了。
　　……
　　很快，甜甜圈三人被带走的消息，就传到了东大。
　　三个人是最近的热点，所有有博主专门找人盯着这三人，很快他们的最新消息就传遍了东大。
　　“10月3日，最新情报……”
　　“甜甜圈、杨萍、王小龙三人昨日晚上都被黑哥打了，疑似神秘人出手……”
　　“更加惨的是，他们还被救护车送去了医院，他们没保险，这一次救护车+急诊，没2万美刀下不来。”
　　“三人离开医院之后，跑去找到市警察局，结果没多久就被ice带走了。”
　　“这一次斩杀，估计直接流浪汉了。”
　　东大再次热闹吃瓜。
　　“哈哈哈~~~笑死我了。”
　　“估计是那个楚老板叫人干的，爽啊！”
　　“这种人，就是要狠狠教训！哈哈哈~~~”
　　“那些大殖子给我出来解释一下，不说说美国是公费医疗吗？怎么就救护车+急诊2万美刀？”
　　“那个也能信？”
　　“不对啊，ice入场了？求求千万别把他们遣送回国啊！还是去祸害美国吧，千万别回国给我们增加负担！”
　　“对，别回来，我们还想继续看电子宠物，没有他们，我们少很多乐趣啊！”
　　“大仙大仙，快快显灵！”
　　……
　　大仙，很快显灵了。
　　……
　　晚上，
　　楚胜通过警局局长霍华德的关系，约了ICE在洛杉矶县的负责人埃里森。
　　吃饭。
　　然后楚胜打赏了5万美金的筹码，提出了要求：不要将甜甜圈、杨萍、王小龙遣送到东大。
　　这种宠物，要留在洛杉矶慢慢玩。
　　埃里森拍着胸膛：“我懂楚先生的意思！放心，他们会一直留在美国！”
　　「叮……埃里森忠诚度+20！」

「119」美甜党和高华的互掐！
　　一晃，几天过去了。
　　ice的拘留中心，甜甜圈、杨萍、王小龙三人惶惶不可终日。
　　其中甜甜圈、王小龙关在了同一间拘留室，凑在一起。
　　王小龙：“怎么办？我们会被遣返吗？”
　　甜甜圈：“我不想回去那个地方！”
　　甜甜圈经常发布一些反东的言论，说来到美国就是要做汉奸。如果他回去了，绝对不会有好果子吃。
　　王小龙：“我也不想回去。”
　　他的黑历史也不少，经常贬低东大。
　　甜甜圈：“但是，万一送我们到监狱里怎么办？万一里面有很多变态……”
　　王小龙想到了电影里面的画面，打了个寒颤。
　　呕~~~~
　　就在这时，一个ice工作人员走了过来。
　　“你们两个可以办理保释出去。”
　　“啊？？”
　　甜甜圈、王小龙当场懵在原地。
　　不过很快他们就为难了，他们2个身无分文，别说全额保释金，就连几百美金都拿不出来。
　　“放心，会有人帮你们保释的。”
　　“谁？”
　　两人没疑惑多久，一名穿着西装、态度冷漠的保释代理人走进拘留室，扔给他们三份文件。
　　“法庭裁定保释金每人五千美金。你们没钱，由我们保释金公司垫付担保。你们需要签署协议，支付10%即500美金手续费，不过这笔费用是不会退的。后续必须按时出庭，否则，公司会立刻派赏金猎人抓你们，到时候产生的所有追捕费用，全部由你们承担。”
　　两人：“？？？”
　　这是什么好事？
　　美国人竟然还有这么好的制度？
　　不愧是美国，果然是人类的灯塔，以前自己为什么没遇到？一定是副本走错了。
　　疯狂磕头！
　　人类之光！
　　他们打开合同一看。
　　顿时头昏脑涨，根本不太懂是什么意思。
　　然后尝试用ai进行翻译，但是那些条款就算翻译出来，也是极为复杂，两人看着头晕，最后痛快签字。
　　保释金有五千，自己只要出500美金，怎么都是赚。
　　很快，
　　两人办完了保释手续，走出冰冷的拘留中心，站在洛杉矶刺眼的阳光下。
　　这一刻，他们感到温暖，热泪盈眶。
　　大爱美国！
　　这时候，杨萍也走了出来。
　　“你也没事？”
　　甜甜圈、王小龙一喜。
　　这次同甘共苦，也算是结成了难得的情谊。他们还怕杨萍遭遇大麻烦，没办法像自己一样脱身。
　　杨萍面容憔悴：“是的，我也没事。”
　　王小龙：“你也签了保释合同？”
　　杨萍叹气：“是的……我不想保释，但是没办法，如果不保释我就可能要被送去监狱。”
　　甜甜圈发现其中的华点：“不想保释？什么意思？”
　　杨萍看了眼甜甜圈、王小龙，叹了口气：“你们是没看保释条款吗？”
　　甜甜圈摇头：“没有。”
　　王小龙：“那些英语我完全看不懂。”
　　杨萍无语看着两人：“算了，我还是告诉你真相吧，这些保释公司可不是开善堂的，他们肯保释你，是因为看上了你们身上的价值。”
　　甜甜圈眼神一亮：“价值？”
　　王小龙一喜：“莫非他们看出了我的潜力？”
　　说实话，他来到美国那么久，也没发现自己身上的潜力。竟然被保释公司给看到L了。
　　杨萍更加无语了：“你们是真不懂还是假不懂？”
　　王小龙、甜甜圈：“？？？什么意思？”
　　杨萍：“他们是看上了你们身上的这一身肉骨血啊，在美国到处都是止痛药、飞叶子，身上疾病一堆，而来自东大的你们，身体健康，还没打过激素，止痛药、飞叶子都没有。”
　　“你们身上的器官，可要比美国人贵多了。”
　　王小龙、甜甜圈：“！！！”
　　脸色直接煞白了。
　　杨萍：“你们签了刚刚的保释合同，其中就有将你们器官捐赠的条款。”
　　王小龙、甜甜圈：“！！！”
　　两人腿软了。
　　我来美国享受生活，尼踏马的想要我的器官？
　　太惊悚了。
　　“不行，我们要赶紧赚钱！”
　　“对对对，赶紧赚钱！”
　　两人已经不敢耽误了，他们真怕自己被人绑了生嘎腰子啊。
　　他们行动很快，分道扬镳，各自去找自己的车。
　　结果……
　　找不到！
　　很快就接到了贷款公司的短信与电话：
　　“你们的车辆因违法营业，已被拖走扣押……”
　　“如果你们不及时凑钱去赎车，车辆很快就会进入拍卖流程，拍卖所得将会用来抵扣罚款……”
　　他们直接人傻了。
　　车没了，罚款还在，贷款还在。
　　再粗略一算，瞬间眼前发黑——
　　每人身上的债务加起来，直奔三万美金！
　　而且大部分是高利贷！
　　甜甜圈靠着墙滑坐下去，眼神空洞：“车被拖走了，我去哪里赚这么多钱……”
　　王小龙脸色惨白，已经开始想象被人绑起来生噶腰子的画面了。
　　至于杨萍？
　　她可以打电话给国内的爸妈，让他们卖房救自己。
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜第一时间就收到了那三个人被保释出来的消息。
　　他叫来了律师出身的威尔逊：“保释公司是做什么的？为什么会帮人保释？”
　　威尔逊解释了起来。
　　什么是保释呢？
　　简单概括就是如果一个人犯了罪，法官会根据他量刑的轻重程度以及他所犯罪的轻重程度，给他设置一个保释金。
　　如果这个犯罪嫌疑人他不想被关进监狱里面去了，他就可以支付这笔保释金，不用被关进监狱。
　　这样的好处是什么呢？
　　1、简化司法流程，减轻政府压力，减轻监狱压力。
　　2、嫌疑人可以去赚些钱，创造更多的社会价值啊。
　　保释金的要求是：开庭的时候，嫌疑人要来，否则保释金会被没收。
　　但是，美国有个问题就是：大部分的市民都穷，按照牢A的说法就是400美金都掏不出来了。
　　但保释金起码几千、几万甚至几百万美金都有。
　　这时候，就催生出了一个行业——保释（担保）公司。
　　保释公司跟司法达成协议，他们按照保释金的10%，给司法进行担保。
　　例如保释金是5000美金，那他们只需要垫付10%也就是500美金给司法。
　　第一种情况：嫌疑犯到庭了，500美金返还给保释公司，保释公司净赚500美金。
　　第二种情况：嫌疑犯没到。500美金就归司法，而保释公司就亏了。这时候，他们会找赏金猎人去追捕这个嫌疑犯。
　　于是又催生第二个产业——赏金猎人。
　　全美大概有1.5万赏金猎人，年收入大约5.2万美金。
　　这些赏金猎人可以无视各州的地方保护，跨州去抓人。
　　赏金猎人的权力，最早可以追溯到1872年美国最高法院的一个判例，然后这个判例出来之后，美国法律界就开始沿用这个判例了。
　　而且，保释合同里面，有条款「要求被担保人（甜甜圈、王小龙、杨萍）免除掉或者自愿放弃掉自己的一些权利
　　“？？？？”
　　楚胜看到这里，都感觉小脑萎缩了。
　　卧槽，
　　这美国玩的就是花啊。
　　还能这样搞？
　　有的时候楚胜不得不承认，这些美国人确实非常有想象力。
　　牛逼！
　　（图·关于保释金的一些议论）
　　威尔逊：“其实这个保释，还有金融上的玩法，这些保释金公司都是非常黑的……”
　　然后说了一些转债券的操作。
　　楚胜大开眼界。
　　城会玩！
　　……
　　了解完，楚胜对甜甜圈、王小龙三人的未来已经基本有了判断了。
　　死定了。
　　楚胜让威尔逊继续回去做牛马，自己躺在沙发，头枕着海瑟薇的腿，闻着她身上的香水味，一边刷着手机。
　　翻墙到国内的抖音。
　　有时候看看美国新闻也挺无聊的，所以翻墙到国内看看新闻。
　　我……
　　身在美国心在汉啊！
　　忠诚！
　　突然……
　　楚胜刷到了一条斗音新闻，内容是一个美国博主「老李」在国内的斗音宣传他在美国中餐厅当服务员的收入。
　　“大家不要听信某些人的胡言乱语，什么流浪汉、活得惨，其实在美国赚钱很容易的。”
　　“就像我，一天可以赚519美刀啊……”
　　（图）
　　楚胜大概看完，这人以近乎炫耀的方式，说自己在餐厅做服务员一天有500多美金的收入。
　　还拿了餐厅的收入截图作为证据。
　　还举例有个客人非常大方，给了100美金小费。
　　最后，得出结论：在美国做餐馆牛马的一天，赚了519美金。
　　最后结语：美国赚钱不难。
　　楚胜看到这里……
　　灵机一动。
　　你赚钱这么厉害，要不把这餐厅介绍给甜甜圈、王小龙吧。
　　楚胜起身，亲了一口海瑟薇，然后回到自己的老板座位，拿出电脑，开始啪啪啪调查这个人到底是谁，很快就找到了他的资料。
　　刚好在橙县！
　　太巧了！
　　他将视频链接推送到了甜甜圈、王小龙的账号。
　　还发了一条短信：
　　【好工作推荐，日入500+美刀，急需用人，速来。】
　　……
　　半小时后。
　　正愁得头疼欲裂、走投无路的甜甜圈、王小龙，手机同时弹出消息提醒。
　　两人点开一看，再看视频，眼睛瞬间亮了。
　　“什么？！一天赚500美金？！”
　　“中餐厅服务员？就在洛杉矶？！”
　　“地址在这里！！”
　　两人几乎是同一时间跳起来。
　　3万美金的债务、保释金、医药费、车贷……
　　一天500，翻身还有机会！
　　他们疯了一样往老李所在的那家中餐厅地址冲去。
　　……

「120」高华打架，东大网友看热闹
　　一小时后。
　　老李所在的中餐厅门口。
　　甜甜圈、王小龙气喘吁吁、满脸期待地冲了进来，一眼就看到正在收拾桌子的老李。
　　甜甜圈冲上去，一把抓住老李的胳膊：
　　“是不是你！你就是老李？！你说在这当服务员一天能赚519美金？！”
　　老李被吓一跳，皱眉甩开他：“你谁啊？有病是吧？”
　　王小龙立刻掏出手机，把视频怼到老李脸上：
　　“你自己看！你拍的抖音！说这里一天赚500多美金！我们是来应聘的！马上上班！”
　　老李一看视频，顿时心虚了，眼神闪烁：
　　“那……那是视频效果，夸张宣传，你们当真干嘛？”
　　甜甜圈瞬间炸了：
　　“夸张？！你拿截图骗人！说客人给100美金小费！你骗我们从老远跑过来！”
　　老李也不耐烦了，破罐子破摔：
　　“我拍视频吹牛逼不行吗？我是来骗他们割韭菜的，你们自己蠢信了，怪谁？”
　　“我蠢？”王小龙气得脸都扭曲了，“我们欠了一身债，走投无路，被你这条视频骗过来，你说我们蠢？”
　　“滚出去，别在店里闹事！”老李挥手赶人。
　　甜甜圈彻底疯了，一把揪住老李的衣领：
　　“你骗我们！你这个骗子！你害得我们白跑一趟！我们现在欠几万美金，快死了！你赔我们钱！”
　　“放手！神经病！”老李用力一推。
　　“你敢推我？！”
　　甜甜圈、王小龙本就是走投无路的疯狗状态，当场就跟老李扭打在一起。
　　“你这个骗子！”
　　“你才是疯子！自己信鸡汤怪谁！”
　　“日入500美金？我让你日入500！”
　　“救命啊！打人了！！”
　　盘子碎裂、桌椅碰撞、怒骂惨叫混在一起。
　　店里瞬间乱成一锅粥。
　　现在的甜甜圈、王小龙已经精神错乱了，有自救的急切，又有对老李这种没有堕落深渊的华人的愤恨。
　　咔嚓~~啊~~~
　　老李的骨头错位了，然后又挨了甜甜圈一肘子，直接晕死了过去。
　　“晕过去了？”
　　甜甜圈吓了一跳，然后眼神一亮，二话不说拿起老李的手机，用老李指纹解锁，然后拨打救护车的电话。
　　草泥马！
　　让你也尝尝救护车的厉害！
　　……
　　当晚，
　　老李在洛杉矶第一人民医院……咳咳加州大学洛杉矶分校医学中心的病房内醒了过来。
　　“你醒了，恭喜你……”
　　“？？？”
　　老李看着医生、护士、病房，然后回想起前因后果之后，最后发出了惨叫声。
　　“啊~~~~~”
　　医生面无表情，护士开始记录：“病人对医生护士造成精神伤害，增加精神赔偿。”
　　然后老李又看到了老板给他发的短信：从今天开始，你被辞退了，并且赔偿餐厅桌椅碗筷的损失、赔偿客人的损失，共计3000美金，你工资全被扣光了！
　　“不！！”
　　老李悲愤大吼。
　　完了。
　　自己手受伤了，必然做不了工作。
　　医院这一趟起码要2万美金起步。
　　没有了工作。
　　死定了！
　　他可不是那些刚来美国的小白，他已经来美国二十几年了，跟随父母来的，对美国的情况是非常熟悉！
　　“不行，我要尽快赚钱！”
　　他打开自己东大斗音后台，看看有没有韭菜。
　　打开后台，
　　私信99+。
　　东大网友1：“踏马的你们这些高华能不能别忽悠国内人了？在美国中餐厅当服务员一天500多美金？你咋不吹一天赚5000呢？”
　　东大网友2：“我在美国中餐厅干了三年，一天累死累活连100美金都赚不到，你拿个P图就敢吹？我们华人的脸就是被你丢尽了！”
　　除了一半的谩骂之外，还有很多咨询的。
　　网友3：“博主你好，我看你说在美国当服务员一天能赚519美刀，是真的吗？我在国内工资一个月才几千，想润去美国，请问这个中餐厅还招人吗？需要什么条件啊？”
　　网友4：“哥，求咨询！你说的这个中餐厅具体在洛杉矶哪个位置啊？我打算下个月去美国，没什么技能，就想找个服务员的工作，真能一天赚500多吗？不用绿卡也能去吗？”
　　“博主，我想问一下，在美国当餐厅服务员，需要会英语吗？我英语不好，能找到工作吗？还有，房租贵不贵？一天500多美金，除去开销能剩多少啊？”
　　“求带求带！我实在不想在国内卷了，我也想去！”
　　“博主你好，我想问一下，去美国找餐厅服务员的工作，需要办什么手续啊？是不是得先办签证？还有，你说的那个100美金小费，是经常有吗？”
　　（图·国内评论：很多国人都会相信这种事。）
　　老李看到后面这些傻逼竟然真的信了自己的话，开心了起来。
　　傻好啊！
　　傻逼才能当韭菜啊！
　　他一一回复。
　　“想要咨询移民，咨询费300元。”
　　然后发了一条支付链接。
　　能割一个是一个。
　　他为什么要发视频到中国平台，为的就是割这些韭菜。
　　很快，
　　那些韭菜就回复了。
　　“骗子，傻逼，想骗老子钱！”
　　“300，你踏马怎么不去抢！”
　　“300也不是不行，不过我出了300，你能回答什么问题？该不会10个、20个问题，你就结束服务了吧？”
　　老李：“…………”
　　差点吐血！
　　这些东大人，刚刚还各种迫不及待要来美国，结果一说要钱，一个个都鬼精鬼精的不好忽悠啊。
　　才40多美刀而已！要不要这么吝啬啊！
　　顾不上忽悠了，他赶紧办理出院手续，离开这个地狱一般的地方。
　　他手臂打着石膏，意味着他没办法工作。
　　怎么办？
　　一时间，他有点绝望了。
　　回到公寓租房，他继续刷起斗音后台，跟那些人想要移民的聊了起来。
　　越聊越不爽，聊了2个小时，300人民币都没赚到，一个个铁公鸡。
　　他又刷起了斗音。
　　然后……
　　「笑死，甜甜圈、王小龙和高华老李餐厅打起来了！」
　　老李：“？？？”
　　下面是他们餐厅打架的视频。
　　配上文字：
　　「因为老李吹嘘在餐厅每天能够赚500多美金，而恰好甜甜圈、王小龙最近穷疯了，车又被没收了，想赚钱……看到老李这么一吹嘘，赶紧跑去找老李。」
　　「当他们去到餐厅找到老李之后，才发现老李是忽悠的，气得两人把老李打一顿，还直接电话找了救护车，把老李送去了医院。」
　　下面的评论，才30多条，不算多。
　　“我吃饭直接喷了。”
　　“卧槽，牛逼！”
　　“没想到美甜党和高华打起来了，快乐吃瓜！”
　　“估计这下老李也直接斩杀了。”
　　“哈哈哈~~~”
　　一个个幸灾乐祸的。
　　老李看得嗡嗡嗡~~头好痛。
　　又刷新了一下，评论已经从30多直接飙升到100多了，点赞都2000多了。
　　很快，这消息就从斗音传到了各网站，丁讲师也是会蹭热点的，直接跑去切片发到自己的账号上。
　　很快，各大平台热度纷纷吸了过去。
　　东大网友，又多了一个乐子。
　　“嘭~~~~”
　　老李气得锤枕头。
　　“该死的！”
　　自己彻底成小丑了。
　　……
　　……
　　阳光公司，
　　“劲啊~~~”
　　楚胜刷着东大的网络，差点没笑死，打架是他幕后推动的，视频是他发到东大网络上的。
　　让他有异样的爽感。
　　楚胜刷完网络之后，又开始日常入侵那些萨克勒家族成员目前的生活动态。
　　他并不相信这一个个公子哥会耐得住寂寞，一直待在佛罗里达州的棕榈滩。
　　那地方，除了富豪还是富豪，总归没有外面的多姿多彩。
　　“咦……”
　　“真的有4个跑出来玩了。”
　　“好！这下终于有乐子了！”
　　……
　　……
　　凌晨2点。
　　迈阿密海滩。
　　枫丹白露酒店酒店，LIV夜店。
　　这个夜店，是全世界知名的夜店，有大量的富豪公子哥、老钱、货币新贵、顶级明星前来这里畅玩。
　　庄园里憋了太久了。
　　平日里那些名模、明星的派对，因为高管接连被袭击，已经停了快两个星期。
　　棕榈滩风景再好，也是笼子。
　　萨克勒家族四个年轻成员，最后还是憋不住了。
　　老三贾斯珀，27岁，家族三代里最像“正经商人“的一个，平日里用MBA腔调谈吐，但傲慢入骨。
　　老七索菲亚，25岁，在伦敦念过艺术，喜欢把自己包装成“有社会责任感的新一代“。
　　老九迪伦，23岁，哈佛辍学，不务正业，银趴哥。
　　老十四梅洛迪，21岁，刚成年，最小，最不在乎外面那些“刁民“的声音，因为她根本没认真看过新闻。
　　四人带着十六个保镖，五辆凯迪拉克凯雷德，从棕榈滩出发，在凌晨1点半抵达Fontainebleau（枫丹白露酒店）。
　　……
　　凌晨2点整。
　　LIV正式开party。
　　巨型LED矩阵在头顶炸裂，蓝紫色的光柱从DJ台上冲向天花板，又碎裂成万千光粒坠落下来，像一场人工制造的极光。
　　DJ台上，美国当红DJ把耳机压在半边耳朵上，低头，抬手，
　　轰——
　　Bass下沉，整个地板都在颤抖。
　　几千人的身体同时跟着节奏动起来，香水味、酒精味、汗味搅在一起，热气蒸腾。
　　空中VIP包厢里，贾斯珀靠着弧形沙发，俯瞰下面的人潮。
　　“这才是活着的感觉。“
　　“闷死了，在庄园里待了快半个月，再待下去我都要发霉了。”
　　他伸手，随从立刻把一瓶Ace of Spades金色香槟递上来。
　　“这就是自由，这就是生活，外面那些穷鬼只配在网上上叫两声。“
　　“你说得太对了，哈哈哈。”
　　最小的梅洛迪，早就跑下楼了。
　　她挤进人群，灯光打在她脸上，一会儿蓝，一会儿紫，她闭上眼睛，随着音乐晃动，完全沉浸。
　　露台之上，埃里克将一杯香槟一饮而尽，砸了咂嘴，对着众人笑道：
　　“来，干杯！让那些穷鬼继续闹，我们只管享受就好！”
　　“干杯！”
　　……
　　……
　　而楚胜，
　　人在迈阿密，刚下飞机。
　　好久没有动过筋骨了，这一次，就试一试系统新开出来的装备。
　　夜生活！
　　开始！

「121」愚者出征，GTA大赛开启！
　　翌日。
　　上午11点。
　　枫丹白露酒店正门。
　　迈阿密的阳光，洒在了枫丹白露酒店，酒店logo在日光下晃得人眼晕。
　　此时，
　　大门口，五辆纯黑凯迪拉克凯雷德停在那里，车身锃亮，高大威猛，每辆车旁都立着两名黑衣保镖，耳戴微型通讯器，手按腰间的枪。
　　很快，酒店大门打开，
　　走在前面的是两个保镖。
　　身高都在一米九以上，黑色西装绷在身上像是要裂开，耳朵里的通讯耳机线顺着领口消失进衣领，墨镜，手放在腰间的AR上。
　　他们出来之后没有走向车辆，而是左右各站，目光快速扫过门口周围，停留在每一个可能有威胁的角落——
　　路边拍照的游客，隔壁店门口坐着的老人，五十米外慢跑经过的晨练者。
　　全部扫过。
　　没有异常。
　　其中一人按了一下耳机，低声说：“Clear（类似干净意思）.“
　　然后，贾斯珀走出来了。
　　昨晚的香槟显然没少喝，带着一些畅玩之后的慵懒。
　　他身边又跟着两个贴身保镖，一左一右，半步之差，像两堵会走路的墙。
　　索菲亚跟在后面，大墨镜，真丝连衣裙，拿着手机在玩。
　　她身边有一个专属女性保镖，身材精干，同样西装，手始终放在腰间。
　　迪伦最后出来，昨晚明显比所有人玩得都猛，眼睛里还带着一丝醉意。
　　梅洛迪夹在中间，戴着耳机，音乐开到最大，外面的世界对她来说是静音的。
　　整个车队，四名家族成员，十六名保镖。
　　贾斯珀滑进凯雷德后座，门“咚“地一声关上。
　　隔音极好，外面的海风声、人声、脚步声，全部消失。
　　车内空调将温度精确维持在22度，后排小桌上已经放好了矿泉水和一小份切好的热带水果。
　　车队缓缓启动，驶出枫丹白露酒店的圆形车道，汇入柯林斯大道。
　　……
　　与此同时。
　　酒店斜对面，一栋公寓楼的五层。
　　百叶窗合拢，只留一条细缝。
　　FBI探员马丁·科尔斯盯着那条细缝，举起高倍望远镜，目光追着凯雷德车队。
　　他旁边，是一台长焦摄影设备，对着了车队。
　　这间公寓，三天前就已经租好了。
　　里面坐着八个人。
　　其中三个FBI便衣探员，两个技术人员，一个狙击手资质的观察员，还有两个穿便衣的当地迈阿密联邦分局支援人员。
　　这只是其中一个点位。
　　马丁按下通讯频道：“北点，目标车队出发，五辆，方向柯林斯大道向南，各点位注意。”
　　频道里陆续回应：
　　“南点收到。”
　　“海滩步道点收到。”
　　“柯林斯23路口点收到。”
　　整整十四个监控点位，从枫丹白露酒店方圆六百米内，向外辐射展开。
　　每个点位两到四人，加上技术监控组、车辆追踪组和外围机动组，此次迈阿密行动，FBI一共调入了五十三名精锐探员。
　　其中十一人有反恐作战经历。
　　四人来自FBI行为分析科，专门研究“愚者“的行动模式。
　　华盛顿那边，FBI副局长亲自挂帅，每隔两小时通话一次。
　　指令只有一个：
　　等。
　　等愚者出现。
　　活捉优先，击毙备选。
　　佛伯乐对愚者做过的心理侧写，认为愚者对自己十分自信，而且喜欢表演，有很强的那种‘责任感’。当然，也有侧写师觉得愚者就是一个乐子人。
　　不过不管是那一种测写结果，楚胜这一次来的可能性都非常大。
　　而且佛伯乐怕愚者不来，在昨天他们就伪装普通人向愚者的私信发家族四人在liv夜场的玩。
　　马丁放下望远镜，转头看向技术人员：“面部识别系统上线了吗？“
　　“上线了。”技术员盯着屏幕，“接入了酒店监控、街道公共摄像头、还有我们自己架的四台移动摄像单元，方圆五百米内，任何一张脸，三秒内比对完毕。”
　　“愚者的画像呢？“
　　“没有。”技术员顿了顿，“这是问题所在，我们没有他的正面照片，没有生物特征，甚至不确定他的种族和年龄区间。所有档案里，愚者只有一个戴面罩的轮廓。”
　　马丁沉默了一秒。
　　“那就盯着异常行为。”
　　“任何人，在这个区域内，表现出与环境不符的警觉性，或者对萨克勒家族的车队有超出正常范围的关注——“
　　“立刻标记，立刻跟进。”
　　“明白。”
　　窗外，三辆黑色车队已经消失在柯林斯大道的阳光里。
　　马丁重新举起望远镜，眼神里有一种猎人等待猎物的专注。
　　他们等了太久了。
　　这一次，一定要把那个愚者堵死在迈阿密。
　　……
　　而此刻，
　　距离FBI北点监控公寓，大约两百米。
　　海滩边的一家露天咖啡馆里，
　　一个穿黑色连帽衫的男人，戴着眼镜，正懒洋洋地靠在椅背上，端着一杯古巴咖啡，戴着墨镜，看着远处碧蓝的海面。
　　他的耳机里，正在窃听。
　　十四个点位。
　　五十三人。
　　楚胜喝了一口咖啡，嘴角勾起。
　　“这佛伯乐，还挺认真的嘛~~~”
　　很快，
　　他起身，进了车库，入侵了监控，然后再用「扫描仪」扫描了一下，从储物空间掏出一辆凯迪拉克凯雷德，上车。
　　「装甲卡」，使用！
　　「八星八箭八缸动力卡」，使用！
　　gogogo~~~~
　　迈阿密GTA大赛，正式开启！
　　……
　　柯林斯大道。
　　上午11点17分。
　　两侧棕榈树笔直耸立，树影斑驳打在沥青路面上。
　　路边停着的车，随便一辆都是10万美金起步。偶尔有跑车轰鸣着掠过，声音像金钱散播在空气中。
　　萨克勒家族的五辆凯雷德车队，头车开道，后车压尾，中间三辆护着核心成员，移动不疾不徐。
　　车内。
　　贾斯珀靠在后座，半闭着眼，手指漫不经心地敲着膝盖，跟节拍一样有规律。
　　前排保镖头目科林手按通讯器，目光始终在后视镜和侧镜之间切换，从没停过。
　　“一号位，状态正常。”
　　“二号位，状态正常。”
　　“三号位，正常。”
　　五辆车轮番报告，像机器一样精确。
　　与此同时。
　　柯林斯大道23路口，一辆停在路边的白色面包车里。
　　FBI探员戴维斯把望远镜压低了一点，盯着那五辆凯雷德从路口缓缓驶过，在对讲机里低声汇报：
　　“北点，车队过23路口，速度平稳，未见异常跟踪车辆，继续向南。”
　　马丁的声音从耳机里传来：“收到。海滩步道点，注意。”
　　“海滩步道收到，已就位。”
　　面包车临时指挥中心里，另一个探员盯着平板屏幕，屏幕上是街道摄像头的实时画面，一个个人脸被框出来，快速比对，快速清除。
　　“目前为止，方圆五百米内，无匹配目标。”
　　“继续盯。”
　　戴维斯放下望远镜，舒了口气，端起保温杯喝了一口冷掉的咖啡，皱了皱眉。
　　自从车队出酒店，已经过去了十七分钟。
　　什么都没发生。
　　他开始有点怀疑——愚者，今天真的会来吗？
　　就在这时，
　　通讯系统里突然炸出了一个声音：
　　“北点！北点！柯林斯大道北段，300米，发现一辆凯雷德，全黑，无车牌——“
　　“他的速度很快！”
　　……
　　此时，
　　柯林斯大道，北段。
　　远远地，一辆黑色凯雷德，从车队正前方的来向，出现了。
　　速度极快！
　　超过了120公里/小时，风驰电掣！
　　……
　　车队……
　　“前方异常！“
　　“全员注意！全员注意！“
　　“柯林斯大道北段，一辆黑色无牌凯雷德正以超快的速度迎面而来！“
　　“可疑目标！”
　　这下，车队所有人如临大敌。
　　四个公子、小姐，忍不住心跳加速了。
　　……
　　而佛伯乐那边，也沸腾了起来。
　　“这他妈可能就是愚者！！“
　　“他终于来了！”
　　“机动组，立刻切入！“
　　“狙击观察员，锁定！“
　　“任何人不得擅自开枪，我需要他活的——“
　　“重复，活的！“
　　十四个点位同时动起来。
　　便衣探员从路边的咖啡馆站起身，从停着的车里推开车门，从街角的报刊亭旁迈出脚步——
　　所有人，开始向柯林斯大道北段收拢。
　　……
　　那辆凯雷德，距离萨克勒家族车队的头车，
　　两百米……
　　一百米……
　　50米……
　　那辆凯雷德，疯狂加速！
　　轰轰轰~~~~
　　发动机的咆哮声从低沉变成了尖啸，像一头被激怒的野兽突然挣断了铁链，整辆车车身微微下沉。
　　很快时速就飙升140——160——180——200……
　　“疯了！！”
　　“fuck！”
　　“他是找死！”
　　50米，瞬间而至。
　　逆行，直接诶冲向了车队的头车。
　　萨克勒车队头车司机，看着咆哮而来的凯雷德，生存本能。
　　躲！
　　方向盘右！
　　车身向右侧斜了出去，只出了半个车身！
　　轰——
　　撞击声震耳欲聋，像一声闷雷在原地。
　　头车整个右侧车身被击中，庞大的凯雷德在冲击力下车身腾起，像一个被人踢飞的铁皮罐子，在空中翻了整整一圈半——
　　然后砸回地面。
　　玻璃碎裂声，金属变形声，轮胎爆裂声，混成一团。
　　翻滚的车身带着惯性，直直向后冲去，侧面撞上了第二辆车的车头，直接将第二辆车的车头直接撞凹陷进去，气囊瞬间弹满，车身被顶得向后猛退，狠狠蹭上了居中的核心车。
　　柯林斯大道，在这一秒，彻底乱了。
　　普通车辆司机们踩下刹车，东歪西斜地停在路上，有两辆互相追尾，又是一声闷响。
　　整条柯林斯大道，瞬间从一条光鲜亮丽的富人街道，变成了一个露天的事故现场。
　　路边的行人开始尖叫。
　　有人转身跑，有人愣在原地。
　　更有不少人掏出手机开始拍。
　　“劲啊~~~”
　　“这是出了大事了！”
　　——————
　　ps：加更，求月底的月票！
　　月底了，月票过期了，赶紧投~~

「122」第一幕：所向披靡，团灭萨克勒家族！
　　佛伯乐指挥中心，
　　大屏幕上，是迈阿密街道摄像头的实时画面，可以清晰地看见柯林斯大道上那团混乱。
　　FBI指挥官站在屏幕前。
　　通讯通道不断响起前线人员的汇报。
　　“北点呼叫总指挥！目标车队遭到冲撞，前两辆失控！重复，前两辆失控！“
　　“机动组现在在哪！“
　　“距离现场估计四百米——”
　　“四百米？！“
　　指挥官冷声道：“启动B方案。”
　　“封路。”
　　“所有出入迈阿密海滩的路口，全部封锁。”
　　“麦克阿瑟堤道、茱莉亚塔特尔堤道、威尼斯堤道——一条都不许放。”
　　“铸两道封锁线！我要愚者插翅难飞！”
　　助手快速记录。
　　……
　　此时，
　　柯林斯大道现场。
　　多米诺骨牌般的撞击，让萨克勒车队瞬间乱作一团。
　　第三辆核心车、第四辆、第五辆车纷纷急刹，轮胎与路面摩擦出刺耳的声响，车内的贾斯珀几人被甩得东倒西歪，梅洛迪的尖叫声、迪伦的咒骂声、索菲亚的惊呼声混作一团。
　　保镖队长科林的嘶吼声在通讯器里破音：
　　“袭击！”
　　“全员反击！”
　　而楚胜的凯雷德，在撞击后仅顿了半秒，引擎再次爆出狂暴的咆哮，没有丝毫停顿，车身擦着翻倒的头车，直直撞向第四辆凯雷德的侧面。
　　又是一声巨响，第四辆车被撞到了路边。
　　FBI指挥中心的大屏幕上，混乱的画面并不能指挥官变色分毫。
　　他依旧从容布局。
　　“机动组！加速！封锁前后路口！直升机，立刻升空！”
　　“直升机已启动！预计 3分钟抵达现场！迈阿密警方已出动，正在赶往柯林斯大道！”
　　“不用管萨克勒的人！先布控！把整个柯林斯大道北段封死！他跑不了！”
　　在指挥官眼里，萨克勒家族的死活远不如抓住愚者重要。
　　这群人不过是引诱愚者现身的诱饵，哪怕全死了，只要能拿下愚者，就是胜利。
　　而且，死的是萨克勒家族的人，跟我们佛伯乐有什么关系？
　　桀桀桀桀~~~~~
　　通讯频道里，各点位的探员纷纷汇报：
　　“北路口已封锁！两辆防爆车到位！”
　　“南路口机动组已切入！路面钉刺带已布置！”
　　“三架直升机已升空，正飞往现场！”
　　佛伯乐的人马如潮水般向柯林斯大道北段收拢，一张张封锁网悄然铺开。
　　没人想着去救援被撞的萨克勒车队，所有人的目标只有一个——围捕那辆黑色凯雷德里的愚者。
　　而现场，
　　楚胜的凯雷德开始倒车后退。
　　不断加速后退。
　　50米……
　　100米……
　　“不好，愚者要跑！”
　　“不对，愚者为什么要跑？”
　　“赶紧拦住！”
　　就在所有人以为他要借着倒车逃离的时候。
　　楚胜的凯雷德的引擎再次嘶吼，再次冲锋。
　　冲向萨克勒家族车队。
　　100米的距离。
　　目前量产车中加速性能最强的车型，如布加迪Chiron Super Sport 300+，在100米加速结束时的速度约为203公里/小时。
　　而此时楚胜的这个凯雷德，也有这个实力。
　　加速加速！
　　轰轰轰~~~
　　楚胜的凯雷德的时速不断飙升，很快就抵达了200km/h!
　　“fuck！他又来了！”
　　“疯了！”
　　“快躲！”
　　第三辆凯雷德里。
　　贾斯珀还没从上一次撞击的震荡里回过神。耳鸣，眩晕，后脑勺撞上了头枕，嘴里有血腥味。
　　科林正在用对讲机疯狂呼叫，声音已经完全破音了——
　　“第三车第三车，立刻下车转移！立刻——”
　　贾斯珀还没明白发生了什么。
　　旁边的保镖已经一把拽住他的领子。
　　“贾斯珀先生，现在必须下车——”
　　但是，太慢了。
　　楚胜的凯雷德就跟火车头一样，撞了过来。
　　轰~~~~
　　贾斯珀所在的第三辆凯雷德整个车头瞬间塌陷，防撞钢梁在这种冲击力下像纸片一样向内弯折，发动机舱的金属发出钢铁撕裂的嘶鸣，四条轮胎同时离地，整辆车被撞得腾空侧飞，在空中划出一道弧线，重重砸在路沿上。
　　轰~~~~
　　车身再次翻滚，玻璃碎成齑粉，四散溅开。
　　车内，气囊全部弹出。
　　白色气囊瞬间充满车舱，把所有人箍在座位上。
　　贾斯珀什么都听不见了。
　　只有耳鸣，只有那种让人大脑一片空白的持续嗡鸣。
　　他感觉自己是斜的。
　　整辆车，斜靠在路沿上，动弹不得。
　　气囊慢慢泄气，瘪下去，露出车内破碎的景象——
　　前排的司机保镖没有动静。
　　身边的保镖头垂着，刚刚没有扣安全带，他撞得最惨。
　　贾斯珀低头看了看自己，手在抖，腿在抖，但好像没有骨折。
　　他试着动了动嘴。
　　“……救我。”
　　声音几乎没有。
　　“下车！快开枪！打死他！”
　　科林红着眼睛，率先从核心车冲出来，手中的手枪对准楚胜的凯雷德疯狂射击，其余十余名保镖也纷纷下车，形成射击阵型，子弹如雨点般射向黑色凯雷德。
　　“砰砰砰”的枪声密集如雨，子弹打在车身上，连个擦痕都没留下。
　　一个个脸色大变。
　　“oh shit！”
　　“fuck！”
　　“见鬼了，那辆是什么车？”
　　楚胜把着方向盘，开车撞人。
　　嘭嘭嘭~~~~
　　几个保镖闪避不及，有的被直接撞飞，有的被压在车轮下，惨叫声此起彼伏。
　　其他保镖吓得赶紧找地反躲避。
　　楚胜将车窗缓缓降下一道缝隙，另一只手多出了一把格洛克。
　　一边开着车移动位置，寻找射击角都，一边凭着超级的敏捷、超高的精神，抬手便射。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一名刚举枪的保镖额头瞬间爆开一朵血花，直挺挺倒在地上；
　　另一名试图绕到车后的保镖，后脑中弹，重重砸在车身上；
　　想要掩护科林的队员，眉心被一枪穿透，手指还扣在扳机上，却再也没了动静。
　　楚胜驾驶着凯雷德，在混乱的车队中穿梭，车身不断撞击着躲在车后的保镖，
　　不过几分钟，十六名名保镖已倒下十一个。
　　还剩最后的五个保镖。
　　楚胜看了一眼后视镜，佛伯乐的警笛声已越来越近，直升机的轰鸣声也在头顶响起。
　　“没时间耗下去了。”
　　他刹车，凯雷德稳稳停住。
　　楚胜下车。
　　“他下来了！”
　　“杀了他！”
　　剩余的四名保镖见状大喜，疯了般冲上来，子弹对着楚胜射去。
　　子弹时间！
　　在楚胜的视觉中，周遭的一切都慢了下来，子弹的轨迹清晰可见，人群的尖叫、直升机的轰鸣、子弹的破空声，都变得遥远而模糊。
　　他侧身避开子弹，手腕微抬，格洛克枪口喷射子弹。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　四声枪响，四名保镖接连倒地，额头均有一个血洞，死不瞑目。
　　队长科林从车底探出头，一枪射向楚胜头。
　　楚胜的头只是微微一偏，便躲过了3颗子弹。
　　扣动扳机。
　　砰——
　　科林被爆头。
　　解决完所有保镖，楚胜抬步走向其中一辆车。
　　车内的贾斯珀脸色惨白如纸，浑身发抖。
　　“饶了我……我们萨克勒家族可以给你钱，多少都可以，放了我们……”
　　砰！
　　贾斯珀爆头。
　　楚胜很快找到了另外钻在车底、或者躲在车里的索菲亚、迪伦、梅洛迪。
　　梅洛迪哭得撕心裂肺。
　　砰！
　　玩世不恭的迪伦瘫在座椅上，连站都站不起来。
　　砰！
　　索菲亚不断求饶。
　　砰！
　　四枪，枪枪爆头，萨克勒家族的四名年轻成员，瞬间殒命。
　　场面，瞬间清空！
　　楚胜抬头远望，
　　此时，柯林斯大道、各大道的路口，佛伯乐的防爆车、警车已尽数到位，将整条道路封得水泄不通，
　　一排排的路面上钉刺，摆在了马路上。
　　三架直升机赶到。
　　迈阿密警方的车辆源源不断赶来。
　　佛伯乐、迈阿密警方，已经将现场围了两道封锁线，警笛声、直升机的轰鸣声、扩音器的喊话声混作一团。
　　“愚者，你已被全面包围！”
　　放下武器！立即投降！
　　FBI指挥中心里，指挥官看着屏幕上愚者站在马路中间的孤影，嘴角勾起一抹狠戾的笑：
　　“天罗地网已布好，他插翅难飞！”
　　“通知所有单位，要活捉！一定要活捉！”
　　楚胜抬眼，看向头顶的直升机，又扫了一眼四周层层包围的佛伯乐与警方，将格洛克收回，嘴角勾起一抹玩味的笑。
　　他上了凯雷德。
　　「装甲卡」、「八星八箭八缸动力卡」——倒计时54分钟！
　　接下来，
　　第二回合！
　　GTA遛狗升星之战！
　　开启！
　　……
　　佛伯乐指挥中心。
　　“他坐回车里了。”指挥官哈哈笑了。
　　“他要跑？“旁边的探员下意识开口。
　　“往哪跑。”指挥官背着手，语气里带着一种胸有成竹的笃定，“麦克阿瑟堤道、茱莉亚塔特尔，、威尼斯堤道，全封了……迈阿密海滩就这么大，他插翅难逃！”
　　此时此刻，佛伯乐真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，就在眼前。
　　无论怎么讲，会战兵力是一百多对一个人！
　　优势在我！
　　……
　　此时，车内，
　　打开劲爆的DJ，
　　“细妹细狗奥奥奥……”
　　震耳欲聋的音乐，让楚胜的热血都沸腾了起来。
　　看了一眼前方——
　　一排防爆车横在路口，每辆车旁边站着荷枪实弹的FBI探员。
　　路面上，一排菱形钉刺带整整齐齐铺了三道。
　　头顶，直升机的螺旋桨轰鸣声压下来。
　　扩音器还在叫：
　　“愚者，这是最后警告——”
　　楚胜嘴角扯了扯。
　　油门，踩下去。
　　引擎的咆哮声，
　　瞬间盖过了扩音器的喊话声，盖过了直升机的轰鸣声，盖过了周围所有的声音。
　　「八星八箭八缸动力卡」附带的发动机输出直接拉满，凯雷德的车身猛地向前一沉，四条轮胎在地面碾出两道黑色焦痕——
　　冲了出去。
　　猛兽冲冲冲！！

「123」第二幕：遛狗GTA赛！带着佛伯乐、迈阿密警方一路跑！
　　路口。
　　第一道封锁线。
　　佛伯乐探员们看见那辆凯雷德启动的一瞬间，几乎所有人同时做出了同一个动作。
　　“他冲过来了——”
　　“射击！”
　　突突突突——————
　　砰砰砰砰————
　　子弹如同密集的暴风雨，打在凯雷德的车身上，发出一连串清脆的“叮叮叮“，
　　然后——
　　没有留下任何有效的痕迹。
　　接下来来，凯雷德如同猛兽一般，直接碾过第一道钉刺带。
　　没有爆胎！
　　碾过第二道。
　　还是没有！
　　第三道——
　　“什么鬼——他的轮胎怎么——”
　　没有人来得及想清楚这个问题。
　　因为下一秒，
　　凯雷德以将近200英里/小时的速度，正面撞上了路口两辆防爆车的中间。
　　轰——
　　防爆车被正面击中，2辆车直接撞飞了出去，车身侧翻，压倒了旁边的一辆警车，两辆车叠在一起，将路口撞开了一个将近四米宽的豁口。
　　路口两侧的佛伯乐探员，吓得纷纷侧身躲避。
　　没有人受重伤，但所有人都愣在原地。
　　眼睁睁看着那辆凯雷德从那个豁口里，穿出去了。
　　佛伯乐指挥中心。
　　所有人盯着大屏幕，直接安静了，难以置信。
　　一个探员震惊无比：
　　“他……他冲出去了。”
　　指挥官深吸一口气，闭了一下眼睛，再睁开，眼神重新变得阴狠：
　　“直升机跟上。”
　　“所有机动车组，追！”
　　“通知第二道封锁线，增加防御！“
　　“另外，给我上火箭筒！”
　　“就算炸，也要将他留在原地！”
　　……
　　楚胜开着凯雷德，穿出豁口之后没有减速。
　　速度表继续往上爬。
　　很快再次到了200km/h。
　　第二道封锁线出现了。
　　封锁线的左侧，一个佛伯乐重装探员单膝跪地，扛着一具AT4单兵火箭筒，管子架在右肩上，眼睛贴着瞄准具，枪口指向来路。
　　他身边的搭档蹲着，手按耳机，盯着远端那辆凯雷德越来越近的车头。
　　“距离两百五——”
　　“两百——”
　　“一百五，开火！“
　　扣动。
　　轰——
　　尾焰从火箭筒后端喷出，白色烟柱在空气里拉出一道笔直的线，弹头拖着尾烟斜插向路面——
　　精准命中凯雷德。
　　爆炸。
　　火球腾起，比人高出三倍，橙红色的烈焰裹着滚滚黑烟，冲击波把附近两辆车给震得晃动，路边一家精品店的落地玻璃哗啦啦全碎了。
　　封锁线后面的探员们纷纷看过去，眼露期待。
　　烟尘，火光……
　　佛伯乐指挥中心。
　　所有人屏住呼吸。
　　指挥官双手撑着桌沿，身体微微前倾，死死盯着屏幕。
　　就在这时，
　　黑色凯雷德从橙红色的烈焰和滚滚浓烟里，冲了出来。
　　车身完整，四条轮胎完整，车窗完整，速度依旧。
　　全部人：“？？？？”
　　“怎么可能？”
　　“明明打中了！”
　　“fuck！这是谁生产的车？”
　　“狗屎！它振金生产的车吗？”
　　一个个佛伯乐、警员震惊到语无伦次。
　　“它冲过来了！”
　　“快闪开！！”
　　轰！！
　　凯雷德正面撞上封锁线中央的防爆车。
　　两辆防爆车同时腾空，飞了出去，砸在后排警车上。
　　整条封锁线豁然洞开。
　　探员们四散躲避，没有一个人敢站在那辆车前进的方向上。
　　一个月不到一万的工资，玩什么命啊。
　　对车开两枪，已经是对得上身上的制服了。
　　凯雷德，一路横冲直撞，冲破了。
　　佛伯乐指挥中心。
　　没有人说话。
　　没有人欢呼。
　　屏幕上那个辆黑色凯雷德正向北高速移动，平稳，匀速，像什么都没发生过。
　　指挥官嘭~~~一拳愤怒地砸在桌子上。
　　“没有第三道封锁线了，接下来只能围追堵截了。”
　　“所有机动组，全部追上去。”
　　“直升机不要丢。”
　　“迈阿密警方全员跟进。”
　　刚刚还在‘优势在我’，现在直接只剩下惊怒交加、气急败坏了。
　　他停顿了一下，眼神阴沉：
　　“他那辆车，不管是什么做的，但油箱是有限的。”
　　“跟他耗，只要油耗完！“
　　“他就是一只困在笼子里的老鼠！”
　　优势在我！
　　……
　　迈阿密街道。
　　凯雷德穿出第二道封锁线，汇入街道网络。
　　四面八方的警车，从各处赶来。
　　头顶，三架直升机紧紧咬住，螺旋桨气流把沿街棕榈叶掀得乱飞，不断汇报着黑色凯雷德的位置。
　　楚胜瞥了一眼后视镜，看了下系统时间。
　　「装甲卡」剩余时间：38分钟。
　　「八星八箭八缸动力卡」剩余时间：38分钟。
　　嘴角一勾，
　　接下来，遛狗时间！
　　……
　　黑色凯雷德如一道脱缰的雷霆，径直扎进迈阿密的城区街巷，引擎始终保持着狂暴的咆哮，在车流里横冲直撞。
　　身后，数十辆警车拉着警笛穷追不舍，红蓝色的警灯在迈阿密上空回荡。
　　“追追追！”
　　结果……却始终追不上！
　　三架直升机在空中不断飞，螺旋桨不断呼呼呼~~~通讯器里不断报着位置：
　　“目标进入东南二区华盛顿大道，速度120km/h，正向椰子林街区行驶！”
　　“目标拐入西北七街小巷，警车注意提前设置防御设施！”
　　可楚胜根本不避。
　　直接冲撞了过去，警察人仰马翻。
　　那些警员惊魂未定，面面相觑。
　　最后做了一个违背警服的决定：一个月才这么点工资，应付一下得了。
　　楚胜继续狂飙。
　　后面追着四五辆警车。
　　前方路口，
　　楚胜一个漂移，顺滑地拐进旁边的小路，路边垃圾桶被撞得翻飞，垃圾散落一地。
　　追来的头辆警车收势不及，直接撞在翻倒的垃圾桶上，后面的警车接连急刹，追尾的闷响接连不断，巷口瞬间堵成一团。
　　警员们只能看着凯雷德的车尾消失在小路尽头，气得大骂。
　　凯雷德穿出小路，径直冲上滨海高架。
　　高架上车流密集，楚胜却丝毫没有减速，驾驶Lv8让他游刃有余，在车流里左右穿梭，见缝插针。
　　高架上的车流彻底乱了，身后的警车在车流里举步维艰，只能看着凯雷德在前方肆意驰骋。
　　……
　　而此时，
　　迈阿密的动静，终于在「超英平台」发酵了。
　　“上帝啊，愚者大人现身迈阿密了！”
　　“最新消息，萨克勒家族的四个成员被愚者当街击毙！（图图图）”
　　“愚者大人一人一车撞翻萨克勒车队，枪枪爆头干翻所有保镖，四个萨克勒的杂碎全死了！太解气了！”
　　“愚者大人，就是我们的超级英雄！”
　　“不好！刚看到佛伯乐的封锁视频，迈阿密全封了！三架直升机追着，几十辆警车围堵！（图图图）”
　　“愚者大人危险！”
　　“愚者大人撑住！全美的受害者都站在你这边！”
　　……
　　迈阿密事件的消息刚传到推特和脸书，相关话题便火速登顶全美热搜。
　　“愚者是这个国家唯一的正义！萨克勒家族赚了几百亿，害死五十万人。佛伯乐却不去抓他们，反而对愚者大人围追堵截，他们的正义何在！”
　　“一人一车对抗整个佛伯乐和迈阿密警方，这简直是电影情节！愚者的实力太恐怖了，他到底是谁？”
　　“抛开事实不谈，杀人都是犯罪！愚者无视法律，公然当街击毙他人，这是恐怖分子！佛伯乐必须抓住他！”
　　“抛尼玛！”
　　“麻烦迈阿密的大佬赶紧报一下最新消息！”
　　“目前愚者大人正开车到处跑，后面警车、直升机正一路狂追。”
　　“愚者大人现在正在想着怎么摆脱警方。”
　　“有点难度了，今天天气比较干净，没有云朵。而且距离天黑还有6个小时……愚者大人麻烦大了。”
　　“希望愚者大人没事。”
　　“希望迈阿密前线的‘记者’，尽快更新最新进度……”
　　“上帝保佑愚者大人！”
　　……
　　……
　　迈阿密，遛狗继续。
　　楚胜驾驶着凯雷德，嚣张肆意，狂踩油门，风驰电掣，遇到拦路的警车，直接撞开；
　　遇到封闭的路口，直接碾过；
　　黑色凯雷德所到之处，迈阿密的警察鸡飞狗跳，警笛声、玻璃碎裂声、车辆撞击声……
　　佛伯乐指挥中心里，屏幕上看着沿路的乱糟糟，数十辆警车和三架直升机被耍得晕头转向。
　　指挥官气得脸色发青。
　　“他在戏耍我们！他就是在戏耍我们！”
　　“跑？”
　　“让他跑，看看他到底能跑哪里去！”
　　一晃……
　　20分钟过去了。
　　布设在迈阿密各处的警察、佛伯乐们，全都被耍得团团转。
　　网络上沸沸扬扬。
　　“还在跑！”
　　“天啊，愚者大人太强了！”
　　……
　　……
　　又10分钟过去了。
　　楚胜看着只剩10分钟的「装甲卡」「八星八箭八缸动力卡」，有点意犹未尽。
　　不过他知道要开始跑路了。
　　他的脑海很快浮现了迈阿密的3d地图。
　　街道、建筑、地下车库入口，一条条线路飞速闪过——然后定格在一个点上。
　　Aventura（阿文图拉）购物中心。
　　这是迈阿密最大的购物中心之一，建筑面积将近28万平方米，停车库一共三栋，加起来超过6000个车位，内部结构复杂。
　　对别人来说是麻烦。
　　对楚胜来说，是掩体。
　　油门踩下去。
　　四分钟后，
　　阿文图拉购物中心北侧停车库入口。
　　黄白色的栏杆横在车库入口，楚胜没有减速，直接撞断栏杆，冲进了停车库。
　　保安：“？？？？”
　　赶紧打电话向上汇报。
　　然后……
　　哔啵哔啵~~~~~
　　四五辆警车迅速冲了过来。
　　保安：“…………”
　　车库内，楚胜一边开，一边掏出设备操作，5秒钟，入侵了阿文图拉购物中心的内部监控系统。
　　车库监控画面冻结。
　　所有车库监控摄像头的实时画面，全部定格在入侵前的静态画面上。
　　监控中心，
　　值班保安正盯着屏幕里一片安安静静的停车库，完全不知道监控已经被入侵了。
　　楚胜沿着停车库的坡道往里开，绕绕绕……
　　很快，警车就被绕晕了，彻底失去了愚者的踪迹。

「124」迈阿密秘境通关！网友：愚者大人，牛逼！
　　楚胜打开「扫描仪」。
　　很快，找到了B2层，东南角柱子后面有一个将近七米宽的盲区。
　　他把车开过去，停进去，熄火。
　　发动机的咆哮声慢慢沉寂下来，停车库重新归于安静。
　　换衣服，换鞋子，脱面具。
　　化妆，沾胡子，戴头套，
　　没有摘掉超人眼镜。
　　很快，一个中年男人出现了。
　　下车。
　　收。
　　凯雷德无声无息地消失了，被收入「储物空间」。
　　一路绕过监控.
　　……
　　3分钟后，
　　他出了商场，迈阿密的阳光和热浪扑面而来。
　　楚胜坐进了商场门口的出租车。
　　“去South Beach（南滨）。”
　　司机一脚踩油门，迅速汇入车流，消失在阿文图拉购物中心门口那条宽阔的街道上。
　　37秒后，
　　哔啵哔啵~~~吵闹喧嚣的警笛呼啸而至！
　　第二批、第三批，佛伯乐、迈阿密警方的车辆连成一串，呼啸而来。
　　将商场东西南北各处出入口团团围住。
　　头顶，3架直升机悬停在商场上空。
　　“愚者就在里面！”
　　“不要放过查每一个人！”
　　“这一次绝对不能让他逃了！”
　　佛伯乐的指挥官对着所有行动频道，激动大吼道。
　　终于！
　　愚者被困住了！
　　……
　　10分钟后，
　　马丁站在停车库入口，等着车库里面的探员汇报。
　　耳机里的声音，一个接一个传回来：
　　“B1层东区，无目标。“
　　“B2层东区，无目标。“
　　“B2层西区，找到了一辆凯雷德！”
　　“在哪里？”
　　“找到车主信息了，名字叫阿尔弗雷德……”
　　“马上逮捕！”
　　“B1层西区，找到了一辆凯雷德！找到车主信息……”
　　“不用汇报，所有车主，全部逮捕！”
　　有杀错，没放过！
　　现在整个美国官方高层对愚者是痛恨不已，只要找到凶手，牺牲谁都没问题……额，牺牲鱿鱼人不行！
　　很快，
　　就有凯雷德车主被抓了，一脸懵逼。
　　“沃德发，发生了什么？”
　　“你们是谁？敢抓我？知道我是谁吗？”
　　“你这个黑鬼，敢碰我……”
　　“嘭~~~~”
　　直接打晕。
　　黑鬼想了想，又揍了几拳。这是正义之拳，绝对不含任何的私人恩怨。
　　……
　　很快，商场内，广播响了：
　　“各位顾客，由于安全原因，本商场即将临时关闭，请所有人员配合工作人员进行检查……“
　　整个商场，一下子骚乱了起来。
　　佛伯乐探员们冲进各个楼层，开始逐层清查，每一家店铺，每一个角落，每一个卫生间。
　　……
　　而此时，
　　「超级英雄」平台，已经炸锅了。
　　“糟糕了！刚刷到迈阿密网友的现场实拍，阿文图拉购物中心被佛伯乐和警方围得水泄不通！几十辆警车堵死了所有出入口，直升机还在购物中心上空盘旋！”
　　“迈阿密警方正在大量调派车辆，前往购物中心。”
　　“愚者被堵在里面了！一定是车没油了，不然以那辆凯雷德的能耐，根本不可能被逼到躲进商场！”
　　“千万不要被抓住啊！愚者大人撑住！”
　　“谁有阿文图拉购物中心的内部地图？快发出来！说不定愚者大人能从消防通道或者地下车库跑！”
　　“佛伯乐正在逐层搜！他们带了防爆队和狙击队，这是要下死手啊！”
　　“完了完了，购物中心就那么大，四面八方都是封锁，插翅难飞啊！”
　　整个平台，几千万网友，一片担忧，
　　……
　　佛伯乐指挥中心。
　　副局长盯着大屏幕各个监控，
　　整个阿文图拉购物中心被翻了个底朝天，寻找可以的凯雷德，寻找衣服、面具，寻找所有跟愚者有关的物件。
　　另外，逮捕所有跟愚者身高、体型相似的人，不管男女，全抓。
　　但是，
　　阿文图拉是迈阿密顶级的高端购物中心，来往的非富即贵。
　　一名穿着高定西装、手腕上戴着百达翡丽的中年富商，正被两名探员反剪着胳膊按在奢侈品店的柜台上。
　　他气得脸涨成猪肝色：“你们疯了吗？！知道我是谁吗？我是迈阿密商会的副会长！我每年给联邦交的税够养你们几十个探员！放开我！否则我立刻让我的律师团起诉你们佛伯乐，告到你们倾家荡产！”
　　不远处的珠宝区，一名身材高大的华尔街投行高管正被按在展示柜前，他刚陪妻子来挑钻戒，就因为身形符合被当场控制。
　　他气炸了：“你们知道我耽误的这一分钟值多少钱吗？！几百万的单子！就凭你们一张嘴说我像，就敢动我？我告诉你们，今天这事没完！”
　　他的妻子站在一旁，也是骂骂咧咧，赶紧打电话找人情世故。
　　还有一名退役的橄榄球星……
　　还有一名中东来的富豪……
　　有企业老板、明星经纪人、海外富豪，一个个平日里都是呼风唤雨的人物，此刻却都被反剪着手……
　　所有人都在愤怒地叫嚣、抗议。
　　“我要告你们非法抓捕！”
　　“佛伯乐就是一群废物！抓不到罪犯就欺负无辜的人！”
　　“我的律师马上就到！你们等着接传票吧！”
　　“你们会为今天的行为付出代价的！”
　　各种电话打了出去。
　　佛伯乐这一刻，头都大了。
　　一方面，愚者非常重要。
　　好不容易将愚者堵在了这里，插翅难飞，一旦放出去，到时候想再找到这样的机会就难了。
　　佛伯乐赶紧打电话给上级请示。
　　至于迈阿密警方？
　　在这场风波当中，就是小喽啰。
　　……
　　……
　　随着时间流逝，
　　「超级英雄」平台越发热闹了。
　　“最新消息，佛伯乐这次下了狠心，购物中心里的游客，要一个个核验身高才能离开……身高体型相似的，全部扣押调查……”
　　“最新消息，某NBA明星被扣押了……”
　　“最新消息，某中东的王子被扣押了……”
　　“最新消息……”
　　“完了完了，这也太狠了，这些权贵富豪都抓，那岂不是有杀错没放过？”
　　“愚者大人真的能逃掉吗？”
　　就在所有人忧心忡忡的时候————
　　愚者发布了一条消息，然后被官方置顶。
　　“感谢所有人的关心！”
　　“目前已经离开了阿文图拉购物中心！”
　　“这佛伯乐也不怎么样，我就在他们身边经过，他们都没发现。”
　　消息一出，
　　全平台都沸腾了。
　　“第一幕，枪杀萨克勒家族成员，成功！”
　　“第二幕，十面埋伏，逃离佛伯乐大批警队+铁蜻蜓大围剿，成功！”
　　“恭喜！愚者大人通关了！”
　　“八星难度，晋级成功！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　……
　　……
　　阿文图拉购物中心，此时鸡飞狗跳。
　　大量电话打了进来，佛伯乐指挥官焦头烂额，有人要他一定要抓住愚者，就算得罪谁也没关系。有人命令他放人。
　　不过，佛伯乐指挥官知道这时候，已经退不了了。
　　人已经得罪了！
　　干脆得罪到底！
　　只要自己抓住了愚者，那就扬名天下，以后升职还会差吗？
　　所以，指挥官对佛伯乐的众多手下，激情演讲：
　　“愚者，是美利坚的敌人！”
　　“只要能抓住捕愚者！”
　　“就算牺牲我一个人，又如何？！”
　　正义凛然！
　　就在这时，一个心腹从外面跑了过来。
　　“长官，不好了！”
　　“愚者在平台发了消息，说他已经离开了阿文图拉购物中心！”
　　佛伯乐指挥官：“？？？”
　　众佛伯乐、迈阿密警员：“？？？？”
　　指挥官当场大怒：“不可能！绝对不可能！”
　　他很快想到了一个可能性：
　　“一定是愚者要混淆视听，想让我们撤走，他好从容离开！”
　　“愚者一定在购物中心里面！”
　　“他现在已经急了！”
　　“给我查，狠狠地查！”
　　……
　　……
　　此时，
　　帅气的靓仔·楚胜，正在迈阿密的赌场——MC&R。
　　（图）
　　这是迈阿密西郊、毗邻大沼泽地的一家印第安人经营的赌场度假酒店。
　　它集博彩、餐饮、住宿和会议设施于一体，算得上是南佛州知名的娱乐与休闲地标之一。
　　此时，
　　奢华大厅里，水晶灯流光溢彩，筹码碰撞的清脆声响混着轻缓的爵士乐，处处透着纸醉金迷的奢靡。
　　楚胜已经恢复了原来的帅气阳光面貌，身边站着克里斯汀、海瑟薇。而杰森、威尔逊等人刚刚来到迈阿密。
　　阳光公司，团建！
　　赌场内，21点区。
　　楚胜坐着，克里斯汀和海瑟薇一左一右靠在桌边。帕克、杰森兴奋围观，老板连赢了。
　　荷官熟练地发牌。
　　很快，一局结束。
　　“21点！闲赢！”
　　荷官报出点数的瞬间，帕克率先惊呼出声，杰森也笑着拍桌。
　　“老板你又赢了！”
　　“这手气也太厉害了！”
　　筹码被推到楚胜面前，筹码已经从最开始的10万美金，涨到了50万美金。
　　克里斯汀忍不住在他左颊亲了一口：“亲爱的，你真棒！”
　　海瑟薇不甘示弱，也跟着凑上，在他右颊印下一个香吻：“老板你太帅了！”
　　周围的赌客，频频侧目。
　　又赢钱，又有美女左拥右抱。
　　踏马的，好酸！
　　楚胜将筹码全部收起来：“感觉没意思，太少了。换一个吧……”
　　很快，
　　他跑到了德州扑克那边，找了一个资金量大的赌桌。
　　1个小时之后，
　　楚胜桌前的筹码，已经涨到了200多万美金，一个个赌客骂骂咧咧离开了。
　　杰森拿着手机，突然激动道：“愚者说已经跑出了购物中心，牛逼！”
　　帕克惊喜：“真的？”
　　楚胜闻言，断然摇头：“不可能！佛伯乐和警方天罗地网，愚者怎么跑得掉？一定是声东击西！迷雾弹！”
　　“我猜测，他一定还在购物中心里面！”
　　言之凿凿！
　　令人信服！
　　什么愚者，关我楚胜什么事！
　　——————
　　ps：加更第三章，求最后一天的月票！

「125」事后反响，赞美愚者！
　　当楚胜在赌场赢下了1000万美金的时候，
　　系统传来了结算提示：
　　「叮……你完成了一次绝杀，狠狠教训了萨克勒家族，并突破佛伯乐的十面埋伏，你的事迹在全世界传扬。」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：获得所有受害者以及家属忠诚度+20（总25）（约5000万人）。」
　　「奖励2：「监控录像干扰器」，当你使用它的时候，监控录像中你的形象将会变成一堆无法修复的马赛克。」
　　「奖励3：「装甲卡」+1、「八星八箭动力卡」+1！」
　　「奖励4：「史塔克工业·无人机（1台）（存放于装备栏）」说明：出自《蜘蛛侠·英雄远征》，自带遥控眼镜、武器系统、ai系统（仅限于此台无人机）。」
　　楚胜：“…………”
　　完了，往天生杀人狂方向，越走越远了。
　　可恶，我可是接受过完整、优良十六年教育的中国人啊。
　　该死的！
　　一定是美国这鬼地方把我污染了！
　　……
　　……
　　愚者大闹迈阿密的事，牵动了整个美国网友的心。
　　虽然愚者说已经出了佛伯乐、警方的包围圈，但是佛伯乐的严格筛查依旧在继续，这举动依旧让网友感到担忧。
　　佛伯乐这边，
　　总共抓捕了204个形体相似的人，一一核对。
　　晚上20点……
　　凌晨0点……
　　凌晨3点……
　　早上8点……
　　所有人逐个排查，最后所有人都被排除了。
　　心腹硬着头皮向长官汇报：“报告长官！目前已经完成了所有嫌疑人的筛查……”
　　指挥官：“怎么样？谁是愚者？”
　　心腹犹豫了一下，最后咬牙道：“所有嫌疑人……都有足够的不在场证明！”
　　“不可能！”
　　指挥官难以置信站起来：“绝对不可能！……你们马上再核对三遍，一定是他们做假证了，一定要找到愚者！”
　　心腹苦笑道：“长官，我们已经核对了8遍了，而且，停车场没有找到那一辆凯雷德，可能愚者在我们包围的时候，已经跑了。”
　　愚者在迈阿密从出现到失踪，总共将近1个小时，这么长的时间，那些嫌疑人有大量的不在场证明：购物、和朋友一起，都是证据。
　　而且，非常奇怪的是，那一辆凯雷德明明进入了购物中心的车库，但是他们翻遍了整个购物中心，愣是没找到那辆车。
　　嘭~~~
　　指挥官操起咖啡杯，怒气冲冲砸在了心腹的身上。
　　“fuck，我说了，给我再去核对三遍！”
　　心腹无奈退去，继续核对。
　　指挥官看着心腹离开，他一屁股坐在座位上。
　　一脸颓败。
　　他知道，自己完了！
　　……
　　当天晚上，
　　佛伯乐悄悄释放了所有嫌疑人。
　　而此次行动的指挥官，因为指挥不力导致愚者逃脱，并拘捕了众多权贵，一系列的蠢事让他被一撸到底。
　　被佛伯乐给撤职了。
　　接下来，他还会遭到那些权贵的报复。
　　斩杀线，正远远向他微笑招手！
　　……
　　「超级英雄」平台。
　　“最新消息，此次佛伯乐抓捕的所有嫌疑人，已经全部释放。”
　　“也就是说，佛伯乐已经承认他们的行动失败了！”
　　“愚者，是真的全身而退！”
　　随着消息扩散，所有网友终于彻彻底底松了一口气。
　　“愚者大人牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　经此一战，愚者粉丝直接突破一个亿。
　　……
　　此事件，
　　引发的风暴，远不止这一件。
　　没多久，佛伯乐直升机全程拍摄的迈阿密追缉录像，不知被哪位内部成员悄悄泄露，无码原片先是在暗网流传，片刻后便如洪水般涌入推特、抖音、油管等各大平台，光速登顶热搜，播放量一小时内破亿。
　　视频里，没有刻意的剪辑，没有华丽的特效，只有最真实的画面，直加上《She Makes Me Go（细妹细狗奥奥奥）》、《Think About the Way》的背景音乐。
　　视频中，配合着音乐，愚者驾驶的黑色凯雷德在迈阿密街头横冲直撞，灭了萨克勒家族、硬刚警队、顶着枪林弹雨依旧毫发无损、一路带着佛伯乐遛狗、视直升机若无物……
　　视频后半段，佛伯乐数十辆警车警灯长鸣，却只能跟在凯雷德身后吃灰……
　　视频一出，直接火爆全网。
　　全网吃瓜看戏。
　　佛伯乐的名声，估计除了佛伯乐自己，在美国是迎风臭十里。
　　现在看到愚者戏耍佛伯乐，简直是全网狂欢。
　　佛伯乐的内部高层，自然是气急败坏，踏马本来就丢脸，内部竟然还有人泄露录像。
　　查，给我彻查！
　　那个反骨仔！
　　某个反骨崽：“秘密、荣誉是佛伯乐的，赏金是自己的！”
　　随后，
　　又有大佬入场。
　　通用汽车——凯迪拉克的母公司，反应也非常快。
　　直接剪辑，
　　出广告！
　　广告词：「凯迪拉克凯雷德，陪你直面所有挑战！」
　　大笔资金投入，广告投放在各大社交平台的开屏广告，把佛伯乐的“狼狈追缉现场”，硬生生变成了凯雷德的“实力炫技名场面”。
　　网友们直接无语了。
　　太骚了！
　　简直骚断腿！
　　“通用是懂营销的，佛伯乐免费打广告，不蹭白不蹭！”
　　“建议给泄露视频的佛伯乐内部人员发奖金，这波宣传顶十个亿！”
　　而广告效果，自然非常好。
　　全美各地的凯雷德订单呈几何式暴涨，销商直接开启加价提车模式，即便如此，依旧挡不住消费者的热情。
　　通用公司直接笑开了花。
　　年度的绩效目标，提前完成了！
　　而这时候，愚者发消息了。
　　“恭喜通用公司凯雷德大卖……期待能够捐出部分利润，用来做慈善。”
　　通用汽车一看，
　　蛋疼了。
　　踏马的，我不想捐啊！
　　花花绿绿的美金，用在穷人身上，这不是作孽吗？
　　但是，愚者都说话了，他们也不敢不捐啊。
　　最后，董事会开了一个会议，决定拿出了500万美金……想想又怕招惹愚者这个狠人不高兴，到时候杀一两个董事，那就哭死了。
　　一咬牙，拿出了2000万美金，捐出去。
　　而且要真捐，不敢假捐，免得被愚者找上门。
　　该死的愚者！
　　佛伯乐这个废物！
　　（佛伯乐：法克鱿！）
　　很快，
　　通用汽车公司就宣布了消息，将会捐出2000万美金。
　　网络欢呼：
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　通用公司：“…………”钱出了，名声得不到。
　　佛伯乐：“…………”全场就我小丑。
　　……
　　楚胜这边，
　　「叮……你让通用汽车公司捐出2000万美金，接下来将会有大量人因为这笔捐款而受益……你将获得这些收益人的5-20点忠诚度。」
　　又是一笔忠诚度收入。
　　还不用自己出钱。
　　爽！
　　……
　　10月20日，
　　阳光普照洛杉矶，又是一个天气晴朗气候舒服的一天。
　　阳光公司。
　　“老板早~~”
　　“老板~~~”
　　楚胜来到公司，一个个员工不断打着招呼。
　　楚胜心情不错，一一回应。
　　“老板，恭喜Facebook粉丝超过了500万。”
　　“500万啊，老板，太厉害了！”
　　就在楚胜完成了迈阿密秘境通关之后，获得了5000多万人的忠诚值。
　　然后引发的后果是，楚胜Facebook的粉丝迅速暴涨。
　　很快，
　　公司高层会议，再次召开。
　　楚胜、威尔逊、莱昂、帕克、杰森、斯科特，还有吉祥物奥尼尔，开会。
　　斯科特：“各位，今天跟大家同步下近期公司的扩张和运营情况……”
　　“截至今天，我们阳光公司在洛杉矶大都会区，已经开拓了58个站点，覆盖洛杉矶一半城市；汽修店也完成了第二轮扩张，门店总数达28家……”
　　“公司总人数目前已突破4500人，较上月净增700多人，其中有高学历的员工比例不低，很好地填充了快速扩张导致的中层岗位空缺……”
　　“而订单，较之前也暴涨40%。”
　　“清洁订单里，商业楼宇、高端社区的长期合作单增长最快……”
　　“公司的订单增长这么快，首先，我们要感谢老板！”
　　“订单暴增的主要的原因是老板的Facebook粉丝快速突破500万，连带公司的品牌曝光度翻了数倍，让大量客户更愿意信任我们阳光公司。”
　　说到这里，所有人的目光都看向了老板。
　　鼓掌！
　　哗啦啦啦~~~
　　他们都非常不明白，老板的Facebook也没有发表什么有噱头的内容啊，为什么粉丝增长这么快的？
　　完全不懂！
　　楚胜摊手：“你们不要看我，我也不知道粉丝为什么增长这么多。”
　　然后沉思状，
　　“难道……”
　　“是因为我帅？！”
　　众人：“…………”
　　看着楚胜那帅气的容貌，如今又增加了沉稳威严气场的男人魅力。
　　一时间竟然觉得：理由充分，无法反驳！
　　……
　　“嗡嗡~~~”
　　就在此时，楚胜身后的海瑟薇的手机震了一下。
　　打开一看。
　　“回家吃饭啦~~~”
　　海瑟薇脸色一变。
　　这是佛伯乐上司瑞安的暗号，要约她天台见面。
　　怎么办？
　　自己真的要背叛老板吗？
　　该死的，我就算是死，也不能背叛老板！
　　……
　　1个小时后，
　　会议结束，
　　楚胜回到了自己的办公室，看着墙上的「奉公守法」，满意地点了点头。
　　奉公，奉的是东大的公理！
　　守法，在东大守法……至于美国，那你别问！
　　没毛病！
　　笃笃笃~~~
　　就在这时，敲门声响起，海瑟薇推门进入了楚胜办公室。
　　“老板~~我~~~”
　　“怎么了？”
　　楚胜微笑看着海瑟薇。
　　海瑟薇看着楚胜，有点发怵害怕，不知道老板知道自己是卧底之后，会什么反应。
　　但是，自己真的不想背叛老板啊。
　　“老板！”
　　海瑟薇咬牙，
　　“对不起，我有一件事瞒着你，其实我是佛伯乐派过来的卧底。”
　　说完，
　　低头，等待楚胜的审判。
　　楚胜‘一脸震惊’：“什么？你竟然是卧底？”
　　海瑟薇更加低头了。
　　自己真的该死啊！
　　老板对自己这么好，自己竟然……
　　楚胜仰天，流泪：“我这么看重你，结果你竟然是卧底……你太伤我心了！”
　　海瑟薇愧疚万分，头低到胸口：“对不起老板，我也是上司安排，不过我发誓，我绝对没有出卖过老板你！”
　　楚胜：“真的？”
　　海瑟薇连忙表忠心：“绝对真！”
　　楚胜看着海瑟薇十多秒，最后叹了口气：“行吧，既然你没出卖过我，那我就原谅你了！”
　　这一刻，海瑟薇动容了！
　　老板……我是卧底，你不但相信我，还原谅我！
　　这种信任！
　　这种恩情！
　　赴汤蹈火啊，老板！
　　楚胜：“虽然我可以原谅你，但我依旧要对你做出惩罚！”
　　“惩罚？”海瑟薇看了下办公室，迟疑：“这里吗？”
　　楚胜满脑黑线：“…………”
　　恼羞成怒！
　　“你当我是什么人？”
　　我正人君子来的，为什么老是用黄色眼光看我？
　　楚胜严肃道：“我要给你一个任务，既然你是佛伯乐派来的，而我觉得佛伯乐是一个很好的平台，我想你回归佛伯乐，以后做我的内应！”
　　经过迈阿密事件之后，楚胜虽然觉得佛伯乐垃圾，但是也感受到了它这个平台的特权优势。
　　自己为何不能安插内应进去？
　　有第一个，就有第二个……
　　然后……
　　慢慢寄生佛伯乐。
　　这叫什么？
　　「九头蛇计划」！
　　海瑟薇犹豫片刻，不舍得离开楚胜，不过最后坚定：“没问题，老板！”
　　掷地有声！
　　楚胜摇头：“不不不，你这个时候要表现出坚贞不屈，然后在我的威逼之下，‘美女，你也不想你背叛佛伯乐的事被佛伯乐知道吧’，然后非常屈辱地答应我的要求……嚯嚯嚯嚯~~~~”
　　说道兴奋之处，叉腰邪恶地笑了起来。
　　海瑟薇：“…………”
　　(눈_눈)

「126」寄生佛伯乐，第一人成功！
　　4个小时后，
　　某天台。
　　佛伯乐主管瑞安站在天台边缘，迎着洛杉矶的风。
　　内心充满了茫然。
　　那个楚胜到底是什么情况？
　　为什么Facebook账号就跟吃了强化剂一样，粉丝突飞猛进涨到500万？
　　简直不可思议！
　　而阳光公司，就更加不可思议了，扩张速度也太快了，而且还非常安稳，丝毫没有飞速扩张暴露各种问题导致公司破裂。
　　更加让他感觉到棘手的是，他佛伯乐，竟然找不到阳光公司违法的证据。
　　这世界上竟然还有不违法的公司？
　　不正常！
　　一定有大问题！
　　“不知道海瑟薇现在进度如何。”
　　“希望这次有所收获吧。”
　　就在这时，
　　“踏踏踏~~~”
　　海瑟薇踩着高跟鞋，来到了天台顶。
　　“长官！”
　　瑞安回头，看着海瑟薇，一身职业黑长裙，精明干练。
　　瑞安起手安慰：“海瑟薇，你最近如何？”
　　海瑟薇叹气：“不是很好，每天提心吊胆的，睡不好觉，为此我不得不吃安眠药。”
　　瑞安：“辛苦你了。”
　　海瑟薇内心点头：是挺苦逼的。
　　海瑟薇：“唯一可惜的事，我至今没有找到他违法的证据，非常抱歉。”
　　瑞安：“不用抱歉，你为了寻找证据，不惜牺牲了自己的美色，已经做得很到位了。”
　　海瑟薇：“一切，为了美利坚！”
　　旋即又叹气道：“长官，我有一个不好的消息……”
　　瑞安：“什么消息？”
　　海瑟薇：“那个楚胜觊觎我的美貌，想把我收为情妇。”
　　瑞安：“那不是更好的事情吗？”
　　海瑟薇：“不，他说要给我买一个房子，然后养着我，不要让我出来抛头露面。他这是要把我当成金丝雀养。”
　　瑞安：“？？？”
　　不是！这么不务正业的吗？
　　一个好端端的人才，竟然把她当金丝雀养？
　　你这样的老板，到底怎么搞好公司的？
　　海瑟薇愁苦道：“长官，我想申请返回佛伯乐，我不想再当卧底了……我当金丝雀，查不了阳光公司，而且我真怕我跟他睡觉的时候，做梦时一不小心喊出来，暴露了自己。”
　　瑞安一听，断然否决：“不行，海瑟薇，你可是我们佛伯乐唯一卧底，你坚持一下，三年，只要呆够三年，我就让你回来，并且直接提两级……”
　　……
　　200米外，
　　某个更高的天台，
　　楚胜望远镜看着这边，一边看，一边纳闷：“杰森，你说这些卧底见面，为什么喜欢天台？”
　　杰森：“我不知道啊~~~”
　　楚胜一脸嫌弃：“让你多读书，你偏要养猪！现在好了，一问你什么都不知道！”
　　杰森虚心请教：“那老板，你知道吗？”
　　楚胜理直气壮：“我也不知道啊。”
　　杰森：“…………”
　　你不知道，还辣么理直气壮干什么！
　　此时，楚胜捂着耳麦，认真听着海瑟薇那边与瑞安的对话。
　　三年？
　　该不会是三年又三年三年又三年吧？
　　不能返回佛伯乐？
　　楚胜一脸嫌弃看着瑞安，竟然阻止我派卧底到佛伯乐。
　　你已有取死之道！
　　……
　　……
　　4天后，
　　落日大道。
　　傍晚，海霞铺满海岸，美景怡人。
　　瑞安跟另外一个线人在餐厅天台接完消息，孤身一人走出了餐厅，走向，停在十米外路边的黑色福特探界者。
　　此时，一个黑人穿着兜帽衣，将自己遮掩得严严实实，从后面向他走来。
　　瑞安走到车旁，刚抬手去拉车门，身后突然传来一声biubiubiu~~~的枪声。
　　三颗子弹精准击穿他的后心，瑞安的身体猛地一僵，连哼都没哼一声，直挺挺地倒在车旁，鲜血顺着柏油路面的缝隙缓缓蔓延。
　　老黑收枪，很快跑进巷弄，消失得无影无踪。
　　这一幕被路人经过，
　　“杀人啊！！”
　　飞速跑了。
　　其他路人远远看到，二话不说迅速避开。
　　……
　　楚胜这边，
　　「叮……你派人击杀了佛伯乐分局主管瑞安，你获得如下奖励：」
　　「奖励1：枪法卡（Lv1）！」
　　「奖励2：领导魅力卡（Lv1）！」
　　「奖励3：金风未动蝉先觉卡（Lv1）！」
　　楚胜：“？？？？”
　　这东西，我用不着啊。
　　再看一下说明：可给其他人使用。
　　……
　　一个小时后。
　　佛伯乐洛杉矶分局，
　　分局长戴维的办公室。
　　“竟然死了……”
　　戴维坐在真皮座椅上，脸色铁青。
　　桌面上，是一份瑞安的死亡初步报告。
　　“局长，瑞安长官在店铺门口遭遇袭击，后背身中三枪，最后失血而亡。”
　　“凶手用了消音器，店铺监控只拍到黑色衣服兜帽，看不到外貌……”
　　心腹详细汇报了初步结果。
　　“然后，我对瑞安长官的社会关系、经手案件，我做了梳理，他这些年结的仇家太多，个个都有动手的可能。”
　　“第一，去年墨西哥贩毒集团的案子，瑞安是主侦探员，硬生生端了对方的贩毒窝点，把头目卡洛斯送进了重刑监狱，卡洛斯在监狱里放话要让瑞安血债血偿，集团的外围成员至今还在洛杉矶活动，一直伺机报复；”
　　“第二，半年前破获的连环珠宝盗窃案，瑞安带队抓了盗窃集团老二‘鼬鼠’，还追回了上千万的赃物，老大秃鹫在外面召集了一批亡命之徒，多次扬言要为他报仇。”
　　“第四，还有今年初的黑帮……”
　　“第五……”
　　一连数了八条。
　　戴维听着，揉着眉心。
　　仇家太多了。
　　不过佛伯乐的性质决定了仇家必然会很多。
　　戴维压下心头的暴怒，命令道：“听着，立刻把这8个目标全部列为重点嫌疑对象。但凡有一点可疑，直接抓！”
　　“是！局长！”
　　心腹离开之后，
　　戴维电脑调出了瑞安的资料。
　　瑞安走了，那他的线人、任务，他都要重新梳理。
　　很多都是保密的，只有他和瑞安知道。
　　……
　　一个小时后，
　　戴维局长终于梳理到了阳光公司。
　　“佛伯乐在阳光公司安插了一个间谍，叫海瑟薇的……”
　　然后看到阳光公司的现状。
　　“？？？”
　　“4500多员工？”
　　“Facebook粉丝突破500万？”
　　戴维直接懵了。
　　这才20天没管，阳光公司怎么发展这么快？
　　出于对华人的警惕，他认真了起来。不过瑞安死之前并没有将资料留存下来，所以他并不知道海瑟薇现在什么进展，只知道是楚胜的秘书。
　　“看来，要见一见海瑟薇了。”
　　……
　　……
　　第二天，
　　又见天台，
　　“局长！”
　　戴维约海瑟薇在天台见面。
　　戴维打量着海瑟薇，有点诧异，精明干练，有威严的气场，比照片上更加惊艳。
　　“告诉你一个坏消息，你的直接上司，瑞安主管，昨天在城西执行任务时不幸牺牲了。”
　　“啊？死了？”
　　海瑟薇震惊。
　　“怎么会……瑞安长官几天前还跟我对接过任务，怎么突然就……”
　　戴维看着她的反应，叹了口气，安抚道：“瑞安是个优秀的探员，这次牺牲，局里也很痛心。”
　　“但任务还要继续，你是我们安插在阳光公司高层唯一的棋子，楚胜这个人不简单，他的底细必须查清楚。”
　　海瑟薇一脸为难：“但是……长官，我正有事要跟你汇报。现在那个楚胜已经把我辞职了。”
　　戴维一惊：“怎么回事？”
　　海瑟薇羞愤道：“他觉得我太漂亮，他想我当他的情人。就在前天，他已经把我辞职了，还给我买了公寓，要把我当金丝雀养。还说以后不要让我那么辛苦，不用到阳光公司上班了。”
　　戴维浑不在意：“那也没事，只要你在他身边，就能随时挖掘出机密。”
　　养情人，没什么大不了的。
　　美国的富豪谁不养情人。
　　海瑟薇：“我想回佛伯乐，我不想当卧底，当卧底太危险了。”
　　戴维一听，断然否决：“不行！你好不容易才成为楚胜的人，这么回来佛伯乐，太浪费人才了。”
　　……
　　远处，另外一个更高的天台。
　　楚胜听着耳麦里戴维的声音，有点失望了。
　　“还是不行么？”
　　“难道我要和海瑟薇分手？”
　　“或许要找个借口才行。”
　　……
　　随后几天，
　　楚胜就对杰森等人说，他查到了海瑟薇为了给母亲凑医药费，竟然偷窃阳光公司机密出卖给竞争对手，给公司造成了一定的损失。
　　所以和海瑟薇分手了。
　　威尔逊、杰森等人，纷纷吃惊。
　　没想到海瑟薇竟然是这种人。
　　杰森冷脸：“老板，我去派人杀了他！”
　　然后被楚胜踹了一脚。
　　楚胜：“人家只是窃取了一点点机密而已，对公司又没什么影响，你竟然要杀人？”
　　回到家，楚胜将分手的消息告诉了克里斯汀，但没有告诉理由。
　　“什么？分手？”
　　“不行，不能分手！”
　　克里斯汀的情绪十分激动。
　　楚胜：“？？”
　　气笑了。
　　当晚狠狠教训了这个女混蛋！
　　……
　　第二天，海瑟薇跑去找戴维，说自己被渣男楚胜分手了。
　　戴维得知海瑟薇为凑钱救母亲偷窃阳光公司机密之后，差点吐血。
　　“没钱，可以找我啊！”
　　“浪费大好的卧底机会啊！”
　　最后，
　　海瑟薇如愿地返回了佛伯乐。
　　……
　　随后，
　　20天时间，海瑟薇在洛杉矶佛利分局，凭借楚胜不断投喂形成的「枪法Lv3」「领导魅力Lv2」「格斗lv2」「金风未动蝉先觉Lv1」属性，
　　再加上楚胜用黑客技术搜罗一些犯罪资料，给她打怪升级。
　　于是，
　　她的枪法，在训练过程中，迅速提升，从开始的乱飞，到最后枪枪8环以上，惊艳众多同事。
　　她办事风格，干净利落，处理恰当，让众多同事觉得非常可靠。
　　而且，她破案速度快，能力令人信服。
　　20天时间，
　　海瑟薇迅速成为了佛伯乐洛杉矶分局的明星探员。
　　分局长戴维：“？？？”
　　难道，当卧底埋没了她的才能？
　　不过，这样的人才，而且还是自己挖掘出来的，可以当成心腹来培养。
　　唯一可惜的是，阳光公司的卧底没了，要继续派一个新的过去。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　skid row，上午10点，阳光普照
　　楚胜、丁讲师正在完成日常打野任务。
　　“兄弟们，又到了要饭时间了~今天继续和胜哥打野！”
　　丁讲师在嚎嗓子。
　　楚胜的目光在排队的流浪者人群中扫视，寻找人才。
　　现在已经是11月份了，会有大量的流浪汉从全美各地赶来洛杉矶。
　　洛杉矶的气候全年温暖，就算是冬天也有十几度，不是那些冰天雪地的城市可以比的。所以每年临冬之际都会有大量流浪汉前来。
　　噗~~~
　　突然楚胜喷了，他看到了一个熟悉的陌生人！
　　「艾博·贾斯丁，48岁，佛伯乐前助理局长，在上个月指挥了迈阿密围堵愚者的行动，因为行动失败得罪权贵而被撤职，随后被权贵针对，迅速破产，成为流浪汉……」
　　缘分啊！
　　竟然这里相遇了！
　　楚胜一下子来了兴趣。
　　这可是佛伯乐人才啊，看看能不能从他身上挖到什么好东西。
　　————————
　　ps：求月票~~~

「127」感恩节，和东大网络的对话
　　11月的洛杉矶阳光，落在艾博·贾斯丁身上，暖得刺眼。
　　他站在领餐队伍的中段，
　　看着这一条长长的领取救济的队伍，一个个流浪汉，一个个散发着奇怪的味道，还有许许多多歪歪扭扭如同丧尸一般……
　　他一阵苦笑。
　　带着悲凉。
　　没想到有一天，自己也沦落到了这个下场。
　　一个月前，
　　那时他还是FBI助理局长，上面只有局长、副局长、行政助理局长……而他，距离局长只有三步！
　　可谓大权在握！
　　他亲自指挥了抓捕愚者的行动，五十三名精锐探员、直升机编队、防爆部队尽在掌控，迈阿密警方随自己调动……
　　一旦成功，必然可以额踏上更高的职业巅峰。
　　可现实是，计划失败，他人生崩塌了。
　　行动失败的四十八小时后，权贵的愤怒已经降临。
　　那些期待抓捕住愚者的政商高层，开始对他不满。
　　那些被他抓捕的权贵，开始针对打压他。
　　很快，一封邮件发来：“你的FBI助理局长职务即日起解除。“
　　随后，媒体开始报道《华盛顿邮报》：“迈阿密行动惨败，FBI内部问责矛头指向前助理局长贾斯丁。“
　　CNN：“消息人士透露，贾斯丁指挥决策存在重大失误，内部纪律调查已启动。“
　　福克斯新闻：“FBI历史上最昂贵的失败，一个人的傲慢酿成了这场闹剧。“
　　以上，只是铺垫。
　　接下来就是绝杀。
　　他的年纪还有一年半才到50岁，那是他本可以拿到完整退休金的日子，现在，全部冻结了。
　　名下的房产，被银行以“信用崩塌、还款能力存疑“为由启动强制收回程序。
　　车被拖走。
　　信用卡冻结。
　　医疗保险失效。
　　贾斯丁找到了律所，想请律师为自己讨回公道。
　　结果不到4小时，联邦检察官找上门，他以前在佛伯乐干的事，被大起底了，他本身不是什么好人，做了不少坏事，以前他有佛伯乐背书所以没事。
　　一项项重罪砸下：泄露机密、渎职、受贿。
　　最高二十年刑期。
　　联邦检察官暗示他：“如果想起诉，这些就会曝光，然后送他去监狱。”
　　而律师也私下告诉他——这场官司，胜算很低。因为这种涉及到佛伯乐的案子，一旦涉及国家安全，很多证据根本不允许在法庭上公开审查，这对贾斯丁非常不利。
　　最后贾斯丁只能忍气吞声。
　　随后，就是美国的典型流程：妻子留下离婚协议，带着孩子离开。曾经并肩的同事、下属，纷纷拉黑失联，像躲避瘟疫一样避开他。
　　二十天。
　　从呼风唤雨的FBI助理局长，到身无分文、背负重罪的落魄者。
　　然后，所有资金冻结，成了流浪者。
　　而这一切，原本没有那么残酷，只是因为那些权贵要他坠落底端。
　　“先生？到你了。”
　　慈善志愿者的声音，拉回贾斯丁的思绪。
　　贾斯丁才发现自己已经走到了餐车前，志愿者将一饭盒递给他，里面装着炒饭、蔬菜沙拉。
　　他伸出那双发抖的手，去接那份廉价的救济餐。
　　不远处，
　　楚胜目光，看着这个前FBI助理局长。
　　缘分真是奇妙。
　　上个月，你在指挥中心布下天罗地网要抓我。
　　这个月，你在Skid Row，排着队领一份施舍的饭。
　　啧啧~~~~
　　不过，现在还不够惨。
　　要让他再惨一点，越惨，收服的效果越好。
　　而此时，
　　贾斯丁也感受到了目光，看向了楚胜。
　　楚胜微笑挥手示意。
　　贾斯丁：“？？？”
　　……
　　……
　　第二天，
　　11月19日。
　　感恩节（星期四）前的星期一。
　　因为感恩节对美国来说，类似于春节，十分隆重，所以在周一的时候，感恩节氛围就已经开始了。
　　阳光公司，
　　一大早，
　　公司就开始布置感恩节装饰——南瓜、玉米、蔓越莓、秋叶元素摆上前台、会议室、走廊。
　　而楚胜也向全体员工发送感恩节的感谢信。
　　公司食堂或餐厅开始推出感恩节特供菜单，烤火鸡、南瓜派。
　　楚胜看着充满节日氛围、热热闹闹的公司，
　　嘴角抽搐。
　　如果楚胜没记错的话，这感恩节，好像是感恩印第安人吧？
　　不是吗？
　　楚胜用手机查了一下。
　　「感恩节的来源是：1621年秋天，位于今马萨诸塞州普利茅斯的英国清教徒（又称“朝圣者”）在经历严酷的第一个冬天后，因得到当地万帕诺亚格原住民的帮助，学会了种植玉米、狩猎和捕鱼，最终迎来了第一次丰收。为感谢上帝的恩赐并庆祝丰收，他们与原住民共同举行了为期三天的庆典，这被视为美国感恩节的雏形。」
　　楚胜：“…………”
　　好惨的印第安人。
　　帮助了这些美国人，结果美国人把你们给屠了。
　　而且还要用这个日子当感恩节。
　　这是坟头蹦迪吧？
　　不过这一点也显示出了美国人的本质：感谢上帝，然后不感谢恩人。
　　妥妥白眼狼。
　　还好，自己有忠诚度系统，不然也是白瞎。
　　……
　　不管楚胜如何吐槽这感恩节的奇葩，但并不影响美国人的欢庆。
　　此时，全美的超市里，所有的火鸡、南瓜派材料被抢购一空。
　　机场、高速公路开始拥堵，全美数千万人赶回家团聚，各大零售商开始大力推动火爆的感恩节促销广告。
　　然后到了周三，感恩节前一天，被称为“Blackout Wednesday“（黑色星期三）也叫“Drinksgiving“（喝酒感恩节）。
　　这一夜，是全年酒吧最忙的夜晚之一——大量在外地工作的年轻人已经回到家乡，又还没到周四的正式家庭聚餐，所以这天晚上全部跑出去喝酒聚会。
　　各地酒吧从傍晚开始人满为患。
　　而阳光公司这边，上午的时候，员工们互送感恩节小礼物、糖果、南瓜派。
　　下午……没得放假。
　　因为感恩节是清洁工、服务员最为忙碌的节日，公司的订单会大幅度暴涨。
　　然后，
　　楚胜还看着美国总统老登举行「赦免火鸡仪式」，还会全国直播，很多办公室会开着电视围观。
　　（图）
　　听到这个名字，楚胜忍不住小脑一抽。
　　什么鬼东西啊！
　　全美国都在吃火鸡，明天一天都要吃掉几千万只，结果你说特赦？
　　感恩火鸡的贡献？
　　又是坟头蹦迪是吧！
　　此外，纽约那边，中央公园旁，会有盛大的梅西感恩节大游行（美国梅西百货公司自1924年起每年感恩节上午举办的年度庆典活动）。
　　时间从中午12点到下午6点。
　　此外，全美国各地也有感恩庆典游行。
　　（图·2023年纽约）
　　不过……
　　今年的感恩节出了点意外。
　　在纽约市，30多名亲巴坦的抗议者跑到街上，占领游行路线的人行道，导致梅西感恩节大游行被迫暂时停止。
　　（图）
　　他们高呼：“巴坦万岁。”
　　白色连体服的抗议者甚至还将假血泼洒在自己身上，让场面一片混乱。
　　很多美国人在电视直播上看到了这一幕。
　　同情？
　　不，他们只会觉得愤怒。
　　觉得好端端的一个节日，被人打扰了兴致。
　　此时，为什么会发生这件事？
　　因为在遥远几千公里外的波斯，某国拒绝国际社会的停火呼声，继续在某国难民营发动进攻，死亡人数上升至11180人，受伤人数超过28000人。
　　甚至某国还直接空袭学校、避难所、医院区和救护车。
　　那边，伤亡近3万人。
　　而这边，却觉得扰了兴致。
　　所以世界的悲欢并不相通。
　　就像楚胜穿越前的2025年，在某个国家的百姓，有人觉得独裁者死了值得欢庆，有人觉得得到了自由，有人觉得未来光明，有人觉得未来黑暗……内部矛盾重重，任人宰割。
　　在波斯地区，很多国家历史惊人相似。
　　然而，
　　历史经验告诉我们，人类从来不会从历史经验中获得历史经验，然后不断重复相同的错误。
　　……
　　……
　　回声公园，别墅里。
　　夜晚，
　　楚胜可以听到周围的别墅传来一阵阵的欢笑声，都在过感恩节。
　　正如那句话，人类的悲欢并不相通。
　　楚胜干脆打开电脑，连上东大的网络。
　　开始畅游东大的网络世界，亲切感油然而生，嘴角已经忍不住开始微笑了起来。
　　这是我的家！
　　然后……
　　第一个：
　　「突发！海外女留学艺术生，在自己ins分享与外籍男网红约会的日常！结果那个外籍网红直接把她俩拍摄的视频上传至onlyfans牟利……」
　　楚胜：“…………”
　　开头暴击！
　　敲尼玛的！
　　我真的不知道我一个普通的老百姓，积德行善，人称楷模，为什么一回到国内就看到这些东西，我好崩溃。
　　最后辣评：求锤得锤，自己觉得自己廉价，别人也会觉得你廉价。
　　第二条：「情人节把我老公送去结扎了，我大概是最幸福的女人了吧。（老公是独子）。」
　　楚胜：“…………”
　　连续刷了七八条……
　　楚胜一阵心累：踏马的，打开的全是这种东西，我真的好想哭，我已经得抑郁症了。
　　最后，第九条，知乎提问：
　　「美国不是说好了灯塔吗？为什么会有这么多流浪汉，为什么曼哈顿会那么脏乱差？为什么加州会有那么多贫民窟？」
　　楚胜一看，顿时来精神了。
　　这个我熟啊！
　　然后建了一个账号，名为「美国观察者」：
　　详细将其中的缘由说了出来：
　　「关于美国为什么会有这么多流浪汉、为什么曼哈顿脏乱差、为什么加州遍地贫民窟——」
　　「这个问题，我来回答。」
　　「第一，流浪汉问题。」
　　「美国流浪汉的数量，常年维持在数十万到百万级别。」
　　「很多人以为流浪汉都是懒人、瘾君子、精神病。」
　　「这个认知，只说对了一部分。」
　　「真实情况是：美国没有完整的社会托底体系。」
　　「一个普通美国工薪阶层，只要遇到以下任意一件事：失业、一场大病、一次离婚、一次重大车祸——就可能直接跌入贫困线以下，然后失去房子，然后流落街头。」
　　「我将它称之为——斩杀线kill line！」
　　不好意思了，2年后的牢A，你的气运我夺走了！

「128」东大网络，和大殖子的对线
　　「什么是斩杀线？我做详细解释！」
　　楚胜兴致很高。
　　来到了美国，见识了太多事了，平时他只是跟丁讲师吐槽，但总有一种意犹未尽之感。
　　如今来到东大家乡网络，那种倾诉欲一下子强了。
　　「斩杀线，我的定义是美国人一旦断了收入，两个月就会被房东扫地出门。没了住的地方，就找不到工作。」
　　「一旦没有工作，就会更加没钱，你的信用分会非常低，你贷不了款，信用卡断供，不断跌落，最后成为流浪汉。」
　　「所以，洛杉矶的贫民窟Skid Row存在了几十年，越来越大，流浪汉越来越多。」
　　楚胜大概地将美国流浪汉的情况，说了一遍。
　　然后回到第二个问题，
　　「第二个问题，曼哈顿为什么脏乱差？」
　　「从第一个问题里面可以看出，美国的制度是属于冰冷无情的，没有人情味，对一个人，说斩杀就斩杀。」
　　「而纽约市的财政逻辑，曼哈顿的写字楼、豪宅、高端零售，是纽约的纳税大户，必须好好服务。」
　　「地铁、公共卫生、穷人社区，是成本。所以纽约的地铁，基础设施是上个世纪的，修修补补了几十年，因为没人愿意真正投钱进去。」
　　「垃圾没有地下管道收集系统，只能堆在街边，因为改造要花几十亿，没有政客愿意在任期内推这件事。」
　　「第三个问题，加州为什么遍地贫民窟？」
　　「这就要说到了美国的另外一个现状：平权……」
　　楚胜把驴党、象党之间的冲突，以及加州的属性，以及多性别全部说了一遍。
　　洋洋洒洒，思维又快，打字呼啦啦的，跟某点小说作者那垃圾速度完全不一样。
　　不一会儿，就写了1000多字。
　　写完。
　　发布。
　　楚胜心情舒畅。
　　果然，还是国内的人亲切。
　　没多久，楚胜就收到了很多的评论。
　　楚胜一看。
　　？？？
　　好家伙，一堆的不信、骂人的。
　　“你是谁？你是什么成分？为什么要在这里污蔑美国？”
　　“我最讨厌就是你们这些粉红了，是一点都看不到别的先进啊。”
　　“我不相信这所谓的斩杀线，简直是妖言惑众！”
　　“为了流量这么说？！”
　　楚胜：“…………”
　　好家伙，大殖子真多啊。
　　楚胜更来精神了，和大殖子对线也是人间乐事。
　　……
　　……
　　东大网络这边，
　　某城，某出租屋，一间三十平米的单间，堆着各种快递盒。
　　一个二十五岁的年轻人，网名叫“自由灯塔“，正坐在电脑前，看着楚胜的帖子，越看越气。
　　他大学英语专业，没有出过国，但在微博上有两千个粉丝，自我定位是“独立思考者、国际视野博主“。
　　他的日常，是转发美国新闻，批评“粉红“，顺便卖一点翻墙课程。
　　他看完楚胜的帖子，嗤之以鼻。
　　又一个粉红在这里造谣。
　　他噼里啪啦开始打字，回复：
　　“我不知道楼主是什么成分，但我可以很负责任地说，你的帖子充满了选择性叙事和刻意误导。美国确实有流浪汉问题，但那是极少数不努力、有毒瘾的人的结果，和体制没有关系。”
　　“美国的制度保障了每个人向上流动的机会，只要你努力，就能成功。这是基本常识。另外，我有朋友在洛杉矶留学，他告诉我，美国街道非常干净，人民生活非常幸福，根本不是你说的那样。你的所谓'斩杀线'，纯属危言耸听。”
　　“最后，为什么那么多有钱人要把孩子送出国留学？是因为哪里不好吗？要相信有钱人的眼光。”
　　发完，他满意地靠回椅子上。
　　有理有据，
　　有钱人、留学生，就是他的证据！
　　哼！
　　看这个“粉红“怎么回应！
　　……
　　美国这边，
　　楚胜看到这条回复，端着茶，看了两遍。
　　嘴角慢慢勾起来。
　　兴奋起来了，怎么办？！
　　我可是看过爱破斯坦事件的，我说的这些算什么？1%真实都没揭开啊。
　　楚胜把茶放下，开始打字：
　　“先回答你最后那个问题——有钱人把孩子送出国，所以美国好。”
　　“你这个逻辑，我帮你捋一捋——“
　　“在美国，有钱可以买到一切，包括法律。法律对普通人来说，就是警戒线，而对有钱人来说，就是生意线，只要获得的东西超过了惩罚，他们就可以毫无顾忌地违法。所以对东大的一些有钱人来说，美国就是天堂。”
　　“然后你说你有朋友在洛杉矶留学，他告诉你街道很干净、生活很幸福？我问你，你朋友住哪？大学城？校园周边？那确实干净。”
　　“你让他去洛杉矶Downtown转一圈，去Skid Row站十分钟，去纽约地铁坐一趟晚上十点的E线，再来告诉你干不干净。”
　　“留学生看到的美国，是好的一面。”
　　“再回到你的第一个问题，你说流浪汉是因为自己不努力、有毒瘾——“
　　“错！“
　　“你们可以看看洛杉矶一个非常出名的公司阳光公司，高层全是流浪汉出身，有顶级律所的律师、顶级会计事务所的财务，还有硅谷程序猿，全都是被斩杀的流浪汉……他们都没有瘾，为什么会成为流浪汉。因为被斩杀了。”
　　“最后，你说我是粉红，在造谣，在'选择性叙事'——“
　　“我在洛杉矶住，见到太多太多了。”
　　“而你，坐在你的出租屋里，靠你留学朋友发给你的几张校园照片，来告诉我美国街道干净、生活幸福。”
　　“我建议你，可以来美国看看。”
　　发布。
　　很快就有大量评论。
　　“说的有道理啊，旅游、留学怎么能看到那些穷旮旯……”
　　“我们现在看到的，大部分都是旅游视角、富人视角。倒是那个丁讲师拍了skid row，跟这个回复呼应上了。”
　　……
　　东大这边，
　　大殖子「自由灯塔」恼怒了。
　　“你撒谎，我不信你说的这些！”
　　“像你这种人，一辈子只会用这种狭隘的目光看世界，看不到美国的优点。”
　　……
　　美国。
　　楚胜看到回复后，笑了。
　　回复道：
　　“我没有说美国不好，我是有钱人，我就觉得美国挺好的，我有持枪证。”
　　然后拍了一把枪，格洛克。
　　“还有，我其实不太看得起你这种大殖子，那么喜欢美国，你就来啊，天天在东大哔哔哔，讨厌东大，喜欢美国，就是不过来。你看人家甜甜圈、王小龙，说来就来，走线都要过来，人家多勇敢啊。你就一死嘴炮！”
　　上传。
　　……
　　东大这边，
　　大殖子「自由灯塔」：“…………”
　　赶紧反驳：“你不也在美国？还说觉得美国不好？”
　　楚胜回复：“我没说美国不好啊，我是有钱人啊，在美国为所欲为，老爽了！”
　　大殖子：“…………”
　　踏马的，被气到了怎么办？
　　……
　　楚胜等了五分钟，「自由灯塔」都没有回复，估计是喷自闭了。
　　他一下子心情极度舒畅了。
　　至于其他回复？
　　“卧槽，枪！”
　　“真枪，好想摸一摸啊。”
　　“是大佬！”
　　一群网友羡慕疯了。
　　当然，也夹杂着‘骂得好’‘就知道哔哔哔，哈哈哈~~~’。
　　下一个。
　　他继续往下翻评论区。
　　也有网友好奇询问：“没有住址为什么就找不到工作？”
　　耐心探讨，不上纲上线。
　　楚胜仔细回答：
　　“这个问题，涉及到美国的另外一套机制：信用分、阶级。”
　　“一旦你没住址，说明你连房子都租不起，说明你的抗风险能力极低，雇主就不会录用一个高风险的员工。”
　　“其实还有一种UPS Store的邮箱，一个月大概三十到五十美金，可以租用，用来收邮件。”
　　“但是，美国雇主在录用你之前，要填W-4表格，要验证你的身份信息，要有一个可以收信的固定地址。但是雇主系统可以识别邮箱地址，一看是商业邮件地址，知道你不行，同样不会雇佣。”
　　然后楚胜说了一下「公费医疗」「信用评分」，基本是按照真实的来讲，但是那等一年半载才成功看到医生的事实。
　　这些话题，让不少大殖子破防了。
　　不可能！绝对不可能！
　　这不是真的！
　　我不信！
　　美国医疗就是牛逼，全民医疗！
　　……
　　……
　　东大，另外一个城市，某出租屋
　　房间不大，二十五平米。
　　但收拾得挺整齐，书桌上摆着一台双显示器的电脑，墙上贴着一张美国国旗的海报，旁边是一张《纽约时报》的报纸封面，装了框，挂在那里，像某种信仰的图腾。
　　书架上，摆着几本书——
　　《精英的傲慢》、《为什么西方统治世界》、《自由的基因》。
　　租客：职业，跨境电商，卖一些美国品牌的代购，月收入大概八千到一万二，不稳定。
　　没有出过国。
　　小网红，名字：「理性独立思考者2049」，
　　标签：独立思考｜国际视野｜理性中立｜反对民粹
　　粉丝三千四百个，主要靠转发一些美国正面新闻涨的，偶尔自己写几条“深度分析“，评论区里有一群跟他差不多的人互相点赞。
　　这天晚上，
　　他刷到了楚胜的帖子。
　　他扫了一眼，嘴角往下撇了撇。
　　又是这种帖子。
　　逢美必反，刷流量的。
　　但他还是点进去看了。
　　越看，眉头皱得越紧。
　　写得……挺有条理的。
　　但是，美国怎么可能怎么残酷？这么无情？
　　一定是污蔑！
　　我要反驳他！
　　怎么反驳呢？
　　对方有理有条，有点难以反驳啊。
　　突然，他想到了，然后啪啪啪开始打字。
　　“楼主，我认真看完你的帖子了，想跟你理性探讨一个问题。”
　　“你自己都说了，流浪汉有政府救济、有食物银行、有教会救济，而流浪汉虽然流浪，但依旧能活着，这说明什么？说明了美国的制度的优越性！“
　　“反观东大，有吗？”
　　“希望楼主不要为了粉红而粉红。”
　　发完，
　　他靠回椅背，交叉双臂，满意地看着自己刚打出来的这段话。
　　有理有据！
　　看这
　　这才叫理性。
　　他给自己倒了杯水，等着回复。
　　10分钟后，
　　回复来了。
　　楚胜：「你说流浪汉没死？错，单单洛杉矶，每年流浪汉死亡人数超过2000人。」
　　贴图·卫生部门报告·jpg
　　「独立思考者」一看，马上哒哒哒反驳：“才死这么一点，也说明说明制度有效，说明美国优秀。”
　　很快，
　　楚胜回复了：
　　「你的逻辑是：流浪汉没死，说明制度有效，说明美国优秀。」
　　「意思是：非洲难民营里的人，没死绝，说明难民营制度有效，说明难民营优秀？」
　　「意思是：战俘营里的战俘，没死绝，说明战俘营管理到位，说明战俘营人道主义？」
　　「意思是：一个人掉进了粪坑，没淹死，说明粪坑兜住他了，说明粪坑很好？」
　　「在全球最富裕的国家，在GDP常年全球第一的土地上，有几万人睡在洛杉矶的街上，每天有五六个人死在帐篷里。」
　　「这是一个制度优越性的证明吗？」
　　「这就优越了？」
　　「独立思考者」：“………”
　　不知道怎么反驳。
　　算了，总之我不相信你说的，你说什么我都不信！
　　……
　　随后，楚胜继续和其他大殖子讨论对线。
　　大殖子1：「美国如果不好，为什么富人往那边跑？」
　　大殖子2：「你说美国枪击案多、治安差，可美国宪法第二修正案保障公民持枪权，既自由又安全……」
　　大殖子3：「你说美国贫富差距大，但在我看来，有能力的人赚更多，没能力的人赚更少，这叫做公平，而在东大，这一点差一点……」
　　大殖子4：「美国快乐教育，更加先进……」
　　楚胜一路和对方讨论，讨论着讨论着，对方急眼了。
　　然后楚胜有一种：这些大殖子觉得美国好，但是一具体起来，又说不出来哪里好，总之就是好。
　　至于楚胜说的很多话，他们都态度一致：我不信，我不信！你说的都是假的！美国是最棒的！
　　楚胜无语了。
　　跟这群人喷没意义。
　　楚胜想了想，明天是感恩节，要不给他们看看美国的感恩节流浪汉吧。

「129」感恩节的流浪汉
　　感恩节当天，
　　洛杉矶的阳光，依旧非常灿烂。
　　skid row。
　　楚胜穿着志愿者马甲，站在救济食物发放点。
　　今天虽然是感恩节，但很显然流浪汉过不了感恩节，他们只有饥饿。
　　楚胜站在发放摊位，看向排队的流浪汉队伍。
　　200多个流浪汉，排着队。
　　很快，
　　楚胜遇到了一个特殊的流浪汉。
　　他披着块发黑发硬的破毯子，浑身控制不住地抽搐，裸露在外的皮肤大面积溃烂，发白，发黄。
　　一近身，一股味冲鼻而来。
　　还好楚胜带着鼻塞、口罩，还喷了六神花露水。
　　六神，就是劲！
　　楚胜开启「扫描」：
　　「姓名：詹姆斯・亨特，造船厂正式技工，收入稳定，有妻子、有房子，周末带孩子去海边钓鱼跌落致残，工厂直接开除，保险拒赔，妻子带走孩子离婚，长期酗酒、伤口感染无人医治现状：全身多处组织坏死、化脓，神经受损持续抽搐，神志半清醒……」
　　楚胜将食物递过去。
　　亨特接过食物，继续用颤颤巍巍的手对着楚胜比划：
　　“酒，有酒吗……”
　　楚胜：“我这里没有酒。”
　　他又换了个动作，右手伸出两根手指，往胳膊上戳，做打针的动作：“强化剂……有没有……”
　　楚胜：“也没有强化剂。”
　　流浪汉眼神彻底暗下去，失望地摇了摇头，像个破布袋子一样晃了晃。
　　“我其实更想要酒，要强化剂……我太痛苦了……我想舒服一点……”
　　然后离开了。
　　下一个……
　　是一个年轻人，戴小眼镜，没胡子，格子衫、大短裤，一身标准白领打扮，和这救济队伍格格不入，一看就是养尊处优的小资。
　　估计是第一次当流浪汉。
　　此时，他捂着嘴，脸憋得惨白，脚步死死钉在地上不敢往前。前面流浪汉让他觉得太恶心了，他没见过这么惨的。
　　后面还有流浪汉老黑催他：“fuck you，赶紧往前去排队！”
　　如果不是楚胜在，估计老黑已经动手揍人了。
　　年轻人精神明显已经崩了，捂着嘴，最后没忍住，“哇”一声吐了出来，呕吐声大得整条队伍都能听见。
　　楚胜乐了。
　　新兵蛋子。
　　扫描。
　　「凯文・科尔曾经：硅谷程序员，年薪 14万美元，有房有车，公司突然裁员，房贷暴涨，房子车子被银行收走，未婚妻分手，父母断绝关系现状：因为极度饥饿所以来到skid row，精神濒临崩溃，极度怕丢人。」
　　楚胜轻笑，拿出一袋食物给他。
　　“感恩节快乐。”
　　就是这一句话，让这个新兵蛋子当场哭了出来，哭得肩膀一抽一抽。
　　“谢谢……”
　　楚胜这时才看见，他怀里紧紧护着一只刚出生没多久的小柯基。
　　男人自己咬一小口三明治，又小心翼翼掰下来一点，喂给狗。
　　他吃一口，狗吃一口。
　　冰冷的感恩节，他失去工作、房子、家庭，
　　唯一还爱着他、陪着他的，就只有这条狗了。
　　他拿着食物离开之后，
　　很快老黑谄媚着走过来领取实物。
　　随后，又散了20多个人，来了一个特殊的女流浪汉。
　　20多岁的拉丁裔女人。
　　她东张西望，不敢抬头，不敢大声喘气，仿佛好像有什么东西追着她一样。
　　扫描！
　　「姓名：玛丽亚・冈萨雷斯，曾经是超市主管，收入稳定，有自己的公寓，丈夫赌博欠下高利贷跑路，留下巨额债务，被房东赶出门，无家可归。流浪带娃，居所是破二手车，隐瞒婴儿的存在，生怕被其他人举报，导致儿童福利机构介入，将婴儿抢走，此时精神状态日夜活在恐惧中……」
　　楚胜：“？？？”
　　楚胜将食物都给她，她想要接过，结果楚胜又拿走。
　　拉丁裔母亲：“？？？？”
　　她看着楚胜，她以为连这点救济都要被夺走，嘴唇瞬间发白，绝望无比。
　　楚胜：“我想，你现在，是不是需要一份工作？”
　　玛丽亚整个人猛地一震，原本灰暗死寂的眼睛里，骤然亮起一束几乎不敢相信的光。
　　那束光，太亮了。
　　“如果你没有其他精神疾病，也没有药物成瘾，或许，我可以给你一份工作。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“哇~~~”
　　她再也绷不住，失声痛哭出来。
　　不是崩溃的哭，是压抑了太久、终于看见活路的、撕心裂肺的感激之哭。
　　“上帝……上帝啊……我没有病……我没有成瘾……我什么都能做……我什么都愿意做……”
　　“谢谢你……谢谢你……你不知道……你不知道我快要死了……我真的快要失去我的孩子……”
　　她语无伦次，哭得上气不接下气。
　　“谢谢你……谢谢你……你是天使……你是真的天使……”
　　楚胜将食物交给她，递给她，微笑如同太阳一般。
　　“你现在住在车里？”
　　“是的是的。”
　　“你女儿有没有安全座椅？”
　　“你怎么知道的？……她……没有安全座椅……”
　　楚胜拿出500美金：“给她买个安全座椅，然后来上班……这是我的名片，直接带着名片去入职。”
　　在美国，没有婴儿安全座椅带孩子上车，直接会被剥夺抚养权。当然，剥夺抚养权最大的原因不是没有安全座椅，而是——将孩子置于危险当中。
　　这下，
　　拉丁裔女人彻底泣不成声了。
　　接过名片，连连鞠躬感谢。
　　系统提示：「忠诚度+100！」
　　直接爆表！
　　后面的流浪汉躁动了。
　　竟然还给钱。
　　给钱的话，我也可以忠诚，我也可以爱阳光公司！
　　可惜，这些家伙一个个都不符合楚胜筛选员工的标准。没有上进之心，只想混日子，当不了牛马，怎么可能让你进我的公司？
　　我的公司，全是牛马！
　　……
　　随后，楚胜又遇到了一对‘新型’流浪汉。
　　是一对夫妻。
　　一对小资夫妻，一边排队，一边拉拉扯扯，低声激烈喊道。
　　“你别去！被人看见我们领救济，以后还怎么找好工作！”
　　“我们都吃不起饭了！不领活不过这个感恩节！”
　　楚胜【扫描】：
　　「丈夫，曾经室内设计师，失业半年，存款耗尽」
　　「妻子，曾经公司白领，极度好面子，病态追求“体面”」
　　妻子：“领过救济，新公司知道之后，是不会录用你的，还有其他周围的人都会知道你穷！到时候你可能会被看不起，你知道吗？到时候会有大麻烦的。”
　　楚胜一脸无语：
　　美国人对“体面”的追求已经病态，宁愿饿肚子，也不愿让人看见自己落魄。
　　可在生存面前，所有体面，一文不值。
　　旁边志愿者吐槽道：“这里是民间救济，不留记录，不会影响你们找工作。”
　　女人：“？？？”
　　眼神一亮。
　　“真的吗？太好了！”
　　原谅我刚刚说话声音有点大，我可以领两份救济食物吗？
　　……
　　……
　　1个小时后，
　　楚胜结束了物资发放。
　　今天是感恩节，所以物资发放会更多，但持续时间会更短，因为他们要过节。
　　楚胜回到家里，打开电脑，登上东大网络。
　　“今天感恩节，去当了skid row，采访那些流浪者……”
　　然后把今天的见闻写了一遍。
　　发布。
　　帖子发出去之后，
　　楚胜泡了杯茶，靠在椅背上，等着。
　　此时，楚胜的作者号「美国观察者」已经多了1000多粉丝了，有好奇美国的，有八卦水友，有大殖子。
　　没等多久。
　　评论区开始动了。
　　“我看完詹姆斯・亨特那段，造船厂技工，工伤，然后就这样了……“
　　“凯文那段，硅谷程序员年薪14万，然后呢？房子没了，车没了，抱着条狗领救济……我纳闷，他父母为什么不管他？”
　　“我也好奇，父母竟然不管孩子？”
　　“听说美国的亲情会比较淡漠，不知道是不是真的……”
　　楚胜辣评：“对于美国人，如果你你说他「你父母不爱你」，估计是他们会破防。”
　　“那对小资夫妻把我笑死了，都快饿死了还在讲体面……体面能当饭吃啊。”
　　楚胜辣评：“体面在美国真的很重要，有空我单独开一个帖子。”
　　评论区很热闹。
　　没多久，喜闻乐见的大殖子来了。
　　第一个，网名「星条旗永不落」：
　　“说实话，我不信。”
　　“你说的这些人，造船厂技工、硅谷程序员、超市主管，怎么可能一下子就变成流浪汉？美国有失业救济金，有社会保障，这些人完全可以靠救济撑过去找到下一份工作，你说的这种一夜崩塌，根本不符合逻辑。”
　　楚胜辣评：救济金？你以为你很容易领吗？想得美！
　　“而且我注意到，你全程没有任何照片，没有任何视频，全是你一个人的口述。这种帖子，造假成本为零，我凭什么信你？”
　　第二个殖人，「理性看问题」：
　　“你说硅谷程序员年薪14万会流落街头，我朋友就在硅谷工作，我也失业过，然后还是找到工作了，我朋友怎么没有被斩杀？”
　　“你描述的那种一裁员就家破人亡的情况，要么是这个人能力有问题，要么就是你在夸大。”
　　楚胜辣评：“因为你朋友是华人，估计有存钱习惯。但是美国人没有存钱习惯。”

「130」双标：磕头+人类之光or不屑！
　　东大。
　　沿海某城。
　　有一个大殖子，名叫张殖。
　　昨天他在网上看到了楚胜写的关于斩杀线、关于美国的文章，一下子就厌恶上了楚胜。
　　然后给楚胜的账号点了关注。
　　下次楚胜发帖，他一定要喷回去。
　　19:00，他下班、吃晚饭，然后回到了宿舍里，洗了澡，然后开始躺床上刷短视频。
　　姿势是侧卧着，一边刷短视频，一边充电。
　　很快，他刷到了一个视频：「马斯特发布消息，将要重返月球！」
　　张殖瞳孔一震，二话不说直接下床，然后跪下，不断磕头，然后虔诚地疯狂点赞，并且评论：
　　“人类之光！人类之光！”
　　（图·疯狂磕头·出自斗音反串博主「王东升」大佬，是真的牛逼，天天刷到他。）
　　没多久，他又刷到了一个视频：「马斯特表示，2024年登陆火星！」
　　张殖瞳孔二震，飞速下床，再次跪下，疯狂磕头，疯狂点赞，评论：“人类的希望！人类的希望！”
　　又几分钟过去了，他又刷到了视频：「马斯特画了个饼。」
　　张殖沉默了一下，下床，跪下，然后疯狂点赞，评论：“开源之祖！开源之祖！”
　　又几分钟过去了……
　　他又刷到了一条短视频：「东方大国准备2030年载人登月！」
　　张殖冷冷呵笑一声，回复道：“这跟我有什么关系！”
　　……
　　又几分钟过去了，
　　又又刷到短视频：「一辆国产电车在高速起火……」
　　张殖忍不住嘲笑了起来，评论：“是什么车？该不是**领先吧？哈哈~~东大新能源就这？”
　　没多久，又刷到一个视频：「一辆特拉斯在停止状态下突然起火。」
　　张殖护主心切，评论：“肯定是车主不当操作引起的，说不定用了劣质拓展坞。”
　　视频：「经消防排查，并非人为因素」。
　　张殖急了：“放尼玛狗屁，这是污蔑，￥…&￥%￥！”
　　……
　　又又又几分钟后，
　　张殖刷到了一个视频：「马斯特称将量产无人出租车，未来将将取代出租车司机。」
　　张殖跳下床，跪下，疯狂磕头。
　　“人类之光，人类之光！”
　　没多久，又刷到一个视频：「我国多个城市将试点无人出租车。」
　　张殖：“？？？”
　　沉思了几秒，冷笑，写下评论：“哼……”
　　……
　　继续刷视频。
　　不过张殖现在有点心情不好了，感觉脸被打了几次，有点肿。
　　又视频：「极有望成为全蓝星最大航母。」
　　张殖冷笑评论：“你先造出来再说，少画饼少吹牛。”
　　又视频：「美国声称将开发……」
　　张殖二话不说，跳下床，疯狂磕头。
　　「美国牛逼！！」
　　视频刷着刷着，
　　「因产能落后，美国一代神机被迫……」
　　「东大XX技术取得新突破……」
　　「东大和美国举行大赛，东大女兵举轮胎大获全胜……」
　　咳咳咳~~~~
　　张殖已经受不了了。
　　不可能，绝对不可能，东大怎么可能有比美国优秀的地方！
　　赶紧关掉手机洗洗眼。
　　这时候，弹出了消息，
　　他关注的那个博主「美国观察者」（楚胜）发了新的帖子。
　　张殖正好满腔炉火，二话不说打开楚胜的帖子，看了起来，然后开喷。
　　“我朋友在温哥华留学，我朋友去过洛杉矶旅游，街道没你说的那么夸张，干干净净，咖啡馆里全是精神面貌很好的人，对华人面带微笑，根本看不出来是你说的那种人间地狱。”
　　楚胜很快回复：那是因为你给他们带来了经济效益。他只是表面客气微笑，内心歧视看不起你这种人。
　　张殖：“你这就是心胸狭窄。以小人之心度君子之腹！还有你专门跑去最烂的地方拍最烂的样本，然后说'这就是美国'，这叫什么？这叫田忌赛马，叫选择性展示……”
　　一番输出，痛快无比。
　　美国——赢！
　　楚胜直接拿出了罗斯特家族的血液工厂ppt：“这件事，你怎么看？”
　　张殖对于这一套，自然有他的反驳逻辑。
　　张殖回复：“假的，那么残忍的事情，怎么可能是真的。”
　　楚胜：“但美国很多大的媒体都报道了，不少官方都证明了。”
　　张殖想了想：“行，就算他是真的，但是披露点文件又能说明什么呢？我建议咱们让这个子弹飞一会，哎，过那么个十年八年的，再看效果。”
　　楚胜：“还飞？这血液工厂不够吃人吗？”
　　张殖：“行吧，就算他现在揭露的东西很黑暗？”
　　楚胜：“你有实证吗？”
　　张殖：“证据确实没有……但是你不觉得人家能够把这个公布出来，都是一种文明的象征吗？”
　　楚胜：“但这ppt是一个神秘人公布的啊，而政府在ppt公布之后，却毫无作为，最后逼得一个叫愚者的人出手。”
　　张殖：“这愚者，本身就说明美国培养出来的人才啊，美国正义之光啊！”
　　楚胜：“？？？”
　　玛德，怎么我变成了美国正义之光了？
　　张殖：“你这个人，是什么成分？是什么动机？不觉得很可疑吗？你背后有没有人？你这个账号是不是专门运营的？我不是在阴谋论，我就是觉得，一个真正在美国过得好的人，没有理由这么积极地抹黑美国。”
　　楚胜：“…………”
　　楚胜发现这些殖人一个个都跟洗脑了似的，你说的他不听，总有自己的逻辑。
　　跟这种人对线，浪费时间。
　　接下来，楚胜干脆不理这种殖人，然后专心和网友讨论美国，理性探讨。
　　……
　　……
　　随后的一个多星期时间，无聊的楚胜不断向东大输出美国的一些日常。
　　「美国观察者」这个账号，粉丝嗖嗖嗖——不断暴涨，200多万粉丝。当然，黑粉也多。
　　最后破圈，在东大引起了极大的舆论风波。
　　美国，真的这么惨吗？
　　以前，那些留子的嘴实在是太严了，而且还有很多的公知不断吹嘘。
　　什么「美国是全民免费医疗，看病不花一分钱。」
　　什么「美国教育公平，穷人也能上哈佛、耶鲁。」
　　什么「美国法治第一，风能进雨能进，国王不能进。」
　　什么「美国人人有枪，社会才最安全，不会有暴政。」
　　还有：
　　「美国护照背面写着：美利坚是你永远的后盾。」
　　「美国阶级流动性极强，洗盘子都能买别墅。」
　　「美国物价极低，月薪三千美元过得像皇帝。」
　　「美国没有穷人，流浪汉都是自愿选择自由。」
　　「美国制度完美，政府从不欺压百姓。」
　　「美国食品最安全，自来水直接饮用。」
　　「美国基建虽旧，但那是历史底蕴，比新的高级。」
　　「不要大国崛起，只要小民尊严——美国就是榜样。」
　　「在美国，哪怕是总统的儿子，也要去打工。」
　　因为他们吹得太过厉害了，而且吹了几十年，大部分国民都信以为真。
　　所以就算偶尔网上有一些关于美国的坏话，也会被一句‘都是假的’‘这抹黑’给摁回去了。
　　可以说99%都是美国好的叙述。
　　而现在，有一个揭露美国真实情况的博主在美国不断分享所见所闻，而且非常详细细节，不像假的。
　　于是，舆论就起来了。
　　全民热议。
　　楚胜参与其中，给无聊的生活增添了不少乐趣。
　　……
　　没多久，
　　楚胜又分享了一个以前遇到的趣事。
　　「那天我和朋友在星巴克，然后一群游客同胞来到店里面，花了很贵的价格购买了星巴克的杯子。如果他们仔细一看，肯定会发现这杯子是生产自义乌的。」
　　「没多久，我和朋友分开，我准备回家，然后又遇到了这群游客同胞。游客同胞正在围观街边的流浪汉，拿着小提琴，是D调卡农，很好听。」
　　「游客同胞不禁感叹：美国果然跟以前书里说的一样，连流浪汉都是艺术家。」
　　「我在旁边吐槽：不是流浪汉是艺术家，而是艺术家成了流浪汉。」
　　「然后这话刺激到了这些游客同胞，说我‘小心眼’‘看不得美国好’。没错，在他们眼中，美国是带着滤镜的，看什么都美好。当时我特别想带他们去skid row感受一下。」
　　这个见闻分享，很快引来大量讨论。
　　“？？？，我人直接傻了，原来流浪汉艺术家的真相是这个？我还一直以为是每一个流浪汉都是艺术家，感觉美国好牛逼！”
　　“看到博主的视角，我突然为那些游客的谄媚感觉尴尬。”
　　“我都觉得尴尬……”
　　“颠覆了我认知，以前公知们可不是这么说的。”
　　“原来我信了十几年的东西，全是假的。”
　　“博主是在美国看太多了，所以滤镜消失了，然后我看了博主的帖子，我感觉被刷新三观了。”
　　然后楚胜兴致勃勃，又分享了一下美国的自来水。
　　「一直以来很多公知都吹嘘美国自来水可以直接饮用，打开水龙头就喝，又甜又干净，是发达国家的标志。」
　　「真实的情况是：截至今天，全美仍有600万到1000万条含铅的供水管道，还在给居民输送饮用水，这些管道，有的已经用了几十年，有的已经用了将近一百年。」
　　「密歇根州弗林特市，因为水管老化腐蚀，居民饮用水铅含量达到13200ppb，超过中毒标准线的130多倍。当地居民出现掉发、呕吐、起疹、晕厥、骨痛、脏器衰竭。」
　　「不过，美国已经立法禁止安装新的铅管。」
　　很快就有殖人回复：“你看，你看，美国立法禁止了！这说明了什么？人类之光！人类灯塔！”
　　楚胜回复：“不好意思，美国立法内容是禁止安装新的铅管，没有要求强制更换旧铅管。所以旧铅管还在用。”
　　殖人：“污蔑，一定是污蔑！你什么成分？你这个小粉红！”
　　楚胜：“…………”
　　直接干沉默了。
　　不行！
　　玛德越想越来气！
　　楚胜惊世智慧发动，瞬间想到了一个主意：
　　嘿，这些家伙这么喜欢美国！
　　那让他们润过来！
　　自己可以推动一下这件事！
　　想到这计划，楚胜的嘴角忍不住勾起。
　　桀桀桀桀~~~~

「131」（免费章节）愚者发声·东大对账，美国网友破大防！
　　ps：很多书友说今天的两章水大殖子，这里表示歉意，免费一章。以后我不写大殖子了。知错能改，听劝。这章当补偿！
　　————————
　　楚胜撩完了东大那边的网友，意犹未尽，又想要在美国这边撩一下美国人。
　　想了想，
　　他登陆了「超英」平台的「愚者」账号。
　　写帖子，洋洋洒洒。
　　“感恩节好无聊啊……”
　　“身为美国人，我一直接受美国人的教育，一直觉得感恩节就是感恩，但是最近我看的书太多了，导致我忍不住要反思。”
　　“我不禁要问，感恩节明明是印第安人帮助了第一代移民获得了丰收，然后才诞生了感恩节。”
　　“但是令人滑稽的是，印第安人被大量屠灭，只剩下一小部分。所以，现在我看这个感恩节，有一种别扭感。”
　　写完，
　　发帖。
　　愚者的粉丝上亿，帖子一发，「超英平台」就开始热闹了起来。
　　愚者终于发帖了。
　　难道要开杀了？
　　好好好！我们已经无聊太久了，是时候开杀了！
　　我要看血流成河！
　　然后打开帖子一看，
　　粉丝1：“？？？”
　　粉丝2~~N：“？？？？”
　　不是，我们是要来看血流成河的，怎么你开始变成文化人了？要开始反思了？
　　是不是被人夺舍了？
　　愚者大人，快醒醒！
　　不过，愚者大人不管说什么，反思什么，他们都要尝一口咸淡。
　　仔细阅读内容。
　　“？？？”
　　“感恩节的来源是这样的吗？”
　　“不是感恩上帝的吗？怎么跟印第安人扯上关系了？”
　　“印第安人是什么意思？他们在哪里？哪个国家的？”
　　以上网友，很显然就是读书少的傻子，那种14+6都可以算出34的家伙。
　　也有一些读书‘稍微’多一点的。
　　“我查了一下历史，这个起源竟然是真的。”
　　“沃德发！”
　　“印第安人都灭得没剩多少了，我们竟然还过感恩节？”
　　“我突然感觉好罪恶啊。”
　　“一下子感觉这个感恩节，也不是那么的感恩了。”
　　楚胜刷了一下评论，感觉美国网友真的是很多文盲，这个话题其实很有讨论热度的，但是文盲太多了，很多都不知道印第安人这个种群。
　　楚胜想了想，算了，那就干脆不要往知识方面走，而是走生活，走日常。
　　于是，
　　又开了一个帖子。
　　「我这几天看了一下东大的一部电影，讲的是东大***时期的医护人员、人民共同奋战的经历。」
　　「你们知道我看完这部电影的第一反应是什么吗？」
　　「天啊，东大那边的人，这么久没有上班，居然没有失去房子，没有被逼着去流浪，没有**？我们这发达富裕自由民主的美国，人民都受不了停工带来的还贷压力啊。他们怎么可能没有大批的人因为还不上贷被赶出去、自生自灭的？」
　　「我不信，这都是假的！」
　　「我带着这样的质问心情，翻墙跑到了东大。我非常好奇啊，为什么呢？看看东大是不是真的这么恐怖！」
　　「然后我一看……沃德发，回不去了！」
　　「我仿佛在东大那边，打开了新世界！他们有很多东西跟我们美国不一样！」
　　「他们的孕妇，竟然有产假啊，长达半年不用上班，还有工资发啊，还不准辞退啊！」
　　「当时我的表情是这样的：」
　　（图）
　　「沃德发！发生了什么？为什么东大有这种福利？不可能，不可能，一定是假的。但是我再三确认，他们的法律确实有相关规定。请看图，这是他们法律规定。」
　　（图·依法产假一般98天起，多数省份延长到128–158天）
　　「重点不是他们有假可以放，毕竟在我们美国，放假就等于等死啊。重点是他们孕妇怀孕，公司竟然不能因此而辞退孕妇、产妇啊，而且还要继续给孕妇发工资。」
　　「该死的，他们竟然还有生育补贴！好像上万！我的天~~~」
　　「难以置信！难以置信！啊啊啊~~~为什么美国不行？该死的，一定是我们美国太过罪恶了，可恶啊，好想美国也有这个福利！」
　　楚胜检查一遍，嘿嘿嘿嘿~~
　　挑事！
　　点击发布。
　　帖子一发，
　　全平台美国人：“？？？”
　　怎么肥事？愚者大人今天发癫了，连续发帖？
　　点开一看，仔细阅读，然后直接破防了。
　　“等等……他们半年还带薪？”
　　“不！不可能！”
　　“我不相信！我们伟大的美国都没有这种福利！”
　　“我们这边所谓的‘休假’，就是让你辞退，但是我敢吗？不敢！真没工作了，房贷和奶粉怎么办？可恶！凭什么东大女人可以有这种福利！”
　　“怀孕？我经历过，我刚生下宝宝，直接到公司上班了，刚生产的时候，太痛了。我真的恨死这个破地方了！fuck！凭什么东大的女人可以那么安心啊！”
　　“我们这边生个孩子，医院账单先来两万刀起步！生完还得立刻滚回去上班，不然连医疗保险都给你断了！她们居然还能有带薪产假？还有上万的生育补贴？我真的一边看一边哭……这到底是什么神仙国家啊！”
　　“加州也就稍微好一点点，有州级带薪假。但是太难了，看到东大竟然有全国统一、实打实的保障，我真的羡慕到崩溃尖叫！”
　　“美国天天喊‘自由市场’自由到连生个孩子都不行，自由到你不敢生病、不敢怀孕、不敢休息！他们至少不用担心生完就被踢走……我真的好嫉妒好嫉妒！”
　　“我们可是是全球最富的国家！可为什么我们的竟然活得还不如东大那边？”
　　评论区，有太多的恨意了。
　　楚胜从很多的评论里面，感受到了很多美国人对外面国家的鄙视，特别是东大。
　　很多美国人都是恨东大的。
　　楚胜以前就接触过一个流浪汉，知道流浪汉是怎么感谢东大的吗？
　　他说感谢**生产大量的强化剂。
　　（图·流浪汉言论）
　　当时楚胜第一反应就是：
　　“？？？？”
　　什么东西？
　　怀疑自己是听错了。
　　后来楚胜特意查了一下，美国网络上有太多黑东大的新闻了，这种认知是很多美国人从小就开始塑造的。
　　楚胜津津有味看着评论。

「132」愚者连续对账！美国人连续破防！&帮助大殖子来美国！
　　阳光公司。
　　“老板好~~”
　　“老板好~~~”
　　楚胜来到公司，员工纷纷向楚胜招呼。
　　前台女员工凑了过来，好奇问：“老板，你们东大真的会让孕妇休假、休产假吗？半年？”
　　很显然，这前台竟然偷偷摸鱼上网！
　　楚胜：“真的啊，这还能假？”
　　女员工诧异：“那她们怎么生活呢？钱够用吗？”
　　“够啊。”
　　“那房租怎么办呢？那个税怎么办呢？”
　　“东大我没见过那么多的税啊。”
　　“你们不需要贷款熬过怀孕之后的那一段时间吗？”
　　“不需要啊，而且公司也给开工资，哪怕没工作，老公也挣钱啊，还有双方父母也给钱的啊。”
　　“双方父母也会给钱？”
　　“给啊，在东大是非常普遍的，很正常的好不好。”
　　“啊？？”
　　女员工有点破防了，她情绪激动道：“哪里正常了？我怀孕生孩子的时候，我爸妈就没给过钱，我老公为了孩子，因为受伤了偷偷服用了强化剂，坚持工作，差一点就成瘾了。”
　　如果不是她对老板的忠诚度太高，估计她都不会相信东大真实情况是这样。
　　太不可思议了，太恐怖了！
　　没错，就是恐怖！
　　感觉像怪物！
　　怎么感觉跟乌托邦一样。
　　女员工还是非常纳闷：“东大不是很落后吗？很贫穷吗？人民生活得很苦吗？”
　　楚胜乐了。
　　听到这句话，楚胜没有觉得愤怒，而是开心。
　　挺好的，说明东大已经变强了。
　　而美国，
　　楚胜也逐渐了解了它的深层机制。
　　或许它是有意，或者无意，已经将美国人置于困难和无保障的状态之下，让美国人拼命地生存，把积极性拉到最大，从而给美国创造大量的社会价值。
　　而恰好，美国的底子太厚了。
　　每年都有大量的移民过来，死了一批？没关系，再换一批就行了。
　　说道这里，楚胜忍不住想到了东大那边的殖人。
　　赶紧让他们过来，也当当韭菜。
　　晚上，有一个饭局。
　　楚胜通过警察局中心分局长霍华德牵线，联系了移民局的一个领导。这个领导跟国防方面的大使馆领导有亲属关系。
　　组个局，商量一下怎么把东大的‘人才’‘邀请’过来。
　　桀桀桀~~~~~
　　女员工：“老板，你笑得好邪恶啊。”
　　楚胜瞥了她一眼，你说我邪恶？
　　好好好！
　　你有麻烦了！
　　“你上班摸鱼，扣50美金！”
　　女员工：“…………”
　　顿时苦着一把脸。
　　老板好小心眼！
　　……
　　晚上，
　　某私密高档餐厅，霍华德做东，楚胜见到了移民局的领导。
　　在一片觥筹交错之下，
　　楚胜和移民局的领导，达成了交易，打赏5万美金。
　　「叮……你获得华盛顿的忠诚度15。」
　　……
　　当晚，
　　楚胜开始下诱饵。
　　此时，东大正好是白天。
　　东大一些殖人很快就收到了一条短信：
　　「你向往真正的自由、民主、文明之巅吗？」
　　「你受够了**、**、****的生活？」
　　「想要拥抱人类文明灯塔——美利坚？」
　　「现在，机会来了！」
　　「无需排队、无需漫长等待，绿色通道一键移民美利坚！」
　　大殖子们：“？？？”
　　顿时从床上坐起，来精神了。
　　我也有移民的机会？
　　太好了！
　　美利坚，我来了！
　　磕头咚咚咚咚~~~~
　　……
　　……
　　第二天，
　　太阳降临美国。
　　经过一天的发酵，
　　愚者提到的“东大半年带薪产假”“停工不破产”的话题，热度已经冲破天际。
　　超英平台、tiktok、推特、脸书（Facebook）、油管（YouTube）等等平台……全都热度火爆。
　　“愚者说的是不是真的？东大女人真的可以安心休半年？还不会被开除？”
　　“我刚查了法律条文，是真的！是真的啊！！”
　　“为什么我们生孩子要付两万刀账单，她们可以安心产假？而且还有一万多的补贴？”
　　“媒体天天骂东大，却不敢告诉我们真相！新闻媒体都是骗子！”
　　无数美国女人在评论区哭到崩溃。
　　“我生完第三天就回去上班了……我下面撕裂还在流血，可我不敢停，我停了房子就没了！”
　　“我怀孕时被HR变相逼退，他们什么都不用做，只要把我调到最累的岗位，我自己就会走！”
　　男人也破防。
　　“妻子怀孕，我为了养家，偷偷打强化剂扛伤干活，差点成瘾废掉……结果你告诉我，东大那边，半年产假，父母会帮忙，国家会奖励，甚至男的还有15天陪产假？”
　　“媒体天天说东大水深火热，可我怎么看，水深火热的是我们自己？！”
　　殖人、公知、恨东党急得上蹿下跳，拼命洗地：
　　“假的！都是摆拍！都是宣传！”
　　“东大怎么可能有这种福利？肯定是愚者被收买了！”
　　“你们别信！怎么可能比美国好！不可能！绝对不可能！”
　　网络吵翻了天，骂声、哭声、质疑声、崩溃声混在一起。
　　但是，
　　那些传统的媒体电视台、报纸，CNN、FOX、NBC、华盛顿邮报……所有平时最爱抓着“东大话题”炒作的媒体，
　　这一刻，集体哑巴了。
　　他们不是没看见。
　　是不敢报。
　　一报，就等于坐实了——灯塔国连最基本的民生保障，都被他们口中“贫穷落后”的国家，按在地上摩擦。
　　……
　　楚胜看到这里，
　　自然添油加醋，又发了一条帖子。
　　「我查了一下东大那边那个时期的青年失业率（不包含在校生），高达15%-20%。」
　　「当时我一开始以为的是，他们这类的青年现在处于生死边缘，随时都要流浪、贫困、饥饿，甚至更加严重的状态。」
　　「后面发现不是，他们有两类人，最惨的一类就是有房子，背负房贷，不过他们选择直接断供，但不会破产流浪，银行也没辙。另外一类就是有存款的，或者没房贷的，他们生存压力极低，食物便宜，就算工资低，也依旧可以保证温饱，可以城中村便宜租房，不用流浪！」
　　「而我们美国呢？太惨了……无数家庭破产、流浪……或者好一点的，就是背上更大的负债，然后在疫情之后破产、流浪……」
　　最后，
　　楚胜活学活用，用了大殖子的经典发言：
　　「美国啊，你是世界霸主，但也请你……等等你的人民！」
　　楚胜写完，
　　套用大殖子的发言，还挺有意思的。
　　大乐~~~
　　发布。
　　帖子一发，
　　无数美国网友，再度破防。
　　……
　　11点，
　　skid row。
　　“兄弟们，又要到饭了……”
　　「叮……你完成了日常打卡，奖励力量+0.03。」
　　楚胜看了下力量2.99。
　　即将抵达3。
　　楚胜有预感，力量到3的时候，一定会有一个质变，就像是精神抵达3的时候，出现了子弹时间。
　　“胜哥，「超英平台」你去看了吗？”
　　“看了。”
　　“没想到愚者竟然来了个东大对账，网络上一大堆破防的，笑死我了。”丁讲师嘿嘿嘿笑着，敌人越恼怒，这正说明了东大已经强大到了让他们重视。
　　又和丁讲师聊了几句，
　　楚胜扫了一眼远处的前佛伯乐助理局长贾斯丁。
　　此时他更加狼狈了，将近半个月的饿肚子，以及生活环境、病痛的折磨，让他皮肤黯淡无光，眼角还带着淤青，嘴角牙齿也掉了一个，感觉是被人打过了。
　　“真惨……”
　　楚胜啧啧啧~~~
　　……
　　华盛顿。
　　FBI总部。
　　一间会议室，咖啡杯空了。
　　FBI副局长霍尔斯坐在主位，他旁边，是国家安全局的联络官，还有两个来自登宫的人。
　　几个高层，正在讨论愚者，所以气氛很僵硬。
　　屏幕上，是截止到今天下午3点，关于愚者掀起的东大社交媒体的数据。
　　「东大半年产假」
　　TikTok播放量：4.2亿次，还在涨。
　　YouTube相关视频：前二十条总播放量破亿。
　　其他平台数据：……
　　评论区里，美国人的怒骂，密密麻麻，往下刷，刷不到底。
　　副局长：“目前的情况，大家都看到了。”
　　“愚者这个账号，从最开始的袭击、杀人、反资本事件。而现在，他竟然还打舆论战了。”
　　“等等……”有人打断了副局长的话。
　　“我需要纠正一个表述，他不是'开始'打舆论战。他一直在打。只是我们之前把注意力全放在他的袭击行动上，忽略了这条线。”
　　霍尔斯看向屏幕，看着那些滚动的评论，看着那些美国女人的哭诉，看着那条“媒体天天骂东大，却不敢告诉我们真相“的热评。
　　最后，落在了愚者新帖子最后一句话上面：「美国啊，你是世界霸主，但也请你……等等你的人民！」
　　简直吐血！
　　这不是我们教那些殖人说的话吗？
　　怎么现在落我们头上了？
　　白宫来人：“一个我们追了2个多月没抓到的人，他仅仅用几篇帖子，让几千万上亿美国人开始质疑这个国家的制度。”
　　“霍尔斯局长，我需要你们重新评估愚者的威胁等级。”
　　“他之前的定性，威胁等级A级。我们建议是——将他的威胁等级，提升至。”
　　“国家安全威胁级别！”
　　会议室里，
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“接下来，我们更应该分析出愚者到底是什么样的人。”
　　“昨天的帖子，他自己暴露了他自己是美国人。当然，不排除他是迷惑我们。”
　　“不过，根据我们佛伯乐的智囊团、东大的知情专家分析，这个愚者所说的内容，更加贴近美国人的思维。东大知情专家认为，可以直接排除对方是东大人的可能性。”
　　佛伯乐、安全局也是有怀疑过愚者是东大人，特意过来搞事情的，情报方面有东大人在搞鬼。
　　安全局副局长：“理由呢？”
　　霍尔斯解释道：“东大知情专家认为，如果是东大人，思维方式会不一样……例如那个大事件，东大人只会沉浸在事件本身，而不是聚焦在破产、流浪上面，他们不会遭遇这种事，没有这种思考逻辑。而我们美国人的思维，第一反应是破产、流浪、死亡，符合愚者发表内容里面的思考逻辑。所以不太可能是东大人，应该是美国人。”
　　众人重新看了一下愚者的帖子，纷纷点头。
　　确实是。
　　这时，白宫来人好奇问了一句：“东大真的有生产半年强制不辞退、还发工资的产假？”
　　气氛，安静了一下。
　　安全局长：“我也好奇。”
　　佛伯乐副局长：“我也好奇。”
　　齐齐转头，
　　看向霍尔斯。
　　局长霍尔斯：“…………”
　　直接被干沉默了。
　　家人们，谁懂啊，跟他们一样，我也好奇这件事。
　　他们的企业，不想赚钱吗？

「133」舆论升级，煽风点火，美国红党蓝党大打出手！
　　佛罗里达州，迈阿密。
　　棕榈滩。
　　萨克勒家族的私人庄园依旧被密不透风的安保围裹。
　　庄园的客厅里，
　　水晶灯的光芒下，是几个萨克勒家族成员，已经没有了往日的嚣张、得意。
　　上次愚者强杀4个萨克勒家族成员，还在佛伯乐的十面埋伏之中成功逃脱，让整个萨克勒家族都蒙上了阴影。
　　一方面，是仇恨。
　　一方面，是恐惧愚者来杀他们。
　　他们不敢出门，整天跟关在监狱里一样。
　　而现在，
　　看着网上关于愚者挑起来的舆论，让萨克雷家族的成员一个个再度脸色阴沉。
　　“这个愚者，简直是阴魂不散！”
　　“前阵子刚杀了我们四个后辈，在佛伯乐眼皮子底下逃之夭夭，现在又跳出来扯什么东大的破福利！他根本不是在替美国人抱不平，他就是故意的，故意把这潭水搅得更浑！”
　　“他明着是拿东大跟美国比，实则是在挑动那些底层刁民的怨气！他们会觉得，连东大那样的地方都能让普通人活下来，我们这些掌握着财富的人，却让他们活在水深火热里，是煽动仇恨。”
　　“你看这些评论……这个愚者就是故意引导他们的仇恨，他根本不在乎什么美国人的死活，他就是想借着这些事，把底层贱民的怒火引向我们这些大资本！”
　　不得不说，这萨克勒家族精英教育，除了几个草包之外，大部分的成员都猜到了愚者的想法。
　　“他这招太毒了。估计再来几次，那些刁民就要被他洗了脑！”
　　客厅里，一个个都分析得很好，但是他们又拿愚者无可奈何。
　　这个愚者，总能精准地挑动底层的怒火，将资本推到风口浪尖，让底层刁民仇恨资本。
　　他们骂骂咧咧了一段时间，最后有沉默了。
　　他们能怎么样？
　　抓不了愚者！
　　只能自己无能狂怒！
　　……
　　随后的几天，
　　楚胜依旧以「愚者·美国人」的身份，在超英平台上接连更新，没有激烈的抨击，也没有尖锐的指责，一条条说着他通过翻墙，看到东大的一些令人震惊的情况。
　　「说个东大的基本常识，他们的全民医保覆盖率，早超过了95%。」
　　楚胜的帖子配着东大医保政策的官方截图，字里行间带着刻意的、美国人式的诧异。
　　伪装十级！
　　「这可是是强制性的社会统筹，不管你是城里的，还是乡村的，生下来就有医保托底。不用靠雇主，不用怕失业就断了医疗保障，更不会因为一场病，一张账单，就把整个家拖到破产。」
　　底下的评论区瞬间炸了，美国底层网友的留言密密麻麻，全是藏不住的羡慕与心酸。
　　有人说自己阑尾炎手术花了三万刀，刷爆三张信用卡还没还清，现在每天背负高额的利息、贷款；
　　有人说家人得了癌症，为了医保不敢辞职，硬扛着病痛上班；
　　而这些，在楚胜描述的东大里，似乎都是从未有过的光景。
　　美国底层破防，对政府怨恨+1+1+1+1+1……
　　佛伯乐：“fuck！fuck！”
　　萨克勒家族：“他一定是故意的！”
　　登宫：“这个愚者，必须尽量找到他，杀了他！”
　　媒体，继续沉默。
　　……
　　又两天后，
　　楚胜又更了一条，聊的是东大的基础教育。
　　「我现在越来越喜欢东大了，他们太多我想象不到的东西了。」
　　「我又爬墙详细了解了一下东大的教育体系。他们的教育是9年免学费，高中学费也便宜，大学也便宜，没有超高利息的学贷。天啊，我们以前的总统要当上总统才还完学贷，这就是差距！最有意思的是，不管你是大城市的孩子，还是山沟沟里的农村娃，都能靠着一场高考，拼一个改变命运的机会，理论上，人人都有出路。而不是像我们美国那样，只能靠推荐信。妈惹法克，只要有推荐信，就算你再垃圾也能进名校，而我当年就因为这个，进不了名校！该死的！」
　　这一下，戳中了更多美国底层的痛处。
　　美国的公立学校看似免费，却高度依赖房产税，富人区的学校设施精良、师资雄厚，贫民区的学校连课本都凑不齐，更别说什么公平的上升通道。
　　还有最令人厌恶的推荐信制度。
　　这一点，愚者说：「我阅读了中国的历史，发现我们国家的推荐信制度，在东大2000年前就已经盛行了，叫「举孝廉」，后面被科举取代，然后现代又被全民教育+高考取代，也就是说，他们这方面已经更新到了第三代，我们美国落后了他们2000多年。」
　　美国底层人，继续破防。
　　对政府怨恨+1+1+1+1+1……
　　……
　　又过了几天，楚胜聊到了东大的治安：
　　「就在今年，联合国的经济与和平研究所进行了一个“全球和平指数的研究，根据 163个国家和地区的安全程度进行了排名，并衡量了“社会安全、国内和国际冲突以及军事化程度”。」
　　（图）
　　「在这一项调查中，中国名列80名。」
　　「然后，根据我从东大的视频软件斗音上看到的，东大有非常丰富的夜文化，夜间出来吃宵夜、玩，是非常重要的一项活动。这里可以看出他们的治安夜间是非常安全的。」
　　「另外，我也查看了不少美国、欧洲的博主在东大夜晚行走，测试是有有抢劫犯；或者故意将钱包放在一个地方，看看是否有小偷。结果令人吃惊，他们没有遇到危险，钱包也没有被人拿走。他们的快递堆放在外面，不会被拿走。」
　　「他们的治安，让我感觉不可思议？在美国，你们敢晚上出门吗？」
　　然后配上了视频，是东大深夜的街头，夜市依旧热闹，行人悠闲散步，路边的小店亮着灯，一派安稳祥和。还有欧美博主的放钱包测试。
　　美国网友，继续破防。
　　oh~~不！
　　不可能！
　　那些媒体一直说东大很穷、犯罪率高、是个危险的国度。
　　怎么可能治安这么好！
　　不可能，绝对不可能！
　　我不信！！！
　　……
　　……
　　随着楚胜的这些帖子，
　　超英平台的热度一天比一天高，每一条帖子的点赞、评论都数以百万、千万计。
　　美国网友们在评论区里哭诉、羡慕、反思，甚至有人开始质疑，自己一直信奉的「美国梦」，到底是不是一场骗局。
　　而佛伯乐、国家安全局等等……看着楚胜的这些帖子，脸色一天比一天难看。
　　越发觉得这个愚者，踏马的是来搅乱他们美国的。
　　引导底层民众把所有的怨气都引向资本阶层。
　　……
　　……
　　而此时楚胜还不知道，
　　愚者的发帖，引起了万税爷的主意。
　　……
　　华府，共和党全国委员会核心办公区。
　　数名党内操盘手围坐一桌，看着平板上持续飙升的民生舆论热度。
　　“各位……”
　　“这个愚者虽然损害了我们上层人的利益，但是在这个时候，却正好可以为我们所用。”
　　“很快就要新一轮的总统大选了（2024年底），旧政府的民生烂账摆在这里，愚者替我们把口子撕到最大……”
　　“我们何不干脆让我们阵营的媒体福克斯、《纽约邮报》，把这事掀到明面上来，让所有人都看看，民主党执政这3年，把美国搞成了什么鬼样子！！”
　　至于……民主党之前？是万税爷当政？他有没有搞坏环境？那你别问！
　　反正万税爷自己多次被回旋镖打到自己的脸。
　　例如多次公开批评民主党总统：通过战争来巩固总统的地位、操弄总统选举，是一个无能的表现。
　　然后……
　　万税爷最后自己也这么干了。
　　乐~~~
　　他是经常被自己的回旋镖打中的人。
　　随着共和党办公室的指令下达的瞬间，偏保守派的媒体阵营率先打破沉默，炮火直指拜登民主党政府。
　　福克斯新闻台、Newsmax、OANN、《纽约邮报》……
　　引申了愚者的各种文章，不断炮轰﻿登子政府的各种不作为，让民众受到了伤害。
　　一切都是民主党干的！
　　明年你们一定要选共和党，我们共和党让美国再次伟大！
　　而民主党也不是吃素的，CNN、MSNBC、迅速反驳，挖出了万税爷当政期间干的事。然后指责共和党勾结愚者，煽风点火，刻意抹黑民主党，只为中期选举捞取选票。
　　双方大打嘴仗。
　　一时间，两党媒体阵营隔空交锋，炮火不断，福克斯、Newsmax轮番抨击民主党执政无能，CNN、MSNBC竭力辩解维护，《纽约邮报》与《纽约时报》在头版头条隔空对垒，《华盛顿时报》与《华盛顿邮报》从政策层面展开辩论。
　　楚胜：“？？？？”
　　他只是想让底层民众反抗反抗，以后多点乐子而已。
　　结果演变成了美国共和、民主之间的媒体大战。
　　随后，再一次国会当中，两党之间双方开始打架了。
　　消息传了出来，听说还扔鞋子砸人。
　　牛逼！
　　“太欢乐了哈哈哈~~~”
　　楚胜这个始作俑者，津津有味吃瓜。
　　……
　　佛伯乐总部指挥中。
　　局长看着屏幕上无休止的媒体交锋，狠狠一拳砸在操作台上，怒骂道：
　　“该死的愚者，简直个祸害，把整个美国的舆论搅得天翻地覆！”
　　……
　　又过了一个星期。
　　随着两党媒体不断深入骂战，话题不知不觉逐渐转移了。
　　「如果没有东大，就没有这次吵架。一切都是因为东大变得强大了。」
　　「东大变成如今这么强大，到底是哪个党派的锅？」
　　「是布十！」
　　「是奥巴牛！」
　　双方继续吵。
　　楚胜看到这个话题，一下子来兴趣了。

「134」红蓝两党电视辩论：谁是美国的罪人，放任东大的崛起？
　　skid row。
　　楚胜和丁讲师，正在排队。
　　楚胜的手里，正拿着一份《纽约邮报》，头版是一篇《谁是美国的罪人，放任东方之国的崛起？》
　　正在迅速阅读。
　　丁讲师的英文水平有点差，但是对这个内容又非常感兴趣。所以直接用手机拍下来，ai翻译。
　　最近这段时间，
　　红蓝两党舆论对波，蓝党被红党打得节节败退。
　　而红党选择乘胜追击，要赶尽杀绝，开启了一个新的话题。
　　而这个话题，红党选了
　　——「谁是美国的罪人，放任东方之国的崛起？」
　　然后让《纽约邮报》进行报道。
　　开篇就是提到了：尽管美国不愿意承认，但是东方之国的崛起已成必然。
　　然后开始分析。
　　先是前瞻日本，分析上世纪的日本，60年代年均10.2%的经济增速，让其接连超越英、法、德成为世界第二大经济体，80年代甚至叫嚣着“卖掉东京就能买下整个美国”。
　　而美国，用他独特的金融霸权镰刀，精准收割：1985年《广场协议》的签署，让日元被迫升值，日本出口竞争力瞬间崩塌，随之而来的是房地产泡沫破裂、经济停滞的“失去的三十年”。
　　“正是因为日本的这一次成功经验，让美国蓝党政府开始大意了，给了东方之国崛起的机会。”
　　“蓝党就是历史的罪人！”
　　楚胜噗嗤笑了起来。
　　丁讲师也忍不住喷笑了起来。
　　太乐了，什么分析，就是为了干蓝党，黑料大起底。
　　然后继续往下看，开始分析东方之国的崛起过程。
　　上世纪 70年代，美国深陷越战泥潭，面对的是苏联军事巅峰期的“苏攻美守”，根本无暇顾及东方的发展。
　　等美国腾出手打压日本，东方之国正处于经济发展的起步阶段，并未进入美国的核心警惕名单。
　　1991年苏联解体，美国刚松一口气，准备对付东方之国。
　　然后1993年欧盟成立，1999年欧元诞生，迅速成为全球第二活跃的外汇货币，GDP总量与美国接近，直接威胁着美元的金融霸权。
　　而这时候，美国罪人、蓝党总统克顿干了一件蠢事（报纸是这么形容的），但随着欧盟变强，克顿连任后，开始力挺东方之国，甚至说服参议院、众议会，最终使得东方之国成功加入世界贸易组织。
　　丁讲师：“不对啊，这克顿为什么这么好心？”
　　楚胜：“前面不是说了么？就是想用第二次的「广场协议」，复制收割日本的成功经验。而且，也是为了牵制欧盟。又能通过东方之国的廉价商品消化国内通胀，一箭三雕。”
　　“而且，他们坚信，只要将东方之国纳入全球贸易体系，靠着资本主义的规则、自由贸易的浪潮，再加上汉堡、可乐背后的文化渗透，东方之国终究会成为第二个日本、韩国（97-98金融危机被割了）……”
　　然后《纽约邮报》里面，开始清点时间线：
　　2001年，搞定了欧盟，美国准备收割东方之国，结果119事件爆发了。美国没办法，开始调转方向，跟阿富打、伊克打，无暇东顾。
　　打得差不多了，美国又开始看准了东方之国，准备挥舞收割镰刀。
　　结果这时，2008年的次贷危机爆发，引发了世界金融危机，美国作为起源国家，受创严重，大量中产、富豪破产。
　　好不容易缓过气来，一切都已为时已晚。
　　此时的东方之国，已经转型高精尖了，成为了全球产业链的核心主导者之一，从食品、药品到工业零部件，从高铁、基建到新能源、半导体，东方之国的产品充斥着全球市场。
　　去年，2022年，中美贸易总额达到 6926亿美元，其中美国从东方之国进口 5388亿美元，出口仅 1538亿美元，3810亿美元的贸易逆差。
　　直至此时，美国才反应过来：
　　东方之国已经尾大不掉！
　　难以遏制！
　　最后，
　　《纽约邮报》是这么结文的：“一切的一切，都起源于东方之国加入了WTO；一切的一切，都起源于美国的罪人克顿总统；一切的一切，都起源于蓝党****……”
　　最后：“只有红党才能带领美国再次伟大！”
　　噗~~~
　　楚胜、丁讲师再度喷笑。
　　简直乐死人了。
　　两人以前并没有留意美国、东方之国的这么多联系，看完这篇报道，楚胜、丁讲师都觉得：
　　东方之国的身上确实有一种气运守护，每一次美国要对付东方之国，总会有被神秘力量给转移走。
　　但凡其中一次被美国抽出手来全力对付东方之国，东方之国现在都不可能这么强。
　　总之，
　　牛逼！
　　敌人越强，战胜之后才越爽。
　　而东方之国走的就是爽文之路。
　　“叮咚……”
　　就在这时。
　　楚胜的手机弹出了一条订阅消息。
　　“今天晚上20:00，CNN黄金档直播，将会进行一场“红党 VS蓝党，谁该为东方之国的崛起负责？”的辩论，邀请嘉宾为：蓝党代表：贾森・弗尔曼（奥时代经济高参），红党代表：奥伦・卡斯（红党阵营智囊）。”
　　（图·《纽约时报》辩论）
　　楚胜一看。
　　这个他想看看。
　　“老雷，晚上CNN新闻有个辩论直播，要不要看？”
　　“什么直播？”
　　“两个总统幕僚，会对谁对东方之国的崛起负责，而辩论。”
　　丁讲师一下子来精神了。
　　“这个必须要看啊！”
　　“等等……”
　　他突然露出了苦逼之色：“不对啊，我踏马英语那么差劲，看个鸟辩论啊，怕是根本听不懂啊。”
　　楚胜：“…………”
　　真的很干！
　　……
　　……
　　晚上，
　　20:00。
　　回声公园，楚胜家里，楚胜、丁讲师坐在沙发，等待着CNN的电视辩论开播。
　　广告后，节目正是开始。
　　主持人库珀：
　　“欢迎各位观众收看今晚的直播辩论。最近一直在谈论着东方之国的崛起，以及美国的失策。今晚的核心议题只有一个——哪一位总统，该为美国今天的处境负责？”
　　“今天我们邀请的两位重量级嘉宾。”
　　“一位是万税爷总统的幕僚福尔曼先生。”
　　“一位是奥巴牛总统的幕僚奥伦卡斯先生。”
　　一番客套之后，
　　迅速进入正题。
　　红党是得理不由人，直接开喷。
　　奥伦·卡斯：“谢谢主持人，更要谢谢蓝党，谢谢你们二十多年来的“神操作”，把美国一手好牌打得稀烂！”
　　“克顿就是罪魁祸首！2001年竟然推动东方之国入世，你们真是一群被自由经济洗脑的蠢货，以为东方之国会变成美国的附庸！结果呢？东方之国强大了，而美国370万个工作岗位蒸发，280万个制造业铁饭碗没了！”
　　一上来开大，直接骂‘蠢货’、‘罪魁祸首’。
　　楚胜听到这里，不知道为什么，很想给这个克顿总统上支香。
　　太牛逼了！
　　神助攻啊！
　　他还记得当年他还是在读初中，加入WTO的结果是半夜23:39宣布的，第二天政治老师上课的时候，激动地告诉了楚胜这些学生们这个消息的时候，楚胜才知道什么是WTO。
　　当时还不太懂它的意义，因为在农村，消息不灵通。
　　唯一印象深刻的就是119撞大楼事件，是第二天才从初中饭堂的电视里看到了这条新闻。
　　说回这个WTO，东方之国在2000年开头确实非常艰难，也多亏了加入了WTO，加快了国内产品的出口，赚取大量的外汇，飞速提升了各种工业技术。
　　可以说是庞大内需市场+庞大的劳动力供应+庞大的教育，才造就了这种腾飞。
　　天时地利人和，全都在。
　　克顿总统，功德+1+1+1+1！
　　（克顿：“…………”踏马的，这种功德我不要！）
　　克顿总统以前一直标榜‘东方之国入世的头号推手’，后面公开表示自己非常后悔自己低估了东方之国的发展速度，非常后悔推动这件事。
　　卸任后2023年克林顿接受爱尔兰RTE电视台采访，首次隐晦反思：低估了中国竞争力和发展速度，没料到全球化利益分配不均，两国竞争最终超过合作。
　　（东方之国叉腰：“没想到吧，嚯嚯嚯~~~~~”）
　　蓝党的贾森·弗尔曼自然不甘示弱，开喷了：
　　“荒谬！无耻！卡斯先生的话，就是典型的红党式睁眼说瞎话，往蓝党身上泼脏水！”
　　“克顿总统推动东方之国入世，是为了美国的全球利益，当时的决策得到两党共识。”
　　“还有，你们的强硬政策，当时东方之国已是核大国，全面封锁只会让美国陷入双线对抗，你们眼里只有冷战思维，根本没有全局观！”
　　“还有你们布十总统，把战略重心从东亚扭到中东，一打就是20年，烧掉8万亿美元，是你们被仇恨冲昏了头，沉迷于中东的战争泥潭，放任东方之国发展，制造业份额从9%飙升到35%！”
　　“这是你们给东方之国当免费战略掩护！你们红党就是罪人！”
　　楚胜：啊对对对！
　　忘了还有中东这个老铁，感谢老铁给东方之国掩护，不然就没有那么多的发育时间。
　　疯狂点赞！
　　可惜了，现在中东被美国祸祸得不轻。
　　就连2026年都还在打。
　　不过2026年不知道结局如何，那时候楚胜已经穿越重生回来了。
　　伊国到底怎么样了。
　　美国吃饱了没？还是吃亏了？
　　希望它吃亏吃多一点。

「135」大殖子抵达美国，开局物理+精神暴击！
　　此时，
　　轮到了红党奥伦·卡斯反驳：“那奥巴牛总统的政策呢？你们这帮蠢货，喊着“美国研发、东方之国组装”的屁话！结果呢？现在我们美国连自己的完善工业体系都没有！”
　　杰森·弗尔曼直接反怼：“奥巴牛总统是想推动制造业回流、搞新能源。”
　　“08年推动，而如今2023年，15年过去了。”
　　“15年的时间，东方之国成为了新能源巨头，而美国呢？别说是新能源没见到了，那些电网，一个个比我还老，故障率高，经常停电……”
　　“是谁在百般阻挠奥巴牛总统？是你们红党！”
　　“如果不是红党，我们在这些方面，又岂会落后东方之国？”
　　杰森·弗尔曼慷慨激昂，
　　在他的语言中，奥巴牛成为了那个正义之士。
　　楚胜听着杰森·弗尔曼的话，想到了奥巴牛。
　　这个总统，是一个非常特别的总统。
　　第一个黑人总统。
　　楚胜记得在09年的时候所在的公司，一个同事很崇拜奥巴牛，觉得他非常有个人魅力。
　　楚胜当时不了解这种个人魅力是什么。
　　但是如今，他看过不少的资料，认识了这个奥巴牛。
　　楚胜的看法是：奥巴牛的上任，对美国来说就是一个巨坑，超级天坑。
　　首先：在布十时代，觉得美国缺少大量素质工人，所以推动了一个「不让任何一个美国少年掉队」的教育法案，类似于中国教育体系这种。要求教育体系当中的学校、老师，必须要增加学生的成绩指标。成绩好，就说明办学好，就有奖励；成绩不好，就说明办学不好，要惩罚。
　　然后，这个法案，就让教育体系的两大教师工会（是全美最大的工会之二，同时还是操控选票的重要通道）感觉到了巨大的压力。他们反对布十的这条政策。
　　接下来，要竞选的奥巴牛，发现了这个机会，他开始频频联系教师工会，许下承诺，只要他上台，不会给你们压力，你们爱这么搞怎么搞，还可以给你们增加编制铁饭碗。
　　随后，教师工会和奥巴牛一拍即合。
　　最后，奥巴牛2008年竞选成功，兑换了承诺，推动法案，不再要求教师必须对成绩负责，例如一个学生成绩不好，老师可以说他德行高表现优秀，或者体育表现优秀，总能找到优秀的地方（借口）。
　　这一套制度下来——
　　然后让东方之国喜闻乐见的事情发生了————快乐教育！
　　快乐教育，直接把美国给坑进百米天坑。
　　然后，奥巴牛又和杰森·弗尔曼(电视辩论的蓝党代表)操盘了一个民族分化标签+TLGP（和谐）多性别。
　　具体的操作是：美国人不再是美国人，而是拉丁裔人、亚裔人、非裔人，甚至更加细分。他们的梦想不再是美国梦，不再自称美国人，不再团结一起将美国建设更好（以前比较团结），而是变成了为族群争取利益。
　　还有多性别，也同样是这样，为自己所在的‘性别’争取利益。也竖起了种族歧视的大杀器，谁都可以拿来用一下。
　　于是，
　　美国又变成乱成一锅粥的种族对抗、性别对抗的国度。
　　蓝党能得到什么好处呢？
　　红党保守派，最讨厌这种了，必然会打压，所以这些被分化的选民的选票就被蓝党给拉拢了，成为蓝党的固定票仓。
　　楚胜对此表示：牛逼！
　　奥巴牛，是个大聪明！
　　当然，奥巴牛任期内搞了不止这两个骚操作，还有全民医疗、经济复苏刺激、消费者保护法，对底层民众都比较友好，所以他连任成功了。
　　等等……
　　楚胜不知道为什么，想到了零元购。
　　回顾蓝党这些年的路线，支持「零元购」……楚胜貌似有点明白为什么蓝党要推动零元购了。
　　……
　　……
　　电视上，杰森·弗尔曼慷慨激昂：
　　“奥巴牛总统提产业补贴，你们说违宪；奥巴牛总统推光伏扶持政策，你们说浪费纳税人的钱！”
　　“结果，你们代表的资本集团赚得盆满钵满，美国工人丢了饭碗，这是红党纵容资本、牺牲国家利益的恶果！”
　　“你们眼里，只有大资本，而没有普通民众。”
　　“如果真让你们红党执政，恐怕普通民众会生存更加艰难。为什么会出现「愚者」？为什么会出现「超英平台」？”
　　“只有蓝党继续执政，才能制定更多惠及普通民众的政策。”
　　“电视机前的所有民众，明年大选，请你们一定要投给蓝党，只有蓝党才更加关心你们。”
　　楚胜听到这里，笑喷了。
　　妙啊！
　　不管屎盆子是谁的，反正就是往红党头上扣。
　　恰好，现在因为「超英平台」「愚者」的拱火，普通民众对资本的怨气挺大的，确实可以拉到一些票。
　　楚胜津津有味听着。
　　奥伦·卡斯大骂：“少来这套！蓝党永远只会逃避责任！如果2000年听红党的，遏制东方之国；如果2001年不是克顿的错误决策，东方之国入世不会如此顺利；如果奥巴牛政府不是放任东方之国，美国今天不会落到这步田地！所有的错误，根源都在蓝党！”
　　杰森·弗尔曼：“错！根源在红党！是你们浪费窗口期，是你们纵容资本，是你们漠视普通民众！红党才是美国衰落的罪魁祸首！”
　　双方一直吵吵吵……
　　……
　　……
　　此时，
　　楚胜推动的殖人赴美计划，已经开花结果了。
　　呼轰~~~~
　　一架飞机，从东方之国而来，降落在了洛杉矶。
　　张殖一下飞机，看着这碧空如洗的天空，还有那一个个洋大人洋老爷。
　　闭上眼睛。
　　深吸一口气。
　　史诗级过肺！
　　“啊~~~~~~~”
　　“多么香甜的空气，这，才是我所向往的精神国度！”
　　签证下来那天，他在微博发了一条：「终于，我见识真正的文明了。」
　　底下有人评论：“注意安全。“
　　他没有回复，觉得这种人太low，不配跟他交流。
　　以后，我就是高贵的美国人了！
　　然后，他开始去办入境手续拿行李。
　　入境大厅。
　　张殖推着行李车，昂首挺胸走进去。
　　进入入境大厅的第一眼——
　　他扫了一圈，嗯，有点旧。
　　内心安慰：但没关系，这是历史的沉淀，美国人不在乎表面功夫，他们注重的是内在的自由精神。
　　人很多，很嘈杂，队伍很长。
　　内心安慰：没关系，这是民主国家，每个人都有权利来这里，人多是因为向往自由的人多。
　　一个工作人员站在大厅中间，扯着嗓子喊：
　　“美国公民这边！非美国公民那边！“
　　声音嘶哑，像菜市场里吆喝的摊贩。
　　没有大屏幕，没有引导标识，几百号人乌泱乌泱挤在一起，不知道往哪走。
　　张殖站在人群里，左右张望了一下。
　　内心安慰：没关系，美国人就是这种直接的沟通方式，不像某些国家搞那么多花里胡哨的电子屏幕，劳民伤财。
　　他跟着人流往前挤。
　　排队入境，一个小时四十分钟。
　　张殖站在队伍里，脚开始酸，背包越来越沉。
　　前面的队伍几乎一动不动。
　　内心安慰：没关系，这是对每一个人权利的尊重，不像某些国家用人脸识别，快是快，但那叫侵犯隐私。
　　他掏出手机，拍了一张入境大厅的照片，发微博：
　　「落地LAX，入境中。大厅虽然旧了点，但空气里都是自由的味道。某些人说美国机场破，那是因为他们根本不懂什么叫做不把钱花在面子工程上。」
　　发完，满意地揣回手机，继续等。
　　旁边一个大妈用广东话嘟囔：“这破地方还不如广州南站的厕所。“
　　张殖在心里鄙视了她一下。
　　土。
　　典型的土鳖思维，用物质标准衡量一切。
　　终于过了关。
　　他拖着行李，往外走，找到了租车点。
　　看见队伍的那一刻，他脚步顿了一下。
　　几百号人，弯弯绕绕，盘在停车场里，看不见尽头。
　　柜台前面，三个工作人员，慢吞吞工作。
　　没有自助取车机，没有线上核验系统。
　　张殖站在队伍后面，坐了11个小时的飞机，腿还没缓过来，在停车场的露天阳光下，重新开始等。
　　内心安慰：没关系，美国人工作自由散漫，这是他们对员工权利的保障，不像某些国家那样压榨劳动力，拼命提高所谓“效率“。
　　他站在队伍里，掏出手机，准备再发一条微博。
　　正低着头打字的时候，
　　一个黑人男子，高高壮壮，帽子压得很低，从他旁边侧身挤过去，动作很自然，像普通路过的人一样。
　　张殖没在意，继续低头打字。
　　「在LAX租车点排队，队伍很长，效率一般，但感受到了美国式的从容与自在，没有国内那种压迫感和……」
　　打到一半，他习惯性地摸了摸胸前的随身包，里面有几千美金。
　　手摸到了空气。
　　他低头看——
　　他愣了三秒钟。
　　“我钱包呢？”
　　四下张望。
　　人来人往，停车场嘈杂，那个高高壮壮的身影，早就消失了。
　　“卧槽尼玛！！”
　　……
　　阳光公司这边，
　　杰森向楚胜汇报了张殖的情况。
　　“哦？大殖子终于来了一个了？”
　　“还被偷了？”
　　“哈哈哈~~~~”
　　楚胜大乐。
　　然后对杰森道：“找两个老黑，打断他的腿！”
　　既然来了，就别回去了！
　　杰森：“没问题，老板！”
　　楚胜：“然后再送去skid row，我要好好看看这个电子宠物。”
　　“桀桀桀~~~~~~”
　　邪恶的宇智波复苏！
　　……
　　一天后，
　　张殖出现在了橙县，手里拿着一份报纸。
　　拿着手机翻译着，
　　美国的报纸，真香啊，想必内容一定也非常自由民主灯塔。
　　《愚者宣称东方之国在民生方面，比美国做得更好》
　　《红党、蓝党辩论：谁是美国的罪人，放任东方之国的崛起？》
　　张殖：“？？？？”
　　愣神了很久。
　　揉眼~~
　　不可能，我都来到美国了，怎么还有人说东方之国强？说东方之国好？
　　揉完眼镜继续看，还是那个标题。
　　不可能！绝对不可能！
　　啊啊啊啊~~~~
　　张殖感觉被精神暴击了。

「136」（免费章节）阳光公司的恐怖扩张，被大资本盯上了！
　　ps：前面书友吐槽我不要大篇幅写润人，后面我会注意。然后写了红蓝两党的争斗，书友吐槽是网络新闻大合集。我思考了下，好像也对，润人和网络新闻大集合，可以当调味料，不能大篇幅当主菜。那我听劝，还是多写争斗、以及发展，偶尔加入调料。
　　这个免费章节当补偿。
　　另外，超凡力量、体质、敏捷三点，要觉醒什么？
　　————————
　　洛杉矶，
　　上午11点。
　　西海岸的阳光普照整个洛杉矶大都会区。
　　阳光公司，会议室。
　　楚胜把《11月份上半月，公司发展报告》合上，推到桌子中央。
　　在11月份上半月，阳光公司一如既往飞速发展。
　　业务比10月份下半月，增长了100%！
　　员工超过了8000人！
　　这已经相当于洛杉矶大都会区35%的市场份额。
　　这一切都得益于楚胜的Facebook粉丝超过了700万，增速十分离谱，然后源源不断吸引越来越多的客户给阳光公司下订单。
　　而且，楚胜从ABM那边偷来的资料，被阳光公司迅速消化，加快了阳光公司的结构优化、标准流程、服务质量提升……
　　“好，会议结束，散会。”
　　“老板忠诚！”*N
　　“老板，热泪满眶！”*N
　　公司发展如此迅速，这正得益于老板的英明指导，他们也顺利流浪汉翻身！
　　楚胜：(눈_눈)
　　楚胜和威尔逊、莱昂他们走出会议室，回到了自己办公室。
　　他拿起手机，看了眼时间。
　　11点17分。
　　他皱了皱眉。
　　丁讲师今天还没有打电话过来。
　　没有那句「胜哥，又到了要饭时间了」，总觉得不得劲。
　　楚胜拨打了出去。
　　“喂……“
　　丁讲师那种中气十足、滔滔不绝的声音，变成了沙哑、萎靡。
　　楚胜：“你怎么了？”
　　“没……没事，就是有点发烧了……“
　　电话那头传来一阵压抑的咳嗽声。
　　楚胜诧异：“昨天导太多了？”
　　丁讲师：“…………”
　　差点破防了，你怎么知道的？你知道太多了！
　　楚胜：“要不要让人送你去医院？”
　　丁讲师“去医院干什么？只能急诊，然后等三个小时，然后医生看你三分钟，然后账单5000美金，然后开止痛药……“
　　楚胜：“那你要硬抗啊？”
　　丁讲师：“不用，有Village Medical。”
　　楚胜：“？？这是什么东西？”
　　“Village Medical，是一种开在Walgreens药店里的诊所。”
　　“不需要预约，直接走进去，当天就能看诊，费用比医院便宜得多，看完直接在旁边的Walgreens药房取药，二十分钟，全程搞定。可以去那里开药，拿抗生素。当然，医生也是比较糊弄，很难真的给你看准是什么病，但是开处方药很方便，例如抗生素。”
　　楚胜惊讶：“还有这种地方？”
　　他还一直以为全部是黑心医院呢。
　　丁讲师：“你没生过病吗？”
　　“生病？”
　　楚胜看了眼自己「体质：2.83，力量：2.99……」
　　病毒？细菌？
　　呵……跟我的数值说去吧！
　　楚胜很快反应过来：“不可能啊，美国资本有这好心？那些医疗资本、保险资本，一个个靠这些病人赚取大量的金钱。搞出这种模式，一次治疗从几千几万美金，降到几百美金，这简直就是砍资本的大动脉啊！”
　　丁讲师：“我也不清楚。”
　　楚胜：“行吧，我派公司的车过去接你，发个地址过来，让司机送你去店里开药。”
　　挂掉电话之后，楚胜让车队部门派车去接丁讲师。
　　……
　　……
　　2个小时后，
　　车司机返回了，向楚胜汇报：“去了三家Village Medical，结果都结业了。”
　　楚胜诧异：“结业了？为什么？”
　　司机汇报：“听说是扩张太快，管理混乱，总部出现了十几亿美金的亏损，只能不断关店了。”
　　楚胜一听，觉得这里面一定有不少的内幕。
　　“那老雷了？”
　　“送雷先生去了橙县，买了到了药（抗生素）。”
　　“好！辛苦了！”
　　司机离开之后，楚胜打开电脑，开始用黑客的方法找这个Village Medical亏损的原因，果然很快找到了其中的内幕。
　　表面上，Village Medical因为经营不善、扩张过快而亏损关门。
　　其实是因为传统医院集团游说各州医疗监管机构，对Village Medical的执照审批设置障碍。
　　而医疗保险巨头压低了报销比例，让每一家Village Medical诊所亏损，无法盈利。
　　然后华尔街分析师集体发布负面评级报告，导致母公司Walgreens股价暴跌。
　　“果然，刻板印象……”
　　“这种‘做好事’的企业，怎么可能在美国壮大？”
　　……
　　……
　　洛杉矶，某写字楼5楼。
　　落地窗外，城市铺展开去，远处是圣莫尼卡的海岸线，阳光把海面晒成银白色。
　　三个人，围坐在一张椭圆形的深色实木桌旁。
　　第一个：ABM集团，西海岸区域副总裁，科恩。上次洛杉矶大区总裁被楚胜干死之后，他就总领了洛杉矶的事务。
　　第二个：Jani-King集团，洛杉矶区域总监，马库斯。
　　第三个：服务专家集团洛杉矶负责人，帕特里克（James Patrick）。
　　（图·公司规模、人物表，）
　　这三家企业，都是洛杉矶大都会区的清洁集团的大公司，美国巨企。
　　今天这个会，是ABM集团的科恩召集的。
　　他坐在桌子主位，把一份薄薄的报告，推到桌子中央。
　　“各位，请先看一下这份数据。”
　　“阳光公司，从7月份，到现在11月份，短短4个月时间，市场已经达到了洛杉矶的35%！“
　　“35%啊！”
　　“这可是每年4.5亿美金的大单！”
　　“为什么会这样？它一开始只是一个新公司，幕后也没有什么大资本，唯一的股东背后也只是那个马克·特纳。”
　　“我不明白……”
　　此次开会的目的，就是阳光公司。
　　阳光公司的发展速度，太快了，快得不合常理，有点恐怖。
　　所以引起了三大清洁公司的警惕。
　　才成立4个月，而且还没有大资本的情况下，竟然吞了35%的大洛杉矶市场份额，那再过几个月，你们岂不是要吞掉60%份额？8亿美金巨大市场？再过一年，你们岂不是要扩张到全美，蚕食掉我们整个全美集团的巨大蛋糕？
　　所以，
　　这次开会，三巨头齐聚一起。
　　其实ISS应该也应该来的，但是上次ISS、ABM双方互杀总裁，结仇了，所以ABM这次没邀请ISS。
　　jani king马库斯：“我觉得最重要的原因，是他们的服务价格更便宜！“
　　“比我们低三成的报价，还能给员工发高薪，还能保证质量，这不合常理。”
　　“要么他们在某个环节偷工减料，要么……“
　　他停了一下，
　　“要么背后有人在烧钱补贴。”
　　服务专家集团总裁帕特里克：“不对，我调查过他们，没有外部投资，没有风投背书，资金来源干净，是真的靠利润运转。”
　　“他们的模式很简单——老板不要利润，把利润给了员工，以此换来极低的流失率和极高的服务质量，然后用规模效应压低边际成本。”
　　“理论上，这个模式是可持续的。”
　　“但是，他这是在破坏市场！”
　　“大家还记得破坏医疗市场的Village Medical吗？他们就是用极低的价格，吸引大量病人，迅速扩大全美国的规模。”
　　“如果我们不阻止，以这种模式，这阳光公司估计会越来越庞大！”
　　“没错！”
　　科恩把咖啡杯放下：
　　“帕特里克说的太对了，我们必须联合起来，在阳光做大之前，解决掉它。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　直到此时，他们达成了共识。
　　……

「137」挖墙脚？员工：你们不要打电话了，我怕老板误会！
　　接下来，就是讨论怎么对付阳光公司。
　　科恩扣了扣桌面：“现在，那接下来我们来谈具体怎么做。”
　　“我有几个思路，大家听一听。”
　　他站起来，走到窗边，背对着窗外的海滩：
　　“第一，举报、审计。”
　　“加州劳工法规最严，只要有人去加州劳工部门举报，说阳光公司存在薪资结构违规，劳工执法部门必须启动审计。”
　　“审计周期三个月起，期间他们的营业执照处于审查状态，客户自然会担心风险，主动跟他们保持距离。”
　　马库斯皱眉：“但他们可能没有违规——”
　　科恩淡淡地看了他一眼：“审计本身，就是目的。让他们在客户心中，失去信誉！”
　　科恩继续：“第二，价格战。”
　　“我们三家，可以轮流在不同区域烧钱，将客户订单价格直接砍到成本价以下。”
　　“不是为了赚钱，是为了让他们跟。”
　　“他们有两种选择：要么跟，利润归零，扩张断血。要么不跟，客户流失，市场萎缩。”
　　“我们三家平摊成本，而阳光公司只有一家，绝对扛不住。”
　　马库斯若有所思地点点头：“这个可以。”
　　“第三，供应链。”
　　科恩说，语气平静：“洛杉矶商业清洁用品，主要供应商就那几家，我们是他们最大的客户。”
　　“只要我们三家向他施压，他们应该会做出让步。”
　　“第四……”
　　科恩正想说的时候，
　　帕特里克主动开口：“我来吧……”
　　逼，不能让你全部装完，那样的话，这盟主让你当？这怎么行？
　　帕特里克：“第四点，就是人！”
　　“首先，针对他们最核心的十几个管理层，薪水开两倍，签字费五万美金，当场到账。”
　　“不需要全部挖走，只需要挖走两三个关键的，他们的运营体系就会出现漏洞。而且带客户名单和运营数据过来，额外奖励。”
　　“而员工，也可以挖，先许以高薪承诺，骗过来再说，动摇阳光集团的根基。”
　　“第五……
　　“我来！”
　　马库斯也不允许只有科恩、帕特里克装逼。
　　“第五个，是舆论。”
　　“我认识洛杉矶商业评级平台的人，也认识几家本地商业媒体的编辑。”
　　“可以给他们多差评。”
　　“还可以给他们质疑性的报道。”
　　科恩、帕特里克点头：“好！”
　　科恩：“五条线，同步推进。”
　　帕特里克：“三个月，只需要三个月阳光公要么投降，要么倒闭。”
　　三人相视而笑。
　　这一套方案，跟剿灭Village Medical的方法，非常相似。
　　大资本·绞杀技！
　　舆论、执法、资本，都是我的人，你阳光公司毫无根基凭什么跟我斗？！
　　桀桀桀~~~~
　　……
　　……
　　“啊嗤~~~~”
　　阳光公司，楚胜打了一个喷嚏。
　　触发了「金风未动蝉先觉」的反应了。
　　“玛德，到底又有谁要害我？”
　　……
　　1个小时后，
　　铃铃铃~~~
　　他牛马·洛杉矶县清洁工会负责人亚伦·琼斯打电话过来了。
　　“楚先生，又出事了！”
　　“嗯？又出什么事？”
　　“就在刚刚，ABM集团的人，打电话过来，问了一下我关于阳光公司的一些情况，要我详细提供阳光公司的相关资料。然后晚上要请我吃饭。”
　　“啊？又来？又是ABM！”
　　楚胜无力吐槽了。
　　不过想想阳光公司扩张速度，从他们嘴里面起码抢了30%+的份额，能不急么？
　　“好了，我知道了，表现不错，等下我派人给你送奖励。”
　　“嘿嘿嘿~~谢谢老板！老板忠诚！”
　　……
　　下午，
　　“铃铃铃~~~”
　　又一个电话打来。
　　是政治盟友、公司代持股东、洛杉矶劳工监察办公室的马克·特纳。
　　“楚，出了件大事，刚刚我的上级、加州的劳工执法局局长亲自给我打电话，明天，劳工执法局会从加州那边派人过来对阳光公司进行劳工审计。”
　　“我虽然是洛杉矶的劳工监察办公室负责人，但是没办法影响到加州，这一点非常抱歉。”
　　楚胜点头：“好的，你帮我打听一下，到底是谁在背后搞鬼。”
　　马克·特纳：“我已经派人去打听了。”
　　又聊了几句，挂掉电话。
　　楚胜拿出电脑，开始入侵ABM，很快找到了ABM总裁的行程表。
　　没多久，就顺藤摸瓜地查到了三个总裁之间就在楚胜出现金风未动蝉先觉的时候，举行了一个内部会议。
　　“应该就是这三个了……”
　　然后楚胜开始入侵三个人的邮箱，他们的行动：有的联系媒体，有的联系劳工执法局，有的联系工会，有的联系清洁公司……
　　楚胜在纸上一一记录下来：
　　劳工审计+价格战亏损+清洁用品替代+挖墙脚+舆论……
　　一个计划轮廓，已经展现在了楚胜面前。
　　“真的太像了。”
　　“今天了解的Village Medical亏损的方法，一模一样。”
　　“如果是对一般的公司，可能还有用，但是……”
　　“对阳光公司来说，没有用！”
　　楚胜嘴角微勾。
　　阳光公司是有忠诚度的公司，员工不可能被挖。
　　利润？
　　楚胜个人账户上躺着一千万多美金，根本不缺钱花，公司利润他并不看重，他要的是不断吞食洛杉矶大都会区所有的清洁行业，形成垄断。
　　垄断之后干什么？当然是桀桀桀啦！
　　至于什么媒体舆论，影响客户订单，对楚胜同样没用，因为他有忠诚度光环覆盖，大部分客户都是有10-40点的忠诚度。
　　楚胜点燃一支烟，
　　翘起二郎腿
　　忠诚度在手，你凭什么跟我斗！
　　……
　　晚上，
　　床上，省略2000字。
　　克里斯汀趴在楚胜身上，汗水涔涔，已经没有了力气。
　　“亲爱的~~~你让我去阳光公司做采访？全程跟进审计过程？”
　　“是的，阳光公司已经庞大到让那些大资本开始重视了，他们制定好了一个完整的计划，而劳工审计是其中的一环……”
　　“啊？”
　　克里斯汀惊了一下：“这样阳光公司岂不是有大麻烦？”
　　她可不是没见识、快乐教育的底层美国人，她出身中产，对资本的实力还是很清楚的。
　　楚胜轻笑一声：“放心，我已经有计划了。”
　　克里斯汀仰头看着楚胜自信的脸。
　　嗯，真有魅力！
　　女人就喜欢比自己强、自信的男人。
　　“没问题，我向上申请。”
　　“你就说，阳光公司以后每年会在CBS（洛杉矶分部）投入不少于200万美金的广告。”
　　利益来往，以后用得着CBS的场合，多的是。
　　“等等……”
　　突然楚胜心头一动。
　　自己为什么不收购一家新闻电视台？
　　有忠诚度，在全美可以拥有无数的新闻来源。
　　有忠诚度，电视台就有忠实的观众。
　　嗯，可以考虑一下。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　楚胜刚回到阳光公司，
　　洛杉矶的三大清洁用品供应商代表就联袂来到了阳光公司，面见了楚胜。
　　说明了来意：“楚先生，非常抱歉最近原材料涨价，供应链涨价，我们也没办法，只能跟着涨价~~~”
　　楚胜看着三个代表，只觉得搞笑。
　　踏马的，知不知道什么是甲方爸爸啊！
　　楚胜翘起二郎腿，抽着雪茄：“阳光公司的清洁用品库存足够半个月的用量，这半个月我可以从其他州调货，然后从东大调货……”
　　“而且，一旦我找其他供应商，那供应商就可以顺势进入洛杉矶，到时候你们可是会多一个竞争对手的哦。”
　　“你们确定要‘缺货’、‘涨价’？”
　　“你们可是会失去35%市场份额的哦？”
　　三个供应商代表：“…………”
　　当场冷汗都出来了。
　　fuck，如果真这样，他们就损失大了，绝对不可能是亏损35%市场份额那么简单！
　　楚胜谑笑看着三人：“我给你们十分钟时间，好好思考一下怎么回答我的问题。”
　　三个代表赶紧露出谄媚。
　　抱歉，刚刚说话太大声了。
　　赶紧打电话给公司，汇报了一下这个情况。
　　没多久，三个代表无一例外谄笑：“请楚先生放心，无论再难，我们公司都会保证对阳光公司的供货，绝对不会‘缺货’、‘涨价’！”
　　胸口拍的砰砰响。
　　楚胜嗤笑：“道歉有用的话，还要法律做什么？你们的行为虽然没有违约，但也伤害到了我弱小的心灵，你们必须给予补偿！”
　　三大清洁用品供应商：“…………”
　　最后捏着鼻子给了一个降价方案。
　　该死东方人！
　　可恨！
　　……
　　搞定了三个供应商，楚胜打电话叫来了威尔逊。
　　“老板！”
　　“我想收购一家电视台……”
　　“？”
　　威尔逊愣了一下：“老板，为什么要收购电视台？”
　　“我需要一个发声的渠道，起码针对洛杉矶地区来说，我们需要这个渠道。昨天我已经跟你说过了三大公司要针对我们阳光公司的事，他们会在舆论上做文章。”
　　“舆论方面，我们需要有自己的喉舌。”
　　威尔逊想了想：“但是，我怕这电视台容易亏损，目前美国顶流电视台，都是都是大资本控制，我们收购了电视台，很容易遭到它们的针对封锁。”
　　楚胜：“这个你就不用管了，按照我的吩咐来。”
　　老子开挂，还用管这些？那我挂不是白开了吗？
　　威尔逊严肃：“好的，老板，我马上派人去调查适合收购的电视台。”
　　老板吩咐，忠诚执行！
　　就在这时，
　　“铃铃铃~~~”
　　威尔逊的手机响了起来，陌生来电，接通。
　　“喂，威尔逊先生吗？我这里是猎头公司，不知道你方不方便，有一家市值超过500亿美金的大集团，向邀请威尔逊先生您加入……”
　　威尔逊：“？？”
　　楚胜：“？？？”
　　威尔逊看到老板看过来，赶紧昂首挺胸，一身正气对电话对面道：“想挖我跳槽？呵~~~我是不会跳槽的！我对老板忠诚如一，我爱阳光公司！”
　　猎头：“我们也知道威尔逊先生对阳光公司的感情，不过，我们可以加钱！薪资在现在的基础上，直接翻倍！”
　　“都说了，我对老板十分忠诚！”威尔森冷哼一声：“以后不要打电话了，我怕老板误会！”
　　然后，
　　一身正气挂掉电话。
　　楚胜：“…………”
　　你这表演痕迹，有点多啊！
　　——————————————
　　ps：第二章要晚一点……可能中午或者下午。

「138」轻松应对！楚胜粉丝暴涨，直逼1000万！
　　威尔逊离开之后。
　　没多久，莱昂、帕克、杰森、斯科特、奥尼尔等人纷纷来到楚胜办公室。
　　莱昂：“老板，有人打电话过来，说要挖我跳槽，不过已经被我严厉拒绝了，还骂了一顿！”
　　帕克：“老板，我一直是你最忠诚的下属！”
　　杰森：“老板，你明白的，做下属，在心中！”
　　拍胸膛！
　　楚胜微笑点头：
　　奥尼尔严肃着脸：“老板，他们出了100倍工资……但是我拒绝了！”
　　什么？
　　100倍？
　　楚胜、众人：“…………”
　　直接翻白眼。
　　奥尼尔，没想到你浓眉大眼的，也学会了吹牛逼。100倍，我都不敢想啊！
　　最后，斯科特：“老板，就算他们背叛了你，我也绝对不会背叛你的！”
　　莱昂、帕克等人：“…………”
　　“fuck，表忠心就表忠心，为什么还踩我们一脚！”
　　“揍他！”
　　“啊~~~~”
　　很快斯科特被一群人揍得抱头鼠窜。
　　楚胜摇头叹气：“一群幼稚鬼，什么时候才能像我这么稳重！”
　　昂首！
　　楚胜突然想到一个主意，又赶紧将几人叫回来：
　　“你们找自己部门被挖的员工，让他们离职，去那三家公司……然后我只有一个要求，让他们在同事周围多宣传阳光公司。”
　　“到时候，阳光公司缺人的时候，整个团队挖过来，比招聘快多了。”
　　众人：“…………”
　　哇~~
　　还是老板你够阴险！
　　……
　　……
　　第二波攻击来了，第三波攻击还会晚么？
　　到了下午，
　　帕克就向楚胜汇报了洛杉矶商业评级网站，里面果然出现第一批差评。
　　然后莱昂等人也汇报了一些电视台、网络平台，多出了一些阳关公司虐待员工、服务质量差等等报道。
　　还有客户现身说法，批评阳光公司违规收费、暴力威胁等事情。
　　楚胜看到，直接让法务部门收集证据，起诉那些抹黑阳光公司的客户。
　　随后，
　　第四波攻击来了。
　　三大公司也纷纷推出了各种优惠活动，什么优惠券、折扣券等等，试图抢夺阳光公司的订单。
　　……
　　第四天，上午九点整。
　　加州劳工标准执法局（DLSE）来了，两辆黑色的政府公务车，停在了阳光公司楼下。
　　楚胜带人在公司门口迎接。
　　8个审计员，西装笔挺，手提公文包，面无表情下车。
　　领头的审计员叫布朗，四十多岁，板着一张脸。
　　“你好，布朗先生。”
　　“楚先生，我是加州劳工标准执法局办公室主任，我们收到投诉，对阳光公司启动劳工合规审计，请您配合。”
　　这时候，
　　刹————
　　CBS的采访车停在了楼下。
　　克里斯汀、摄影师从车上走了下来。
　　镜头怼审计人员们的脸上。
　　布朗、审计员们：“？？？”
　　楚胜微笑道：“是这样的布朗先生，在4天前，我们公司CBS达成了合作，正好约定了今天要对阳光公司做一次专访。”
　　“而劳工执法局要过来审计，是一个不错的宣传阳光公司的机会，同时也可以表现出劳工执法局的专业、公平。”
　　“想必，布朗先生不会介意吧？”
　　然后CBS摄影师的镜头迅速对准了布朗。
　　布朗：“…………”
　　在镜头前，僵了1秒，露出职业微笑，一身正气：
　　“自然不会介意。”
　　“我们劳工执法局致力于维护……这一次接到举报……依法启动审计程序！”
　　接下来，
　　是布朗职业生涯里最难受的一次审计。
　　他要查薪资记录——
　　文件整齐，每一个员工的每一笔工资，清清楚楚，不但没有低于加州最低工资标准，奖金比同行高出整整三成。
　　他要查工时——
　　每一天的排班表，精确到分钟，超时补偿记录十分完整。
　　（图）
　　他要查保险缴纳——
　　全员缴纳，一个都没漏，连兼职工都缴了。
　　他要查化学品合规资质——
　　证书一字排开，全是最新的，有效期到明年。
　　带着‘刁难’任务过来的审计人员们，一个个翻着文件，气氛有点怪异。
　　一个问题都没查出来。
　　下午四点，审计结束。
　　在CBS电视台的采访镜头下，布朗不得不在审计报告上写下结论：“未发现任何劳工违规行为。”
　　楚胜微笑：“谢谢布朗先生，辛苦了。”
　　然后转向摄像机。
　　「阳光魅力」模式，max开！
　　小开不算开！
　　“电视前的各位观众们，大家已经看到了，经过我们加州劳工执法局专业、严格、公正的审计，阳光公司并没有违反任何的法律法规。”
　　“我们更阳光公司，一直秉承……“
　　再次将阳光公司的愿景、所做的事、员工/客户就是家人的理念，给说了一遍。
　　布朗、其他7名审计人员：“…………”
　　人麻了！
　　感觉自己这一次不但没有给阳光公司带来麻烦，反而帮阳光公司做了一次宣传。
　　踏马的，谁能想到这阳光公司竟然真的给工人全额工资啊！
　　离谱！
　　正经公司谁这么干啊！
　　布朗等人，迅速上车，赶紧离开，车屁股都感觉有点灰溜溜落荒而逃的感觉。
　　他们离开之后，
　　克里斯汀开始采访了阳光公司的清洁工。
　　第一个，是玛丽亚，抱着孩子，感激涕零：
　　“楚先生给了我工作，给了我尊严。他知道我没有安全座椅之后，给我钱买了安全座椅。这家公司，是第一家把我当人对待的公司。”
　　第二个，是凯文，那个曾经在Skid Row抱着柯基的硅谷程序员，如今是阳光公司的IT部门员工：
　　“阳光公司这是我见过的，唯一一家真正在乎员工的公司，我们公司，就是一个大家庭，是一家人。”
　　第三个，是一个黑人大叔，在阳光公司做了六个月的清洁工，他对着镜头，笑得露出一口白牙：
　　“我之前在ABM做了八年，工资比这里少一半，投诉过三次欠薪，没有一次被处理。我热爱这个公司，老板把我们当家人！”
　　……
　　最后，楚胜面对镜头，阳光魅力MAX，喊出口号：
　　“we are伐木累！！”
　　“欢迎越来越多的员工，加入我们这个大家庭！”
　　宣传+招聘广告！
　　……
　　当天晚上，
　　CBS新闻播出了这条报道，审计结果、楚胜的阳光魅力，以及员工们的感恩，在洛杉矶大都会区引起了强烈反响。
　　而楚胜将新闻视频，转发到了Facebook自己账号上，获得了无数粉丝、网友的认可。
　　楚胜粉丝再度激增。
　　第二天，阳光公司的客户咨询电话被打爆了，网站访问量激增，订单再度大量上涨。
　　……
　　……
　　洛杉矶，圣莫尼卡海岸线。
　　某写字楼5楼。
　　ABM三家清洁公司总裁，再度齐聚一堂，开会。
　　外面阳光很好。
　　会议室里的气氛却很不好。
　　三个人，坐在同一张椭圆形桌子旁。
　　上次开会，三个人意气风发，五个行动方案，胸有成竹，觉得三个月之内，阳光公司必死无疑。
　　而四天后的今天，气氛显得有点冷清。
　　ABM的总裁科恩：“这个阳光公司，我怀疑是提前收到了消息，让他有了准备。”
　　“我们的第一个方案，审计，他们竟然全程直播了，不但没有因此受到伤害，反而导致他们的订单量继续上涨。而且他们老板，那个华人，Facebook的粉丝，昨天到今天，竟然直接增加了70万。”
　　“第二个方案，我们联系了阳光公司十四个高层、中层管理。结果十四个人，全部拒绝。”
　　“第三个方案，舆论。差评发出去之后，当天晚上，阳光公司的法务部门就发了律师函，逐一起诉发布虚假评价的媒体主体。那些商业媒体的编辑，收到律师函之后，直接把稿子撤了。”
　　“第四个方案，清洁用品供应商那边，也撤回了。”
　　“除了最后的价格战，我们的所有方案都输了。”
　　“这个阳光公司……真是邪门……”
　　“是啊，真邪门……”
　　“更邪门的是这公司的老板，24小时不到，就增加了70万粉丝，我完全想不明白为什么会这样。”
　　“两位！”
　　科恩看向帕特里克、马库斯：“这个阳光公司，越发证明了它的恐怖之处！”
　　“所以，我们一定要遏制它！”
　　“不然，我们洛杉矶的业务，会被它全部抢去！”
　　“必须重视！”
　　帕特里克：“同意！”
　　马库斯：“同意！”
　　而此时，三人同意的时候，监控摄像头已经悄然将这一幕，录了下来。
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　“遏制我？”
　　楚胜看着电脑上，科恩三人开会的现场直播视频，忍不住被逗笑了。
　　楚胜关掉视频，清扫痕迹，退出。
　　“你们已经有取死之道！”
　　“不过，在你们死之前，让你们发挥一下作用！”
　　……
　　第二天，楚胜将视频，以马甲的身份，发到了「超英」平台。
　　“震惊，发生在洛杉矶的一场资本绞杀！”
　　“我是一名黑客，最近留意到我喜欢的阳光公司被人针对了，于是好奇进行调查，然后拍下了这个录像。”
　　“首先介绍一下这个阳光公司，他有一个帅气、充满魅力的老板，喜欢做善事，是Facebook一个700多万粉丝的网红……”
　　（贴图贴图贴图——（阳光魅力MAX版））
　　楚胜对自己一顿吹嘘。
　　脸红？
　　这是事实，为什么要脸红？
　　然后说了一下事情经过，然后发录像。
　　发了录像之后，楚胜用权限，在后台给它推流了。
　　……
　　一个小时后，发酵了。
　　平台网友纷纷发言：
　　“这外貌，这个老板一看就是好人！”
　　“照片好帅啊！”
　　“这老板谁啊？我看看……哇，这是一个不错的老板，加关注了！”
　　“看了他的Facebook，好感动，我已经加关注了。”
　　这些，全都是以前因为各种事而对楚胜有忠诚度的。
　　现在这帖子出来之后，纷纷转化为楚胜的粉丝。
　　当然，其中也包含着一些女颜粉。
　　于是，
　　Facebook楚胜的粉丝，再度迎来暴涨，短短3个小时，又暴涨了200万粉丝，已经接近1000万粉丝了。
　　……
　　……
　　ABM集团洛杉矶总部。
　　科恩总裁正在自己的办公室，批阅着文件。
　　踏踏踏~~~
　　这时候，金发女秘书踩着红色高跟鞋走了进来。
　　“总裁！”
　　“你让我关注的那个楚胜，他的Facebook粉丝三个小时内，突然爆涨了200万，现在已经1000万粉丝了！”
　　科恩：“？？？”
　　女秘书递过ipad：“查了一下原因，来源是「超级英雄」平台，里面有个人发了视频……”
　　然后犹豫了一下：“总裁，我觉得您应该看一下……”
　　科恩带着疑惑，接过ipad看了起来。
　　一看。
　　嘭~~~~~
　　整个人站了起来，惊怒交加！

「139」影响力暴涨，引起加州州长关注！
　　科恩慌了。
　　fuck！
　　怎么好端端地上了「超级英雄平台」的热度？
　　这可是会死人的！
　　他冷汗涔涔，赶紧打电话给安保团队：“给我安排4个保镖，给我安排一辆防弹车！”
　　……
　　……
　　楚胜是一个不喜欢浪费粮食的人，碗里面的每一粒米饭，都要吃干净。
　　所以，
　　在「超英平台」火爆的时候，楚胜直接将视频转发到了Facebook。
　　并写上声情并茂的内容：
　　「今天，我想和大家分享一段视频（感谢网友分享）。」
　　「视频里，是洛杉矶三家最大清洁公司的高层——ABM的科恩、Jani-King的马库斯、服务专家的帕特里克，密谋要对付阳光公司的全程。」
　　「他们在讨论什么？」
　　「讨论怎么用虚假差评抹黑我们。」
　　「讨论怎么联合压价，把我们逼死。」
　　「讨论怎么买通供应商断我们的货。」
　　「讨论怎么挖走我们的员工。」
　　「讨论怎么让政府审计部门来骚扰我们。」
　　最后，楚胜开始打广告。
　　「他们为什么要这样阳光公司？因为他们怕！」
　　「我们阳光公司，比他们更优秀，更低的价格，更优质的服务，他们在业务上比不过我们阳光公司，所以他们只能用非法的手段。」
　　「洛杉矶最好的清洁公司，只有阳光公司！」
　　「所有的洛杉矶市民、大公司，在选择清洁服务公司的时候，认准阳光公司。」
　　点击，发布。
　　然后1000万粉丝，开始热烈讨论起来。
　　因为这件事，实在太过离奇了，所以讨论度非常高。
　　一个小时后，
　　这条帖子的阅读量，轻松突破300万。
　　楚胜的粉丝，继续涨涨涨，只要有热度，就会吸引更多人，然后看到楚胜。
　　然后……一眼万年。
　　心生好感。
　　仿佛他就是自己苦苦追寻的男神。
　　纷纷点关注。
　　纷纷给阳光公司支持。
　　……
　　……
　　佛伯乐这边，
　　洛杉矶分局的局长戴维，看着楚胜Facebook上的粉丝值，目瞪狗呆。
　　“1000万粉丝了！”
　　“这华人到底是怎么回事？”
　　“为什么涨粉会这么快？！”
　　难以理解！
　　大为震惊！
　　1000万粉丝是什么概念，虽然比不上那些一线明星，虽然比不上C罗、泰勒·斯威夫特那种全球级别，但已经跟好莱坞二线演员、知名主持人并列，
　　一条帖子发出去，可能会引起CNN、CBS的关注，会主动打电话，而州议员议员，或者国会议员的助理会主动联系，
　　“1000万。“
　　“一个华人，“
　　“他开公司多久了？“
　　“4个月。“
　　“他是怎么做到的？“
　　戴维深吸一口气，更加让人惊讶的是，经过佛伯乐的多次检查，阳光公司的利润全部证明来自正规清洁和汽修业务，账目透明，没有任何可疑资金流入。
　　戴维目光重新看着屏幕上那个数字。
　　1000万粉丝。
　　还在涨。
　　1007万……
　　1008万……
　　“麻烦了，这样身份敏感的人，不在佛伯乐的监控之下……”
　　想了想，戴维打开了佛伯乐国家学院的内部数据库。
　　筛选秘书。
　　他必须找一个人选，潜入楚胜的身边做卧底。
　　找什么样的卧底呢？
　　戴维下意识想到了海瑟薇。
　　“从海瑟薇的经历来看，这个楚胜明显就是一个好色之徒。”
　　(楚胜：“…………”你冤枉我，你冤枉我啊！)
　　“所以，我应该找一个美女，送过去，就算做不了秘书，也可以做枕边人。”
　　他开始筛选学员里面的美女。
　　很快，
　　他找到了一个合适的人选。
　　（图）
　　名叫：克里斯蒂亚娜。
　　一看就明艳动人。
　　那个好色之徒的楚胜，一定喜欢。
　　（楚胜：说了很多遍，我不是好色……等等，咳咳……看人真准！）
　　……
　　……
　　纽约，曼哈顿。
　　金融区，自由广场一号。
　　ABM总部，7楼。
　　董事长办公室。
　　董事长苏达卡尔·凯萨万，印度裔美国企业高管，毕业于印度德里理工学院和宾夕法尼亚大学沃顿商学院，曾长期担任美国咨询公司ICF国际首席执行官，随后担任ABM公司的董事长。
　　没错，他是一个印度裔。
　　印度人给西方当了几百年的奴隶，如今万分荣幸，获得了白人的认可，成为了忠诚的奴仆，逐渐在商界政界崭露头角。
　　他的助手把今天的实时股价数据推到他面前：
　　ABM，今日跌幅-6.7%。
　　苏达卡尔盯着那个数字，脸色很不好看。
　　当然，重点不是这个跌幅，而是跌幅背后，关于ABM的负面新闻。
　　旁边，CFO、COO、法务总监，三个人站在那里。
　　“说一下，这到底是什么情况？”
　　CFO连忙汇报：“今天上午，洛杉矶一个清洁公司的华人老板在Facebook发布了一段视频，内容涉及我们西海岸副总裁科恩，与Jani-King、服务专家的高层，在圣莫尼卡秘密会面，讨论联合压价、监管打压等策略……“
　　“视频发出去四小时，转发量突破两百万，然后还有人将这个视频发给了FTC（联邦贸易委员会，负责反垄断执法和消费者保护），目前FTC已经发表声明，正在关注相关情况……“
　　“此外，两家机构投资者今天上午开始减持我们的股票……”
　　苏达卡看向法务总监。
　　法务总监连忙道：
　　“我们已经联系律师，准备对发布视频的当事人提起诉讼，加州法律明确规定——“
　　“你觉得，“苏达卡尔抬起头，看向法务总监，“一个在Facebook有一千万粉丝的人，被我们起诉之后，股价是会涨，还是会跌？“
　　法务总监闭上了嘴。
　　苏达卡尔站起来，走到窗边。
　　窗外，是曼哈顿的天际线，远处是自由女神像，更远处是大西洋。
　　“这个华人，叫什么名字？“
　　COO：“楚胜。“
　　苏达卡尔：“他的公司？“
　　COO：“阳光公司，洛杉矶，主营清洁和汽修，成立才4个月。“
　　等等……
　　4个月？
　　苏达卡尔：“？？？”
　　CFO、法务总监：“？？？”
　　小脑感觉抽搐了一下。
　　“成立才4个月？”
　　苏达卡尔更加生气了：“这么小的一个公司，竟然逼得一个西海岸总裁用这么大的手笔，去对付一个小公司？你妈惹法克在逗我？“
　　COO尴尬道：“这个公司有点奇怪，才4个月，就从零开始，把市场份额做到洛杉矶的35%。“
　　苏达卡尔、CFO、法务总监，再度陷入迷茫。
　　“四个月？”
　　“35%的份额？”
　　小脑再度抽搐。
　　苏达卡尔深吸一口气，走回椅子，坐下来，看向COO：
　　“马上让科恩给我滚到纽约！我要他亲自过来向我汇报！”
　　COO点头：“是！”
　　苏达卡尔补了一句：“不用订商务舱，让他吃点苦头。“
　　COO愣了一下，点头：“明白。“
　　……
　　很快，身在洛杉矶的科恩接到了纽约总部的电话。
　　“去纽约吗？”
　　“没问题，我马上过去！”
　　“经济舱？别说经济舱，我开车过去都可以！”
　　只要离开洛杉矶。
　　因为他怕「超级英雄平台」会找杀手来杀自己。
　　毕竟自己有黑历史。
　　……
　　……
　　而此时，
　　阳光公司。
　　楚胜啪啪啪在电脑上不断操作，迅速查找科恩、马库斯、帕特里克三人的黑历史。
　　他已经做好了心理准备。
　　如果这三人没有黑历史，就直接伪造黑历史。
　　结果一查，
　　玛德，根本不需要伪造。
　　「科恩：长达十五年系统性姓侵旗下年轻女性清洁工，专门针对无证移民下手。至少三十一名受害者，最小的十七岁。用NDA和遣返威胁封口。」
　　「马库斯：长达10年，与上级联合，专门向非法移民销售虚假加盟合同，骗取他们多年积蓄，一旦对方发现被骗维权，立即向移民局举报，将其驱逐出境。」
　　「帕特里克：2006-2017年，与洛杉矶某人口贩卖团伙合作，向对方提供清洁工招聘渠道作为掩护，被拐卖的受害者以“清洁工“身份入职，实际被控制从事非法活动。」
　　楚胜：“…………”
　　果然，自己对这帮披着西装的精英，不应该抱这样的期待。
　　……
　　……
　　楚胜整理了一下他们的犯罪资料，上传到了「超英平台」。
　　这时候，资料是隐藏的，不公开可见。
　　然后操作后台，发了一条悬赏给自己的新账号「惩戒者」。
　　惩戒者接受悬赏。
　　流程走完。
　　开杀！
　　就在楚胜准备嘴角勾起的时候……
　　“桀……”
　　铃铃铃~~~~
　　“你好，请问是楚胜先生吗？”电话对面，传来了一个女声。
　　“我是。”
　　“你好，我是加州州长办公室的秘书，你可以叫贝金赛尔·戴利。”
　　“？？？”
　　楚胜愣了一下。
　　州长办公室？为什么突然关注到自己了？
　　那可是州长！
　　“不知道贝金赛尔找我有什么事？”
　　“哈哈~~是这样的，不知道楚先生有没有时间，我想约楚先生吃个饭？”
　　“嗯？”
　　楚胜一下子警惕起来。
　　这家伙莫非是个老女人？
　　想要吃我这个嫩草？
　　楚胜：“非常冒昧问一句，贝金赛尔女士找我是做什么？”
　　贝金赛尔·戴利：“只是想请楚先生吃个饭而已。”
　　楚胜：“你等等……”
　　如果是个老女人，就算了。
　　毕竟，我楚胜一向不近女色！
　　啪啪啪~~~~
　　楚胜迅速查找贝金赛尔·戴利的个人身份。
　　很快，他找到了。
　　贝金赛尔·戴利，加州州长秘书办公室秘书，著名的政治家族戴利家族的千金小姐，1998年出生，25岁。
　　戴利家族，出过黑宫奥巴牛的幕僚长。
　　对比她的戴利家族出身，马克·特纳就是个小马喽。
　　楚胜又找了一下她的照片：
　　（图）
　　哟西！
　　楚胜一身正气：“贝金赛尔小姐，非常荣幸能够和你共进晚餐！”
　　必须澄清一下，
　　楚胜绝对不是为了什么美色，毕竟楚胜脸盲！
　　主要是想接触一下上层社会，为公司壮大，为公司员工而努力！
　　昂首！
　　（员工们：老板像太阳，热泪满眶！\0/\0/\0/\0/\0/\0/）

「140」力量突破3——钢铁之躯！美女卧底快到碗里来！
　　挂掉了和贝金赛尔·戴利的电话之后，
　　楚胜继续搜查这个戴利家族的资料，为这个晚餐约会做好准备。
　　在美国，除了那些著名的总统、州长、议长之外，还有一套体系——幕僚体系。
　　而戴利家族就是属于幕僚体系的。
　　别看幕僚体系听起来只是秘书、顾问、参谋这类角色，可在美国政坛，他们的重要性、隐形权力，大到普通人根本无法想象。
　　总统可以换、州长可以下台、议员可以落选，但幕僚家族，往往能稳坐权力中枢几十年。
　　他们不负责抛头露面，却负责制定政策、串联资源、疏通国会、操盘选举、安抚资本、收拾烂摊子。
　　他们是政客的大脑、政党的管家、资本的传话人，更是无数台面法律与暗线规则的真正起草者。
　　政客是前台唱戏的，幕僚才是后台控场的。
　　戴利家族深耕政坛近百年，从芝加哥起家，一路打进白宫核心。
　　他们当过总统首席幕僚、白宫办公厅主任、市长、竞选总指挥，经手过很多届政府、无数场大选、无数桩影响全美乃至世界的决策。
　　对普通人而言，权力来源于职位；
　　对戴利家族这种顶级幕僚而言，权力是信息、是人脉、是操盘的能力。
　　而这个贝金赛尔·戴利，是戴利家族的新一代成员，正走向政坛。
　　一入职，直接就是加州州长办公室的职员，相当于幕僚团的其中一员。
　　这加州州长，在民主党内部呼声很高，楚胜可是很清楚的，会在2028年和另外一个斯万，竞选总统。
　　所以，贝金赛尔·戴利明显是进幕僚团镀金的。
　　“这种人，怎么突然会找到我？”
　　“她要走政界，难道是看上了我的发展速度？”
　　楚胜大概猜到了她找自己的原因了。
　　恰好，
　　这个政治势力，楚胜也想软饭硬吃一下。
　　“不过……”
　　“现在我需要先解决那三个人。”
　　“得罪了我还想跑？不知道我楚胜是个小心眼的人吗？”
　　楚胜开始入侵三个人的手机。
　　“科恩……嗯？准备机场跑路？”
　　“现在准备出公司？直接坐车狂奔机场？”
　　楚胜二话不说，出了公司。
　　这次，他准备亲自动手。
　　这时候就显示出了「超级英雄」平台的优势了，每天全美国5-10起悬赏，遍布全国。这样洛杉矶出现杀人案，就不会显得跟阳光公司、跟楚胜扯上关系。
　　很快，
　　某个地方，楚胜开着一辆提前准备好、假牌的黑色二手福特，戴着假发、头套、超人眼镜，伪装新号杀手「惩戒者」，汇入车流，迅速向机场方向而去。
　　一路87英里/小时（140km/h）的速度，向那个科恩追去。
　　在楚胜的超强精神、敏捷之下，
　　楚胜一路向前穿梭，超越了一辆又一辆车，很快就赶上了科恩那辆轿车。
　　身后，警笛也发现了这一辆快车，正在飞速跟来。
　　而此时，
　　SUV里面，4个保镖正保护着科恩，向机场而去。
　　科恩虽然觉得不太可能有人会杀自己，但又担心万一真的有杀手呢？
　　所以坐在车上的他，内心十分忐忑。
　　就在这时，
　　“总裁先生，好像后面发生了什么事……我一路上看到好几辆警车……”
　　突然，保镖透过后视镜，看到后面有车来了，速度很快。
　　（当遇到飙车一族的时候，经验丰富的美国警察都会提前在前面道路埋伏警车，等待飙车经过。）
　　科恩顿时脸色发白：“是杀我的吗？快保护我！！”
　　保镖满脑黑线：“总裁先生，不要急，也许只是有人在飙车！”
　　1秒后，
　　果然看到了一辆车，以超快的速度不断接近。
　　但是科恩保镖并不能确定是飙车一族，还是杀手。
　　车上，
　　楚胜很快就看到科恩坐的suv，嘴角一勾，猛踩油门，速度再度飙升。
　　朝着科恩所在的suv撞了过去。
　　“轰~~~”
　　狠狠撞在科恩轿车的右后轮尾部。
　　科恩的suv车身瞬间失控，横着甩出去，轰~~~~~撞上护栏，然后轰轰轰~~翻滚2圈才轰然停下，安全气囊全部弹开。
　　科恩晕头转向，挣扎着想爬出来。
　　楚胜已经停车路边，推开车门，走到suv旁。
　　科恩钢爬出来，惊恐地抬头。
　　“饶命……”
　　“砰！砰！砰————”
　　楚胜这一次扮演的是「惩戒者」，所以没有枪枪爆头，而是打在全身。
　　科恩身中数枪，当场毙命。
　　楚胜收枪上车，倒车、油门，轰轰轰~~迅速离开，动作行云流水。
　　从撞车到杀人到离开，全程不超过十秒。
　　而此时，
　　警笛迅速赶至，追了出去。
　　……
　　半个小时后……
　　后知后觉的马库斯，在商场逛街的时候，被楚胜击毙。
　　……
　　一个小时后，
　　帕特里克闻讯，迅速前往机场，提桶跑路，结果被楚胜在机场路途中被截停，连开三枪，当场射杀。
　　……
　　杀完，收工！
　　「叮……你完成了一次特殊打野：反击了三个大资本的联合绞杀，并完成复仇，同时让你的影响力、势力变得更加强大。」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：阳光魅力等级+1，Lv9！」
　　此时，楚胜正好回到阳光公司，又是一个阳光帅气魅力的老板。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　见到老板，一个个员工赶紧打招呼。
　　楚胜直接将阳光魅力开启到MAX！
　　这一刻，一个个员工感觉老板如同高悬的太阳，照亮了他们心中对世界的失望、绝望、迷茫，这一刻热泪盈眶，想要顶礼膜拜。
　　奖励还没完，继续发放。
　　「奖励2：人工智能「伊迪斯」碎片*1（1/5），说明：出自《蜘蛛侠·英雄远征》」
　　楚胜一看，顿时惊喜了。
　　这可是好东西啊！
　　钢铁侠继贾维斯之后，研发出来了星期五，然后在基础之上又研发出了伊迪斯。
　　贾维斯是最初的管家型AI，星期五是战斗和任务执行型的AI，而伊迪斯则是全面控制和全球信息系统型的AI。
　　十分厉害的一个人工智能。
　　「奖励3：力量+0.01」
　　楚胜再度惊喜。
　　终于来了！
　　力量到3了！
　　「恭喜宿主，你的力量已经突破了3点。」
　　下一刻，楚胜感觉自己的身体像是被点燃的火山，一股狂暴能量从四肢百骸深处喷涌而出，顺着骨骼蔓延至肌肉、皮肤，每一寸肌理都在迅速强化。
　　还没完，
　　「叮……恭喜宿主获得阶段性技能「钢铁之躯」！」
　　「钢铁之躯：当开启这个状态时，宿主肉身将获得超级强化，可无视普通子弹伤害（狙击枪及以上威力枪械子弹除外），目前技能持续时间1分钟，持续时间随力量属性提升而延长，同时强度继续强化。」
　　下一刻，
　　楚胜再度感觉自己全身皮肤表面仿佛覆上了一层无形的铠甲，先前充盈的力量感更添了几分无坚不摧的强悍。
　　楚胜：“？？？”
　　钢铁之躯？
　　楚胜回到办公室，锁上门，二话不说掏出自己的那把合法持枪柯尔特1911。
　　对准自己的手掌。
　　扣动扳机！
　　砰！
　　子弹打出，击打在了楚胜的掌心。
　　然后……
　　楚胜只觉得一阵轻微的麻意顺着掌心蔓延开来。
　　他缓缓摊开手掌，只见掌心处只有一个浅浅的白印，连皮都没破，那颗黄铜色的子弹则被弹落在办公桌的地面上，发出清脆的“叮”声，滚了几圈后停下。
　　已经变形了。
　　楚胜看到这一幕，嘴角逐渐咧开，越咧越大。
　　最后，
　　“哈哈哈~~~~~”
　　（图）
　　就在这时，一个脚步声快步冲了进来。
　　“老板！”
　　杰森一脸焦急，看到楚胜在那里大笑之后，松了一口气。
　　老板笑得这么邪恶，应该是没事了。
　　“老板，刚刚我听到办公室有枪声？”
　　“没事，我刚刚只是试枪而已。”
　　随后，
　　威尔逊他们，还有很多员工都一脸担心地跑来了。
　　杰森解释了一遍，说是自己开的枪，搪塞了过去，然后让众人离开了。
　　优秀员工，今年归我了！
　　……
　　楚胜将威尔逊等人赶走之后，关上办公室门，
　　打开电脑。
　　操作「超级英雄平台」。
　　将科恩、马库斯、帕特里克的悬赏从隐藏改为公开，然后宣布：
　　“确认科恩、马库斯、帕特里克三人罪状，罪名如下……”
　　“目前三人已由超级英雄「惩戒者」击毙，超级英雄「惩戒者」将获得3万美金奖励……”
　　这条消息披露之后，只引起了小小的波澜，几个小时后就被其他新的悬赏给淹没了。
　　搞定了这个，
　　楚胜终于有心情去找那个贝金赛尔·戴利去吃晚餐了。
　　对了，要送上门礼物吗？第一次见面？
　　楚胜想了想，这事应该秘书去准备。
　　对了，我的秘书呢？
　　……
　　佛伯乐。
　　戴维打了个喷嚏。
　　半个小时前他听了下属汇报，那三个清洁公司的总裁被「超英」平台的杀手「惩戒者」给杀了。
　　戴维虽然怀疑是楚胜下的悬赏。
　　但是……
　　这种怀疑没有用，对于楚胜这种富豪，佛伯乐需要讲证据。
　　而且，下属已经迅速核对了「超英」平台的悬赏理由（罪证），这三个人确实不是什么好东西，符合「超英」平台的一贯流程。
　　所以，就算是他怀疑是楚胜下的悬赏，但也拿楚胜没辙。
　　证据不够。
　　“必须要赶紧给那个楚胜派一个秘书卧底才行？”
　　“对了……克里斯蒂亚娜什么时候到？”
　　就在这时，
　　敲门声响起。
　　“长官，克里斯蒂亚娜前来报到！”
　　然后，
　　秘书带着一个漂亮的女人，推门而入。

「141」贝金赛尔，一见楚胜误终身！丁讲师：该死的，胜哥吃太好了！
　　晚上，
　　从太平洋到圣加百列山脉，从好莱坞山到长滩港，
　　夜幕下的洛杉矶，灯火铺展。
　　比弗利山酒店。
　　这是一家享誉全美的法式高档餐厅。
　　楚胜提前五分钟抵达，
　　身着一身剪裁得体的黑色西装，沉稳挺拔。
　　当贝金赛尔·戴利走进餐厅时，他的目光瞬间被吸引。
　　她身着一条香槟色丝质长裙，长发松松挽起，露出纤细白皙的脖颈，眉眼精致，又藏着几分政客家族独有的气质。
　　不错！
　　脸盲的楚胜，直接打开阳光魅力Lv5，没有开到最大。
　　贝金赛尔也在看到楚胜的那一刻，眼底闪过一丝不易察觉的吃惊。
　　她没想到楚胜外形竟然如此出众，沉稳自信，浑身散发着一种难以言喻的吸引人的魅力。
　　她见过无数精英，却没有一个在气质魅力上能够比得过楚胜的。
　　“贝金赛尔小姐，非常荣幸见到你！”
　　“楚先生，抱歉，我来晚了。”
　　“贝金赛尔小姐客气了，我也是刚到。”
　　贝金赛尔落座。
　　楚胜抬手示意服务员倒上红酒，心底的警惕并未完全放下。
　　寒暄两句后，贝金赛尔越发觉得眼前的男人，魅力过强，心中已经免不了变得热情了一些。
　　“楚先生，其实我这次约你，确实不只是单纯吃顿饭，主要是想认识你，和你交个朋友。”
　　楚胜端起酒杯，轻轻抿了一口：“贝金赛尔小姐说笑了，只是我很好奇，戴利家族出身的你，怎么会注意到我这个小人物。”
　　贝金赛尔笑道：“楚先生太谦虚了，你可不是小人物。阳光公司从成立到发展到7000人，只用了短短4个月，这样的速度，别说洛杉矶，就算是全美国，也找不出第二家。”
　　“别的公司就算顺风顺水也要三五年才能达到这个规模，而你，只用了别人零头的时间。”
　　“而且，我也是注意到了楚先生的影响力非常强……”
　　或许是楚胜的魅力影响，她抛弃了原本的弯弯绕绕相互试探。
　　变得十分坦诚。
　　“不瞒楚先生，我刚进入州长办公室不久，虽然顶着戴利家族的名头，但在政坛和商界，还需要积累自己的人脉。”
　　“而楚先生你，阳光公司的潜力无限，你本人更是潜力股——和你结交，对我而言，是最正确的选择，所以我想和你做个朋友。”
　　楚胜一边听，
　　一边使用扫描技能。
　　很快，贝金赛尔的资料出现在了楚胜面前。
　　「贝金赛尔·戴利，25岁，身份：加州州长秘书办公室秘书，戴利家族正统千金（父系分支核心成员）。毕业于哈佛大学政治学专业，成绩优异，在校期间曾参与白宫幕僚实习，熟悉美国政坛运作规则。6个月前凭借家族推荐，进入加州州长秘书办公室任职，主要负责文案整理、人脉对接工作。个人期望：借助家族，打造属于自己的政坛、商界人脉圈，为后续晋升核心幕僚岗位铺路。」
　　楚胜：“…………”
　　有点小失望啊。
　　他还以为加州州长让她来的，结果不是，只是她自己。
　　我还想跟州长吃个饭，顺便看看州长有什么黑料把柄。
　　（纽森州长：“…………”好好好，把我当日本人整是吧？）
　　楚胜看着贝金赛尔，勾起一抹笑意：“贝金赛尔小姐倒是直接，既然你这么有诚意，那我自然乐意结交你这个朋友。”
　　很快，上菜。
　　都是西餐，味道对楚胜来说一般般。
　　倒是贝金赛尔吃的时候，举止优雅，不愧是从小就教导出来的。
　　两人一边吃，一边闲聊。
　　贝金赛尔发现，楚胜不仅魅力强，谈吐也十分风趣；
　　而楚胜也觉得，贝金赛尔没有豪门千金的那种傲气，不然肯定要挨楚胜巴掌了：高傲尼玛！
　　正聊着，
　　一名身着黑色礼服的小提琴手缓缓走了过来，
　　手里抱着一把小提琴，
　　“这位先生，不知道您愿不愿意点一首《爱的礼赞》，送给这位女士？”
　　楚胜愣了一下，笑了：“你觉得我们俩……”
　　然后看到贝金赛尔竟然没有反驳，而是微笑看着楚胜。
　　楚胜哈哈一笑：“好，来一首……”
　　小提琴手行了一礼：“非常荣幸~~”
　　然后开始拉小提琴。
　　悠扬的小提琴声缓缓响起，温柔如同流水，萦绕在两人之间。
　　贝金赛尔端着酒杯，目光落在楚胜脸上：“看来，我们被误会成情侣了。”
　　楚胜笑着道：“或许这也不是一件坏事？毕竟，能和贝金赛尔小姐这样的美女被误会，是我的荣幸。”
　　贝金赛尔捂嘴笑。
　　暧昧，就是这么来的。
　　很快，
　　小提琴手拉完了曲子。
　　“非常感谢！”楚胜拿出了100美金小费，递过去。
　　“谢谢先生，祝你们度过一个愉快的夜晚！”
　　小提琴手行了一礼，然后退开了。
　　楚胜端起酒杯，默默将阳光魅力开到最大：“为了这个误会，干杯~~”
　　贝金赛尔端起酒杯，突然感觉眼前的楚胜魅力更大了。眼睛都有点晃。
　　“干杯~~”
　　“干杯~~”
　　……
　　……
　　第二天，早上。
　　10点多。
　　贝金赛尔从睡眠中醒了过来，看了看周围环境，才反应过来自己在酒店房间里。
　　然后记忆回归，才想起了昨晚做了什么。
　　一开始她的目的只是想要和楚胜交个朋友，结果聊着聊着就被男色所迷，然后……又鬼迷心窍似的开个暧昧玩笑，然后小提琴手拉了一个浪漫暧昧的曲子，导致更加鬼迷心窍了。
　　后面不知道怎么的就到山庄酒店上面房间里。
　　一进门两人就迫不及待了，然后她感受到了对方难以言喻的男性魅力之下的强大力量、坚硬体魄……
　　随后就晕乎乎的几个小时，全身感觉被洗礼了一般。
　　贝金赛尔想到这些，忍不住侧头看向了旁边，只见楚胜正眯着眼，正在睡觉，宽阔强壮的胸膛近在眼前。
　　哇~好香！
　　她手忍不住伸了过去。
　　然后被楚胜一把抓住。
　　然后……
　　一个小时后，
　　“铃铃铃~~~~胜哥，又到要饭时间了！”丁讲师的电话虽迟但到。
　　“哟嚯，发烧好了？”
　　“吃了999，出了一身汗，就好了。”
　　“好，我马上来！”
　　楚胜起床，不疾不徐穿上衣服、裤子。
　　可恶的女人，一大早暗送秋波，引诱一身正气、清清白白的我。
　　区区女人，怎么可能比得上属性点的收割？
　　敏捷、体质快冲3了，楚胜有点迫不及待了。
　　楚胜对着贝金赛尔道：“我有事先走，你自己解决一下。”
　　贝金赛尔：“？？？？”
　　震惊看着楚胜：“你现在要走？”
　　“是的，我还有非常重要的事情要做。”
　　“什么事情？”
　　“去skid row领救济餐！”
　　领救济餐？
　　贝金赛尔小脑一抽。
　　“就因为这种小事？你竟然要舍我而去？”
　　贝金赛尔难以置信，瞪大眼睛。
　　自己耶，大美女耶，都送上门了，你竟然这么提裤无情？
　　“你好歹也要帮我把衣服拿过来吧？”
　　楚胜一身正气：“给你一个忠告！”
　　“人，”
　　“一定要靠自己！”
　　还没等她反应过来的时候，楚胜已经开门离开了。
　　哐~~
　　门关上。
　　贝金赛尔：“…………”
　　沉默几秒之后，忍不住气笑了。
　　很好！
　　你成功吸引了我的注意！
　　而楚胜的行为，反而激起了贝金赛尔这种从小高傲的女人的好胜心。
　　……
　　……
　　skid row。
　　楚胜和丁讲师汇合。
　　“咦，胜哥，你身上的香味怎么变了？”丁讲师好奇问道。
　　“哦，昨天有个州长办公室的秘书勾引我，我虽然十分抗拒，最后还是屈服在了她的霪威之下。”楚胜一脸愁苦。
　　“哇，胜哥你这表情，难道对方很丑？很老？”丁讲师不知道为什么，有点小窃喜。
　　既怕兄弟过得苦又怕兄弟开路虎。
　　楚胜一直吃太好了，吃点不好的让他感到幸灾乐祸：终于不用我一个人吃苦了！
　　楚胜摇头：“没有，人挺漂亮的，而且还年轻，还是贵族千金大小姐……哎，我就愁万一被克里斯汀发现了怎么办？”
　　丁讲师：“…………”
　　幸灾乐祸的脸僵住了。
　　啪啪啪~~~
　　使劲打自己的脸。
　　让你问！让你问！
　　接下来，排队，领餐。
　　「叮……你完成了一次日常打野，获得敏捷+0.03！」
　　奖励到手，感情归零。
　　“丁讲师，以后我要和你割袍断义！”
　　“…………”
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　“老板~~”
　　“老板~~~”
　　很快，楚胜一边回应员工忠诚的呼喊，返回办公室。
　　很快，召集高管开会。
　　会议上，
　　楚胜环视威尔逊、莱昂、帕克、杰森、斯科特等人。
　　“各位，想必大家都看到了ABM、janiking、服务专家三个集团的总裁昨天被杀的事……”
　　“这正是我们的机会！”
　　“马上接触他们的清洁工团队，给我挖人！”
　　“我们前面卧底过去的员工，应该知道哪些团队的素质比较高，把精锐全挖过来。”
　　“只要他们缺人了，业务做不过来，服务质量下降，我们就可以顺势接触他们的客户，挖过来！”
　　众人眼神一亮。
　　有道理啊！
　　不愧是老板，果然阴险……英明神武！
　　“是！”
　　“散会！速度行动起来！”
　　“我们要借着这个机会，继续扩张！”
　　“gogogo~~~”
　　一群人打鸡血！
　　……
　　接下来的几天，
　　阳光公司迅速出动，按照楚胜给的名单，一个个清洁精英团队被接触。
　　不要以为清洁不需要技术。
　　尤其是那些服务于高端写字楼、豪门别墅的高端清洁，对技能的要求极高——不仅要精通各类高端清洁工具的使用，还要掌握特殊材质（如大理石、真皮、珍贵木材）的养护技巧，甚至要熟悉高端场所的清洁礼仪，绝非普通清洁工能胜任。
　　洛杉矶的中层底层的清洁服务，已经被阳光公司占了七成以上的份额。
　　而高端清洁领域，阳光公司才占百分之十几。
　　而接下来，阳光公司要冲击高端清洁领域。
　　这三个集团的清洁精锐团队，恰恰精通这些核心技能，正是阳光公司扩张最需要的人才。
　　……

「142」软饭硬吃！搭上戴利家族大船，阳光公司继续扩张！
　　而此时，ABM、janiking、服务专家三大集团洛杉矶区的公司，正焦头烂额。
　　总裁突然遇害，群龙无首，内部陷入动乱。
　　像这样的大型集团，新总裁的遴选、任命至少需要一两个月，短时间内根本无法到位。
　　公司越大，流程越复杂。
　　而公司下面的高层，虽然暂时稳住局面，但是缺少一个主持大局的人，相互之间又不服气，乱成一团。
　　基层的清洁团队被阳光公司挖走，想管不知道怎么管，没人拍板。
　　阳光公司的挖角行动来得又快又狠，凭借激励奖金更高，而且还有签字费，福利也完善，口碑好。
　　短短几天时间，就挖走了三个集团的大量精锐清洁团队。
　　而阳光公司，随着楚胜的粉丝越来越多，导致阳光公司曝光率、口碑上涨，带来了大量的业务。
　　然后让新加入的员工，有足够的业务订单可以工作。
　　良性循环。
　　……
　　比弗利山庄，
　　贝尔赛金的别墅。
　　S3赛季结束。（省略书友不喜欢的2000字过程）。
　　贝尔赛金喘着气，半趴在楚胜身上。
　　真实该死啊，自己怎么就上瘾了呢？天天下班，迫不及待跑过来找楚胜胡天胡地，越发着迷眼前这个男人。
　　怎么办？
　　好像回不去了。
　　楚胜摩挲着贝尔赛金的后背，说道：“最近阳光公司遇到了瓶颈，需要更多的大客户……不知道你有什么兴趣投资阳光公司，然后帮我介绍一下那些大客户？”
　　楚胜对阳光公司的股份，并不是特别看重。
　　有忠诚度在，楚胜可以随时抽身离开，开另外一家公司，留下一个空壳公司给这股东。
　　所以他并不介意将股份卖出去。
　　贝尔赛金一下子来了兴趣：“据我所知，目前阳光公司只有马克·特纳找人代持了阳光公司的股份吧？”
　　楚胜：“是的，你进来，相当于第二个股东。”
　　贝尔赛金微微一笑：“那我非常荣幸！”
　　她倒不是看中钱，而是看中它未来的潜力，以及投票能力。
　　很快，
　　两人大概谈好了股份和价格。
　　贝尔赛金一把抓住楚胜的至尊骨，声音带着魅惑：“亲爱的楚先生，刚刚谈完了一千万的业务，现在我们来谈谈几亿的项目。”
　　楚胜：“…………”
　　我一心为了事业，而你却只顾着男欢女爱。
　　你要好好反省一下自己啊！
　　……
　　……
　　又过了半个月，
　　三个集团开始遇到了大问题。
　　清洁团队被挖走，订单堆积，新招的员工技能不足，根本无法满足高端客户（商场、大公司、高档酒店、富人社区、富人公寓）的需求。
　　然后就导致了订单交付逾期、服务质量大幅下滑，投诉电话接连不断。
　　那些原本长期合作的高端客户，被这种混乱、低质量服务给惹恼了。
　　而这时候，楚胜在戴利家族、特纳家族的关系推动下，和这些高端客户接触，签订了合作合同。
　　于是，
　　三大集团的市场份额，不断被侵蚀。
　　不知不觉阳光公司的服务市场份额，占到45%。
　　员工正式超过1万人。
　　而新增员工，都是从三大清洁服务集团挖过来的。
　　而此时，楚胜的facebook粉丝，已经涨到了1400万粉丝。
　　这速度十分离谱！
　　楚胜站在办公室的落地窗前，想着最近阳光公司蒸蒸日上，嘴角勾起一抹笑意。
　　对了，
　　自己说要招秘书，怎么到现在还没有找到？
　　威尔逊你们不够体恤老板啊！
　　我怎么说也是每月营收几千万的大老板，找一个美女秘书怎么了？
　　<(￣)￣)>
　　我也是为了公司啊！
　　就在这时，
　　“笃笃笃~~~~”
　　威尔逊走了进来。
　　“老板~~~你要找的秘书，目前有5个最终选中。”
　　楚胜一听，顿时露出猥琐……啊呸，正气凛然，沉声道：
　　“终于来了么？”
　　“我们阳光公司，越发壮大，正是需要秘书的时候！”
　　威尔逊满脑黑线。
　　老板哪里都好，就是有点好色。
　　……
　　很快，
　　一个个秘书依次进入楚胜的办公室。
　　第一个应聘者，长相一般但能力出众，是常青藤高校毕业，思想未受LGBT影响。
　　楚胜辣评：这是一个不错的牛马，留下来为公司加班加点。
　　第二个，长得一般，能力出众，学历高，三观正。
　　第三个……一样。
　　第四个，一样。
　　楚胜都非常满意，虽然长相普通，但是完全可以担任威尔逊他们的秘书。
　　从这一点，也可以看出阳光公司已经今非昔比，以前常青藤高校的毕业生根本不会考虑入职这里。
　　然后第五个秘书候选人……走了进来。
　　看到她，楚胜一下子来了精神。
　　没错！
　　这正是我所需要的秘书！
　　克里斯蒂亚娜看到楚胜，也愣了一下，虽然在Facebook上见过楚胜的照片，但是看到真人，依旧让她为之眼前一亮。
　　魅力超凡的男人！
　　而此时，楚胜扫描她的信息。
　　「克里斯蒂亚娜·里耶，24岁，身高170cm，加州大学洛杉矶分校（UCLA）行政管理专业硕士，佛伯乐训练基地在读学警，佛伯乐荣耀是她的信仰，受洛杉矶FBI分局长戴维直接指派，伪装成秘书候选人入职阳光公司，核心任务是收集楚胜及阳光公司的相关情报……」
　　咦，竟然还是有信仰的佛伯乐圣女！
　　好！
　　太妙了！
　　楚胜拍桌，面带微笑：
　　“很好，就冲着你这美色，你被录用了！”
　　克里斯蒂亚娜：“？？？”
　　楚胜站起来，走到克里斯蒂亚娜的面前：“你应该知道我招的是什么秘书吧？”
　　克里斯蒂亚娜点头：“知道，24小时待命，工作兼生活秘书！”
　　楚胜微笑：“如果你不愿意，你现在可以离开。”
　　克里斯蒂亚娜：“我愿意！”
　　为了国家，为了佛伯乐，拼了！
　　楚胜看着她视死如归的样子，忍不住乐了起来。
　　很好，
　　楚胜很期待某一天：亲爱的克里斯蒂亚娜，请维持你的人设，你现在的角色是坚贞不屈的佛伯乐警探，在对抗我这个邪恶的犯罪分子！这样我会更兴奋！给我努力地叫吧！叫破喉咙！
　　桀桀桀~~~~~
　　克里斯蒂亚娜打了个寒颤。
　　感觉有什么不好的事情发生。
　　很快，
　　5个秘书全部入职阳光公司，其中一个牛马当了楚胜的工作秘书，而克里斯蒂亚娜则成了楚胜的贴身生活秘书。
　　（牛马秘书：“…………”我恨这个该死看脸的世界。）
　　（克里斯蒂亚娜：“你知道个屁，我这也工作很苦逼的好不好！”）
　　克里斯蒂亚娜来之前已经有心理准备了，但是———
　　为了佛伯乐的荣耀！
　　……
　　……
　　傍晚，红霞漫天。
　　黑色雪佛兰停在了回声公园楚胜别墅旁。
　　“亲爱的~~”
　　克里斯汀在院子门口迎接。
　　楚胜带着渣男式的愧疚，将她搂紧了一点，好奇问道：“今天这么早下班的？”
　　克里斯汀将头埋在楚胜的胸口，深吸了几口：“最近太累了，所以早点下班休息……”
　　然后目光看向楚胜身后的克里斯蒂亚娜，眼神一亮。
　　楚胜介绍道：“这是我新招的秘书，名叫克里斯蒂亚娜……这位是克里斯汀，我的女朋友。”
　　克里斯汀热情拉着克里斯蒂亚娜的手：“欢迎欢迎~~”
　　楚胜：“…………”
　　满脑黑线。
　　上次和海瑟薇的时候，不知道激活了什么奇怪属性，看到楚胜身边的女人就兴奋。
　　楚胜没阻止，就让克里斯汀好好调教一下这个佛伯乐圣女。
　　桀桀桀~~~
　　三人进了屋，杰森将雪佛兰停入车库，然后回到自己的家——隔壁的别墅。
　　目前他正和帕克两人合住这里。
　　而威尔逊、莱昂住另外一栋。
　　斯科特住另另外一栋。
　　相互邻近，平时容易串门。
　　……
　　……
　　此时，
　　三大清洁公司这边，
　　历经一个多月的遴选与任命，ABM、janiking、服务专家三大清洁集团的新任总裁，终于陆续抵达洛杉矶赴任。
　　……
　　ABM集团（洛杉矶），
　　会议室，一场高层会议正在召开。
　　新任总裁艾伦·哈里特，语气冰冷：
　　“49%？！”
　　“谁能告诉我，阳光公司的市场占有率，为什么短短一个月不到，就涨到了49%？”
　　“而我们公司，直接从38%下滑到19%！”
　　一个个高管，低着头。
　　艾伦·哈里特：“市场部总监，你来回答一下这个问题。”
　　市场部总监硬着头皮：“艾伦总裁，这一个多月来，那个阳光公司出了高价，挖走了我们公司的精锐清洁团队，导致我们的客户……”
　　解释很多，但是依旧苍白无力。
　　“那个阳光公司，到底是什么来头？”
　　下属小心翼翼：“目前知道的是，阳光公司背后有戴利家族、特纳家族的股份，因为这两个家族，导致阳光公司抢走了我们不少的高端客户……”
　　……
　　服务专家集团（洛杉矶），
　　总裁办公室。
　　新总裁伊芙琳·哈特，了解了公司的情况之后，倒也没有大怒。
　　“三个集团公司的前任总裁接连遇害，阳光公司是最大的受益者，而且还有仇……”
　　“所以，请杀手的人应该就是这个楚胜。”
　　“而佛伯乐、警察局都没找他麻烦，显然是证据不足。”
　　伊芙琳抬起头，眼神变得癫狂。
　　“既然如此，那我就以同样的方式，解决掉他。只要楚胜一死，阳光公司必然陷入动乱……”
　　“然后，就算阳光公司想复仇，也不知道找谁，ABM、janiking、服务专家、甚至ISS，都有可能……”
　　她的性格较为疯癫。
　　在圈内有癫婆的称呼，当然，明面上下属都称呼她为‘女王’。
　　……
　　janiking集团（洛杉矶）。
　　“嘭~~~”
　　“荒谬！简直荒谬！”
　　“我们janiking在洛杉矶深耕二十几年，根基深厚……

「143」枪击案，反杀！
　　skidrow。
　　阳光明媚。
　　第六街道，其中一段，一个食物银行在这里摆着摊，志愿者正在分发着食物，一条流浪汉队伍排了很长很长。
　　刹————
　　黑色雪佛兰停在了食物银行排队的最后面，丁讲师看到车，赶紧打招呼。
　　“胜哥！”
　　楚胜走下车，身后的生活秘书克里斯蒂亚娜跟着下了车。
　　丁讲师看到克里斯蒂亚娜，顿时被惊艳到了。
　　（图）
　　胜哥身边，又踏马换美女了！
　　他凑到楚胜面前，悄悄话：“胜哥，这个就是那个州长秘书办公室……”
　　楚胜摇头：“不是，她是我新招的秘书。”
　　丁讲师：“…………”
　　啪啪啪~~~
　　丁讲师再度掌嘴。
　　让你嘴贱，让你好奇！
　　不羡鸳鸯不羡仙，羡慕胜哥炮火一天又一天。
　　“等等……”
　　楚胜突然看到流浪汉队伍中，有熟人。
　　赫然是甜甜圈、王小龙。
　　甜甜圈瘦得脱了形，头发打绺，衣服破破烂烂，眼神空洞，嘴里念念叨叨。
　　王小龙比他更憔悴，胡茬满脸。
　　还有一个楚胜没见过但是在网上见过的，叫老李，就是那个当餐厅服务员吹“日入 500刀”的那个。
　　此时他已经变得憔悴、麻木和疲惫。
　　自从他被急诊送去医院之后，欠了一大笔债，然后破产，成了流浪汉。
　　三人挤在流浪汉队伍里，安安静静、老老实实排队领救济餐。
　　曾经互相打架的人，如今混成了一路人。
　　楚胜捅了一下丁讲师：“老雷，这三人什么时候来skid row的？”
　　丁讲师定睛一看，也懵逼了一下。
　　“不知道啊！”
　　王小龙、甜甜圈、老李自然也看到了楚胜、丁讲师。
　　其中王小龙、甜甜圈的眼神中，充满了愤恨。
　　两人彻底破产了，翻身的机会都没有。
　　他们认定了，自己遭遇的这一切，是楚胜害的。
　　而且，凭什么楚胜可以成为大老板，大富豪，自己却沦落到这个地步。
　　而老李不知道内情，并不知道自己的惨状是楚胜在幕后推动的。
　　楚胜看着甜甜圈、王小龙愤怒的目光，嗤笑一声。
　　继续扫描其他人。
　　很快，他又遇到了一个熟人——张殖。
　　那个被楚胜忽悠到美国，然后没多久就杰森找人打断腿的那个大殖子。
　　张殖被打断腿，一瘸一拐。
　　张殖也恰好，目光扫过车窗，当看清楚胜那张脸时，整个人瞬间僵住，随即爆发出极致的狂喜。
　　他全然不顾腿上的剧痛，猛地从流浪汉队伍里挤了出来，一瘸一拐朝楚胜而来。
　　楚胜：“！！！”
　　丁讲师：“！！！”
　　杰森横插过来，一脚踹翻，警惕看着他。
　　“楚先生！楚先生！”
　　张殖半跪半趴在地上，流着眼泪。
　　“楚先生……求您……求您帮帮我……”
　　“我是中国人啊！”
　　“同胞啊！”
　　“求求你帮帮我！”
　　楚胜看着眼前这个狼狈的大殖子，嘴角抽搐。
　　找我帮忙？
　　不知道是我把你弄来的吗？
　　见吾不识，真命已失！
　　楚胜：“怎么了？”
　　张殖带着哭腔：“我知道错了，我真的知道错了……”
　　他一边哭，一边断断续续地哭诉着这一个月的悲惨遭遇：“一个月前，我被人骗到了美国，然后就不知道怎么招惹了黑人，被打断腿……”
　　一边说一边哭，什么睡桥洞，什么被人爆菊，什么伤口发炎化脓，翻垃圾，吃烂水果、剩面包……
　　“我当初以为美国很美好，没想到全都是假的，美国根本不是什么天堂，这里是地狱啊！”
　　他紧紧抓住楚胜的裤脚，
　　“楚先生，求求你帮帮我吧……求您给我一点钱，我买回国的机票，我再也不待在美国了……”
　　哭声越来越凄厉，越来越绝望。
　　“原来是大殖子啊！”
　　楚胜一脚将张殖踹翻在地。
　　“滚开！弄脏我裤脚了！”
　　然后对杰森道：“如果他再靠近我，就打断他的腿！”
　　杰森狞笑：“放心，老板！”
　　张殖闻言，绝望了。
　　然后开始愤怒骂骂咧咧：“可恶的楚胜，你踏马不就是有几个臭钱……”
　　嘭~~
　　被杰森一脚踹翻在地，然后一脚又一脚。
　　敢骂我老板？
　　一秒六脚不是我的极限！
　　远处，洛杉矶市中心分局的警察路过，看到这一幕。
　　张殖赶紧呼救：
　　“help~~help~~~”
　　警察闻言，快速离开。
　　楚老板，忠诚！
　　张殖看着警察明明发现了自己，为什么跑掉了？
　　为什么不救自己？
　　说好的世界警察呢？
　　连国内都没照顾好，还当世界警察？
　　等等你的人民！
　　……
　　此时，
　　一辆黑色轿车，悄悄地进入了Skidrow。
　　车内坐着1名司机和3名杀手，每个人手上都拿着ak47。
　　此时他们的目标是明确——楚胜！
　　事成之后，每人能分到1万美金，总计5万美金的报酬，足够他们挥霍许久。
　　就在此时，
　　楚胜这边，正和丁讲师
　　而楚胜这边，心头突然泛起一阵强烈的危机感。
　　金风未动蝉先觉！
　　触发了！
　　楚胜顿感汗毛倒竖。
　　眼神瞬间变得锐利，目光快速扫向四周。
　　很快，
　　他的目光看向了一辆从街口那边开过来的黑色轿车。
　　“杰森！”楚胜低喝一声。
　　“怎么了？老板！”杰森立刻回过神，察觉到楚胜语气中的不对劲，瞬间绷紧了神经。
　　楚胜右手快速掏出腰间的手枪，眼神盯着那辆黑色轿车。
　　“有问题，小心！”
　　杰森顺着楚胜示意的方向看去，看清那辆黑色轿车，右手掏出自己的手枪。
　　丁讲师：“怎么了？”
　　楚胜：“有杀手！”
　　丁讲师：“！！！！”
　　第一时间拿出摄影器材，眼神兴奋。
　　楚胜：“…………”
　　一旁的克里斯蒂亚娜，就是个佛伯乐新兵蛋子，没反应过来。
　　“？？？”
　　就在这时，
　　那辆黑色轿车也发现了楚胜的身影。
　　大喜！
　　引擎轰鸣，飞驰而来，刹————
　　停在了楚胜的面前。
　　楚胜一脚将克里斯蒂亚娜踹到一边，毫无怜香惜玉。
　　而杰森也一样，一脚踹开丁讲师。
　　紧接着，车门“哐当”几声被同时推开，
　　2名杀手从右侧下车，一把拿出AK47，抬手就对准楚胜等人的方向……
　　不过，
　　楚胜、杰森速度更快。
　　对准两名刚掏出AK47的杀手，扣动扳机：
　　“砰砰砰砰砰————”
　　左侧杀手的脖子、身上，直接飙血，鲜血瞬间喷涌而出，染红了他的衣领。
　　而杰森的子弹，击中了右侧杀手的胸口、腹部，杀手身体一僵。
　　这两名被杀的枪手，在被楚胜、杰森击中的瞬间，手指已经扣动了扳机，几颗子弹仓促射了出去——但因为被突然击中、身体失控，子弹彻底射偏，扫向旁边排队领救济餐的流浪汉人群。
　　“啊——！”
　　几声凄厉的惨叫响起，三名流浪汉被流弹击中，一个胳膊中弹、鲜血直流，一个屁股被击穿，一个运气不好被爆头了……
　　所有流浪汉吓得瞬间乱作一团，尖叫着四处逃窜，有的趴在地上瑟瑟发抖，有的往墙角、垃圾桶后面躲。
　　而食物银行的志愿者们更是脸色发白，赶紧躲起来。
　　场面一片混乱，哭喊声、尖叫声此起彼伏。
　　还有几个瘾君子状态的流浪汉，继续和上帝交流。
　　而此时，
　　黑色轿车的另外一侧车门，杀手、司机快速下车，握着AK47抬起枪转身，对准楚胜等人准备扫射……
　　可刚转过身，就看到了两名同伴被击毙了。
　　懵了一下。
　　就在他们懵了的时候，
　　楚胜和杰森毫不犹豫地扣动扳机。
　　砰砰砰——————
　　楚胜的子弹精准命中那名第三名杀手胸口、脖子。
　　与此同时，杰森的子弹连续击中司机的胸口。
　　两人踉跄着后退两步，重重摔倒在地，彻底没了气息。
　　四名杀手，全部毙命。
　　枪声停止，Skidrow又恢复了短暂的寂静，只剩下流浪汉们的惨叫、惶恐……
　　楚胜观察了一下四周，没有来车。
　　而且金风未动蝉先觉也没有触发警觉。
　　楚胜摇头。
　　杀人就杀人，一点技术含量都没有。
　　他走到被踹开一遍的克里斯蒂亚娜，将她拉了起来。
　　“没事吧？”
　　克里斯蒂亚娜脑子还有点晕乎乎的，没从刚刚的枪战中缓过来。
　　嘶~~~
　　腰好痛！
　　刚刚楚胜踹的力气有点大。
　　丁讲师兴奋拿着手机，刚刚他虽然躲起来了，但是也将整个画面都拍了下来。
　　从车来、杀手下车、ak47、击毙……整个过程，完完整整都拍了下来。
　　楚胜扫了一眼这四个尸体。
　　「卡洛斯·罗德里格斯，年龄32岁，墨西哥裔，曾因抢劫、蓄意伤人入狱5年，出狱后沦为职业杀手，本次接单掮客：马库斯·霍恩。」
　　「特雷沃·怀特，年龄28岁……掮客：马库斯·霍恩……」
　　「杰梅因·布莱克，年龄35岁，非裔……掮客：马库斯·霍恩……」
　　「布莱恩·库克……掮客：马库斯·霍恩……」
　　楚胜眼底闪过一丝冷意，
　　马库斯·霍恩……
　　只要抓到了这个人，应该就可以顺藤摸瓜，找到幕后的主使。
　　此时，
　　不远处，王小龙、甜甜圈、张殖三人，刚才全程目睹了这场枪战。
　　一开始，看到杀手掏出AK47对准楚胜时，三人脸上瞬间露出大喜之色，眼底满是期待。
　　“快开枪！打死他！”
　　可接下来，楚胜和杰森竟然反杀，击毙了四名杀手。
　　三人脸上的笑容瞬间僵住。
　　“废物！一群废物！”
　　“拿着AK47都杀不死楚胜，真是白瞎了这么好的武器！”
　　“该死！就差一点，楚胜那个混蛋就死了，贼老天！”
　　只能无能狂怒。
　　就在这时，远处警察听到枪声，快速赶来。
　　然后看到了楚胜。
　　“楚先生！您没事吧？”
　　楚胜微笑：“没事，这四个人想要杀我，不过被我击毙了。”
　　警察色变，勃然大怒：“什么？竟然有人敢在Skidrow对您动手！”
　　警察开始封锁现场，驱散围观的流浪汉，一部分检查杀手的尸体和武器。
　　其他警察也陆续开着车赶来。
　　没过多久，一辆黑色警车缓缓驶来，车门打开，洛杉矶警察局局长霍华德·科尔曼快步走了下来。
　　“楚，你没事吧！”
　　“我没事。我已经知道派杀手的掮客是谁了，麻烦你们洛杉矶警局速度去抓人！”
　　“什么？是谁？”
　　“一个叫马库斯·霍恩的掮客。”
　　楚胜为什么要警方去抓，而不是自己去？
　　主要还是衡量了一下收益。
　　杀人，能涨多少粉？
　　能运作这件事，搞个大新闻，这才能更涨粉。
　　“好！我马上吩咐下去，必须抓住他！”
　　霍华德一边说，一边眼神愤怒地扫过地上的尸体。
　　眼瞅着楚胜的公司越来越大，影响力越来越大，霍华德也随之开始巴结楚胜。
　　他已经不满足当洛杉矶市中心分局的局长了，他想当县警长。
　　县警长，是警队唯一一个靠选举诞生的，掌管整个洛杉矶县（包括洛杉矶市在内上百个城市）的警队权力。
　　以楚胜的发展速度，恐怕2026年换届（4年一换届）的时候，霍华德就可以参选县警长职位了。
　　霍华德太想进步了！
　　楚老板！
　　忠诚！
　　“该死的！”
　　“竟然光天化日之下，刺杀楚先生！”
　　“这是在挑衅洛杉矶警方的权威！”
　　霍华德骂骂咧咧踹了一脚尸体，迅速召集精英，抓捕马库斯·霍恩。
　　……
　　轰轰轰~~~~
　　警车在咆哮！
　　那是恩情，一秒百米都不够！

「144」大事件！舆论风暴！愚者发声！
　　洛杉矶县，圣莫里卡市。
　　一家地下酒馆里。
　　十几桌的宾客，喝着酒、聊着天。
　　马库斯·霍恩正斜靠在吧台前，手里端着一杯威士忌，打量着周围，看看有没有美女。
　　只见酒馆的大门被“砰”的一声踹开，七八名穿着警服的警察，涌了进来。
　　酒馆里一下子安静下来，所有人都愣住了。
　　马库斯放下酒杯：“怎么回事？警察怎么会来这里？”
　　他因为职业原因，对警察有着本能的警惕，但他转念一想，自己最近没动作，唯一做的就是派杀手刚去杀那个楚胜，不可能这么快就查到自己头上。
　　他嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容，准备看戏，看看谁这么倒霉。
　　可下一秒，他的笑容就僵住了。
　　几名警察快速冲了过来，不等他反应过来，就死死按住了他的胳膊和肩膀，将他按在吧台上，冰冷的手铐“咔嚓”一声铐在了他的手腕上。
　　“你们干什么？！放开我！”
　　马库斯难以置信，拼命挣扎。
　　“你们凭什么抓我？！我要请律师！我要投诉你们！”
　　一名警察被他的挣扎惹恼了，砂锅大的拳头狠狠给了他一拳。
　　“闭嘴！还敢反抗？！”
　　紧接着，又有几名警察对着他踹了几脚。
　　为首的警察一把揪住马库斯的头发：
　　“马库斯·霍恩，你竟然敢雇佣杀手刺杀楚先生，你好大的胆子！”
　　马库斯听到“楚先生”三个字，懵了。
　　这么快？！
　　……
　　1个小时后，
　　马库斯在洛杉矶市中心分局里被施行了大记忆恢复术，最后乖乖吐露了金主是谁。
　　……
　　20分钟后，
　　警方抓捕了服务专家集团新总裁伊芙琳·哈特的秘书……
　　……
　　又20分钟后，抓捕了伊芙琳·哈特。
　　……
　　几乎在警方抓获伊芙琳的同时，CBS作为洛杉矶本地最有影响力的媒体，已经迅速跟进了这起枪击案。
　　“各位观众，就在一个小时前，Skidrow贫民窟发生一起蓄意袭击刺杀案，目标为阳光公司老板楚胜……”
　　画面播放的是丁讲师的录像：黑色轿车驶入Skidrow、杀手下车掏AK47、楚胜和杰森预判反杀、流弹波及流浪汉等场景，清晰完整，极具冲击力。
　　丁讲师这边，也将自己拍摄的完整枪战视频，发布在了自己的YouTube账号上。
　　紧接着，洛杉矶警察局召开了紧急新闻发布会，局长霍华德亲自出席，面对众多媒体记者的镜头，详细通报了案件的全部经过：
　　“在警方的努力下，2个小时极速破案……”
　　“本次枪击案的主谋是「服务专家集团」的新总裁伊芙琳·哈特……证据如下……”
　　很快，这条新闻发酵了，相关话题瞬间引爆全网。
　　特别是楚胜、杰森面对4名AK47杀手的第一时间反杀，被无数人转载。
　　美国发生的枪战太多了，次次都是惨剧，特别是ak47这种大凶器，子弹扫射，穿透力强，杀伤力极高，基本每次案子都是死的一大片的。
　　结果楚胜、杰森两三秒时间毫发无损直接反杀了！
　　果断、凌厉、冷酷、帅气！
　　配合楚胜那张脸！
　　迷倒了无数网友。
　　至于杰森？他在哪？他在哪？哦，你们说的是那个光头啊。
　　而另一边，霍华德局长凭借这次2小时迅速侦破的案子，积累了大量声望。
　　有人喜就有人悲。
　　服务专家集团因为这负面新闻，股票应声下跌。
　　服务专家集团纽约总部，迅速发表声明：“不清楚案件具体经过，但是服务专家集团一直以人为本，以服务……”
　　但是没什么用。
　　……
　　这新闻一直持续了36小时，然后被另外一个新闻给压了热度。
　　这个新闻就是美国国会就《大学校园内的尢太主义问题》举行听证会。
　　哈佛大学、宾夕法尼亚大学、麻省理工学院三所顶级大学的校长，被国会议员质询。
　　几个顶级的电视台，对它进行直播；
　　而《纽约时报》《华盛顿邮报》把整版头条全部留给这场听证会。
　　YouTube直播间人数在短短几个小时内冲到上千万。
　　各大社交媒体吵成了一团：保守派怒斥大学纵容仇恨，自由派则反击国会“政治审判学术自由”。
　　听证会结束后，美国国会内的多名议员公开要求三所大学校长辞职。
　　这场风波，很快就有了新进展——宾夕法尼亚大学的校长被逼辞职。
　　（图）
　　……
　　……
　　阳光公司，
　　老板办公室。
　　「叮……」
　　反杀事件系统结算，终于来了。
　　「你完成了一次特殊打野，不但挫败了刺杀的阴谋，还完成了漂亮的反杀，并让更多的人认识阳光公司，同时你的粉丝涨到了2000万，你已经脱离了只会打打杀杀的阶段……」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：「人工智能伊迪斯」碎片+1（2/5）！」
　　楚胜一喜！
　　好！
　　「奖励2：「电脑算力升级卡」*1，说明：可将入门级（万亿次级）算力，提升至PFlops级（千万亿次级）。」
　　这个东西好。
　　楚胜二话不说，拿到这张卡，给「黑科技笔记本电脑」使用了。
　　接下来，
　　楚胜按了一下桌面上的红色按钮，然后克里斯蒂亚娜就拿着一瓶可乐，走了进来。
　　只见克里斯蒂亚娜一身修身长裙，大雷宽腿，细腰盈盈一握，走路随风摆柳，摇曳生姿。
　　妙不可言！
　　“老板，你的可乐！”
　　克里斯蒂亚娜将可乐放在了桌面上。
　　楚胜一脸不满意：“怎么？你就不会帮我拧开吗？我要你这个秘书做什么？”
　　克里斯蒂亚娜：“…………”
　　很想直接整支怼楚胜嘴里。
　　当然，这也只是想想。
　　为了FBI的荣光，吾辈义不容辞！
　　乖巧地拧开瓶盖。
　　楚胜接过开了瓶盖的可乐，喝了一口，爽！
　　然后开始浏览网上的新闻。
　　在听证会之后，美国众议院开始对多所大学的校园环境展开调查。
　　事件愈演愈烈。
　　（图·维基百科）
　　事情的起因还是巴坦的行为，这种行为已经刷新了人类的底线，引发了大量美国学生抗议反对。
　　（图·帐篷抗议（嗯……无法理解的抗议方式））
　　听证会之后，又开始派人调查校园的抗议团体。
　　楚胜看了之后直摇头。
　　太惨了。
　　楚胜好奇问佛伯乐圣女：“亚娜，这次的风波，你是站学生这边？”
　　克里斯蒂亚娜后退一步。
　　你不要搞我啊~~~
　　楚胜见状，顿感无趣。
　　挥手！
　　克里斯蒂亚娜退出，离开办公室。
　　楚胜敲击键盘，打开「超英平台」，直接登录愚者账号。
　　是时候给美国添点乱了。
　　啪啪啪~~~
　　写下：
　　「最近的新闻，让我深感痛心。」
　　「听证会事件，让我无比痛心。」
　　「美国，是我们美国人的美国。」
　　「为什么我眼睛里常含泪水，因为我爱这个国家爱得深沉。」
　　呕~~~
　　楚胜感觉有点受不了了。
　　太恶心了。
　　不过，人设要保持。
　　愚者可是根正苗白的美国人！
　　点击，发布。
　　很快，
　　「超英平台」就沸腾了。
　　美国底层精神领袖愚者一发话，谁与争锋，直接给这个抗议大事件给火上浇油了！
　　“为什么我眼睛里常含泪水，因为我爱这个国家爱得深沉！”
　　“愚者大人！”
　　“最近看新闻，我也觉得美国变了！”
　　一时间，掀起滔天巨浪！
　　……
　　……
　　纽约，华尔街。
　　一个「美尢会」的组织，正在召开高层会议。
　　美尢会，是美国最有影响力的政治游说组织之一。
　　这个组织影响力有多大？
　　一句话：它们美国国会关系非常密切，很多新议员会都会参加美尢会举办的一些事务，并且还会受邀访问以**考察，这些都是钱！
　　也正是因为对国会有如此大的影响力，才出现了听证会事件。
　　此时，
　　美尢会内部会议中，
　　一群高层围着一个巨大的长桌而坐。
　　“关于对听证会的推动，以及对高校调查的推动，都取得了非常好的进展……”
　　“但是……”
　　“那个该死的「愚者」，竟然公然反对我们！”
　　“是对我们的侮辱！”

「145」鱿鱼人恨之入骨：该死的愚者！
　　“这个愚者，难道真的就找不到他这个人了吗？”
　　“根本找不到。上次佛伯乐丢了大脸面，科恩用了很大的人力物力调查那个愚者，但是到现在都没有任何进展线索。”
　　科恩，是佛伯乐的局长，是鱿鱼人。
　　“原本这个愚者只要不针对我们，我们也可以当他不存在。”
　　“现在，竟然公然挑衅我们，引导别人反抗我们！”
　　“真该死！”
　　嘭~~~~
　　一个鱿鱼人直拍桌面，眼神冷厉，
　　“我建议，从委员会的金库里面，拨出1亿美金，建立一个「剿愚基金」，专门寻找愚者的踪迹！”
　　“敢挑衅我们，就要付出代价！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　作为一个资本聚合体怪物，鱿鱼人相信金钱可以做到一切。
　　就算愚者藏得最好，只要钱到位，就一定能够找到愚者的蛛丝马迹。
　　“还有那个「超级英雄平台」，它就是祸乱的根源，必须查封。”
　　“这个平台，必须要找办法将它破解！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　……
　　……
　　接下来的几天，
　　愚者不断在「超级英雄」平台发布新消息，基本都是加纱那边的图片。
　　饥饿、缺水、死亡……
　　（图）
　　12月19日：……（被和谐~）
　　12月20日：……（被和谐~）
　　12月21日：……（被和谐~）
　　12月22日：……（被和谐~）
　　12月23日：……（被和谐~）
　　在愚者的不断信息轰炸下，
　　越来越多蒙在鼓里的美国人认识到了这场战争带来的灾难。
　　然后，连带着Facebook、推特、YouTube这些网站关于加纱难民的流量也开始增高。
　　并且越来越多美国人开始质疑鱿鱼人。
　　12月24日，平安夜这一天，全美进入放假时间。
　　楚胜发了一张图。
　　（图）
　　“圣诞的钟声即将响起，但世界的另一边……请停止杀戮，停止掠夺。”
　　……
　　今年的这个圣诞节，依旧热闹。
　　各大商场早早开启打折促销，人潮涌动，家家户户忙着采购圣诞礼物；
　　街头巷尾循环播放着欢快的圣诞歌曲，旋律轻快，感染着每一个人；
　　亲朋好友聚在一起，举办热闹的家庭聚会，围坐在餐桌旁，享用火鸡与美食；
　　……
　　东部，
　　一个普通的美国家庭，老人，父母，小孩……全家齐聚一堂。
　　餐桌上摆满了火鸡、蛋糕和各种美食……
　　原本轻松快乐的氛围，随着读大学的儿子说了一句：
　　“你们都看到网上的新闻了吧？我们为什么要支持这场战争？”
　　餐桌瞬间安静下来，
　　众人沉默。
　　他们也有点难以接受。
　　他们一直认为自己的国家是“世界灯塔”，并为此而自豪，却没想到，自己的政府，竟然……
　　……
　　斯坦福大学，校园里，
　　虽然正值假期，但依旧有不少学生留在学校没回家。
　　礼堂里，许多学生一起开着party，不少人不知不觉讨论着加纱那边的事。
　　“我以前从来不知道，巴坦竟然发生了这么可怕的事情。”
　　“是啊，以前电视上、新闻上，很少报道过这些，若不是愚者发声，我们可能到现在都不知道真相。”
　　“简直太可恶了！”
　　“政府为什么要支持这群***？”
　　有的学生迷茫，有的学生愤怒。
　　……
　　纽约，某教堂
　　平安夜的圣诞弥撒，教堂里坐满了人，原本应该是虔诚的祈祷，气氛却格外肃穆。
　　神父站在祭坛前，双手合十，做祷告。
　　“主啊，愿你降下怜悯，驱散世间的杀戮与苦难；愿你庇护……”
　　一名身着朴素长裙的女信徒站起身，提出了自己困惑：
　　“神父，上帝说要爱人如己，要宽恕与慈悲，为何他们却要做这种丧心病狂的事？我们一直信仰的正义与慈悲，在哪里？”
　　她的话语一出，教堂里瞬间泛起一阵低低的议论声，不少信徒纷纷点头，眼底满是同样的困惑。
　　……
　　这个圣诞节，依旧热闹。
　　但好像有所不同，随着愚者的连续发声，越来越多的普通美国人，开始质疑，开始发声。
　　……
　　很快，巴坦那边召开了新闻发布会。
　　“全世界很多人，都被虚假的新闻蒙蔽，不知道我们正在经历怎样的绝望与煎熬。”
　　“感谢一位先生，在网络上发声，发布加纱的真相……”
　　……
　　楚胜这边，
　　「叮……你完成了一次特殊打野，连续的公布，让世界知道真相，你获得以下奖励：」
　　「奖励1：你获得巴坦人（包括巴坦裔）的友谊，忠诚度+10—40（美国国内16万人）。」
　　「奖励2：你的举动，获得不少民众认同，该部分民众忠诚度+1—5。」
　　「奖励3：你获得「人工智能伊迪斯」碎片+1（3/5）」
　　……
　　……
　　而此时，
　　华盛顿，登宫，战情室内。
　　一场国家安全会议正在召开。
　　椭圆形会议桌旁，坐着老登、安全局长、佛伯乐局长、国务卿等一众核心官员。
　　（图）
　　老登年纪大，老人家来的，颤颤巍巍着手，
　　“这个‘愚者’，为什么到现在还没有解决？！”
　　佛伯乐局长科恩：“我们动用了所有可用的资源，在现实中排查了无数线索，在网络上调用了顶尖技术人员，但到目前为止，还没有任何关于他的身份信息……”
　　老登神游了一下，最后愣神：“你刚刚在说什么？再说一遍……”
　　众人：“…………”
　　虽然已经有点习惯，但有时候还是有点绷不住。
　　科恩局长不得不又汇报了一遍。
　　老登最后发脾气了：“你们养着那么多特工、那么多技术人员，连一个人都找不到？”
　　科恩低下头：“抱歉，不过我们准备提高5000万美金的悬赏，只要有人提供他的任何有效线索，都可以得到100万美金以上的奖励。”
　　老登：“那个‘超级英雄平台’，你们就没办法让这个平台消失吗？”
　　科恩局长低头：“抱歉，我们已经试过所有的方法了。”
　　……
　　鱿鱼人这一边，
　　依旧是那个美犹会，
　　会议室里。
　　“嘭~~~~”
　　“该死的愚者！”
　　“如此污蔑我们！”
　　“会长，我们已经联系了全球最顶尖的网络安全公司，雇佣了一批顶级黑客，他们正在全力破解‘超级英雄平台’的防御系统！”
　　“另外，我们也联系了全球多家地下情报机构，开出5000万美金的天价报酬，让他们全方位排查愚者的踪迹，哪怕是蛛丝马迹，也不能放过！”
　　“1亿美金的「剿愚基金」，我觉得不够！”
　　“我提议！追加5000万美金！”
　　为首的老者拍桌而起，语气里满是决绝与狠戾。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　这项决议通过之后，
　　会长继续提到了下一个议题：
　　“现在说下另外一件重要的事情——《反鱿鱼主义意识法案》！”
　　“这法案，我们收买了纽约州的议员迈克·劳勒，他已于今年10月26日提交，然后第118届国会，两党已经有一批联署。但现在进度太慢，太慢了！”
　　他顿了顿，指尖敲着桌面。

「146」罪恶PPT125页，愚者：我将出手，审判罪恶！
　　会长愤怒拍桌：“愚者正在污蔑我们，等舆论不断扩散，我们就会非常被动！我们必须在最短时间内，把《王组贤法案（和谐）》推动成联邦法律！”
　　其中一名成员前倾身体：“会长，《王组贤法案》卡在司法委员会，众议院投票还没排期，我们直接硬推？”
　　“没错，就是硬推！用钱去推！”
　　“今天是12月29日，离新年只剩两天。”
　　“我现在布置任务如下！”
　　众人肃穆，
　　“媒体组，把通稿铺满电视和社媒，给国会压力。”
　　“政界组，把华盛顿K街最顶尖的游说团队全部签下来，前议员、前幕僚、前委员会顾问，只要能进门，多少钱都开！”
　　在华盛顿国会山附近，有一条著名的游说街——K街。
　　聚集着大量游说公司、法律事务所、公共关系机构和各类利益集团办公室，前议员、前幕僚、前委员会顾问在这里任职。
　　（图）
　　每天都有大量客户，包括：企业、行业协会、外国政府利益的说客，在这里穿梭，见国会、见议员……然后达成目的。
　　这一产业规模相当庞大，职业游说人员约有 1.2万至1.3万人；如果再算上律师、政策顾问、研究人员、公关人员等相关从业者，整个游说产业链的规模大约 4万至5万人。
　　资金方面同样惊人，美国联邦游说支出长期维持在每年40亿美元以上。
　　这里，被形容为“看不见的第二个国会”。
　　“不要怕砸钱！”
　　“要让游说公司动起来，让每一个能签字的议员，都要支持我们！”
　　他站起身，冷声道，
　　“这法案不只是反歧视，它是我们对付那些反对我们的人的武器！
　　“只要通过，谁敢骂我们、批评我们、曝光我们，就是违法！”
　　众人热血沸腾：“是！”
　　……
　　而此时，
　　全美正掀起了抗议的浪潮。
　　无数美国人举着自制的标语牌，高喊着反战口号，声音响彻街头。
　　“停止战争！”
　　“抵制***！”
　　“上帝不会原谅***！”
　　……
　　……
　　新的一天，
　　洛杉矶，
　　skid row。
　　“又是抗议……”
　　丁讲师看着新闻，十分无语：“抗议有什么用？那些人还不是毛都没掉一根？”
　　楚胜：“这也不能这么说……起码这次抗议，让更多的民众更加了解这个事情。最近几天抗议开始扩大，50多个城市都发生了抗议。”
　　“起码从影响力上来说，以后他们想要获得别人的同情，恐怕是难了。”
　　“呸~~~”
　　丁讲师骂骂咧咧：“就他们？”
　　在丁讲师的骂骂咧咧之中，排队，领餐结束。
　　「叮……你完成一次日常打卡，奖励体质+0.03……」
　　……
　　阳光公司，
　　楚胜坐在办公室，一边享受克里斯蒂亚娜泡的茶，一边打开电脑，动用黑客能力，开始入侵。
　　旁边的克里斯蒂亚娜，最近一直在寻找阳光公司的犯罪证据，结果越查越迷茫，实在是太合法过头了。
　　正能量公司！
　　克里斯蒂亚娜看到楚胜正在啪啪啪~~打字，她忍不住要绕过来偷看。
　　楚胜的这台电脑，一直放在办公桌上，开启状态。
　　她有尝试过打开，但是有密码。
　　她假装擦书柜，绕到了楚胜的身后，然后回头看。
　　结果她只看到了一团黑色，屏幕根本看不到。
　　“？？？”
　　楚胜明明在打字啊，她却看到的是黑屏。
　　这是属于这台电脑的特殊属性：不可掉落，属于楚胜自己私有物，别人根本拿不走，也开不了，看不了！
　　楚胜：“克里斯蒂亚娜，书柜昨天刚擦过。“
　　克里斯蒂吓了一跳，结结巴巴：“……我只是觉得有灰尘。“
　　“哦？是吗？“
　　楚胜端起茶，喝了一口，露出玩味的笑容。
　　这个克里斯蒂亚娜，忠诚度涨太慢了，现在才10点忠诚度，而对佛伯乐的忠诚度起码有80！
　　必须给她上点难度！
　　10分钟后，
　　楚胜顺利攻破了会长的邮箱。
　　打开一看。
　　“咦……《王组贤法案》？”
　　楚胜自然知道这个法案，前世它通过国会投票的时候，震惊全世界。
　　楚胜一封封邮件浏览过去，有点惊讶了。
　　继续看……
　　“游说集团？”
　　“好家伙，真舍得砸钱啊！竟然每个议员都要游说拉拢？如果不同意，就找到那个议员对应的支持公司，威胁？让那些公司去说服议员？”
　　楚胜倒吸一口冷气。
　　“真实邪恶的啊！”
　　“很好，我更加兴奋了！”
　　宇智波·楚胜，开始愉悦了起来。
　　克里斯蒂亚娜：“？？？？”
　　老板怎么感觉好像开始邪恶了起来。
　　……
　　下午，
　　楚胜花了4个小时，做了一个ppt，大概125页。
　　做完，楚胜长长地伸了一个懒腰，内心在期待，
　　“人工智能「伊迪斯」什么时候才能凑够啊……有了伊迪斯，我就不用这么辛苦了。”
　　“直接让她搞定搜索、汇总、形成ppt就行了。”
　　“伊迪斯，我想你了……”
　　楚胜搞定了ppt，放到了「超级英雄平台」，
　　然后以神秘黑客的身份，写了个帖子。
　　标题：《令人震惊的《王组贤法案》！》
　　内容：「所有的美国人！今天，我要曝光一个足以震惊全美的阴谋——有人正在暗中砸钱买通参众两院议员，推动《王组贤法案》落地！」
　　然后介绍了一下什么是王组贤法案。
　　洋洋洒洒几百字。
　　「他们看不到我们的愤怒，看不到我们的控诉！」
　　「正义何在？」
　　「公平何在？」
　　「恳求愚者出手，惩罚罪恶！」
　　然后，
　　楚胜附上了ppt。
　　点击，发布。
　　帖子一出，瞬间引爆了整个超级英雄平台。
　　评论区瞬间被刷屏，满屏都是震惊、愤怒。
　　无数大骂。
　　最后，
　　所有的议论，化为一句话。
　　“恳求愚者出手，惩罚罪恶！”
　　“恳求愚者出手，惩罚罪恶！”
　　“恳求愚者出手，惩罚罪恶！”
　　……
　　愚者没有让他们失望，
　　1个小时后，
　　愚者终于出现了。
　　「
　　当法律向黄金弯折，当正义隐匿于阴影。
　　我便是最终审判！
　　***之罪恶，由我终结！
　　所有亡魂，由我救赎！
　　」
　　……
　　某高校，饭堂里，一名学生猛地拍桌站起，激动嘶吼：
　　“愚者接悬赏了！”
　　周围学生们愣了一下，
　　“真的？”
　　很快，消息传开，瞬间沸腾。
　　……
　　街头抗议现场，有人举着手机嘶吼：
　　“愚者回应我们了！”
　　人群瞬间炸开，众人挥舞着标语欢呼：
　　“愚者万岁！”
　　……
　　社区咖啡馆里，几个年轻人盯着手机惊呼：
　　“快看！愚者要出手了！”
　　邻桌食客闻声围来。
　　很快，全场欢呼。
　　“赞美愚者！”
　　……
　　公园长椅上……
　　农场里……
　　办公室里……
　　无数无数的地方……
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　————————————————
　　ps：因为一直和谐不过，所以删掉了不少的内容，抱歉。以后尽量不写这部分内容。另外，书友们也要尽量早点订阅，晚了就只能看到和谐版本了。

「147」佛伯乐：我在100层！楚胜：我在大气层层！
　　登宫，椭圆办公室里。
　　精神好了一点的老登，听着秘书的汇报，
　　此时，超英平台上ppt以及愚者帖子转发已经破0.5亿，已经卷入了Facebook、推特这些地方……
　　就算是有限流，但是热度依旧很高。
　　而且，在tiktok那边，限流没有那么狠，导致Facebook、youtub、推特等热度全部跑到了tiktok那边去了。
　　而国会山外围都聚集了上万抗议者。
　　还有k街那边，也有大量的抗议者。
　　一切都乱套了。
　　老登听着汇报，拍着桌子。
　　“真是狂妄！”
　　“这个愚者以为他是谁？正义？审判？”
　　“还有那个所谓的‘超级英雄平台’，竟敢如此妄议国会、煽动民众！真当我们是摆设吗？”
　　一激动，他就忍不住喘着粗气。
　　“还有，佛伯乐也是个废物！连一个平台、一个匿名者都查不到？”
　　突然，
　　老登灵光一闪，对秘书道：“这个愚者这一直以来做的事，都是针对鱿鱼人，那个罗斯特家族的血液工厂，还有萨克勒家族的奥施康定，都是鱿鱼人……”
　　“你说，这个愚者会不会本身就是针对鱿鱼人，跟鱿鱼人有仇？”
　　秘书一听，顿时一惊。
　　还真有可能啊！
　　没想到老登迷糊的时候迷糊，清醒的时候还是很睿智的。
　　但是……有个屁用啊！
　　全美国，全世界，跟鱿鱼有仇的人太多了！
　　……
　　另一边，
　　美犹会的紧急视频会议，正在线上召开。
　　屏幕上的每一张脸，都写满了压抑的愤怒与恐慌，往日里的傲慢与嚣张，此刻荡然无存。
　　愚者可是在迈阿密，在佛伯乐、迈阿密警方的天罗地网之下，强势杀死了目标，消失无踪的。
　　如果愚者真的要来杀自己这些人，很难说自己能够抵挡。
　　会长对着镜头，以往的沉稳，此时带着难以掩盖的忧心。
　　“该死的黑客，还有「超英」平台，竟敢毁掉我们的计划！”
　　“还有那个愚者……竟然……”
　　说着的时候，声音在发抖。
　　那种恐惧，他根本压不住。
　　他有世界上最大的权势之一，他不想死，他还想继续享受。
　　其中一块屏幕，金融体系的首领，也同样心里发虚：
　　“这个愚者，放话要终结我们，我们每个人都有可能被他盯上……”
　　司法体系的首领语气里满是焦虑：
　　“还有更关键的——我们的邮件为什么会被泄密？那些游说资金流水、议员对接记录，全是加密私人邮箱里……”
　　“要么是我们内部出了内鬼，被愚者收买，偷偷泄露了邮箱密码；要么是愚者的黑客技术远超我们想象，强行攻破了我们的顶级加密系统！”
　　众人瞬间陷入死寂。
　　你看我，我看你，内心彷徨。
　　愚者的目标会不会是自己？
　　在场的众人，如果别人先死掉，自己是不是可以安全一点？
　　此念一起，嫌隙生起。
　　一个个都希望别人先死。
　　同时心中已经下了决定，一定要加多一倍的保镖，尽量不出门。
　　……
　　另一边，
　　迈阿密，棕榈滩，萨克勒家族庄园。
　　一群年轻人在客厅里，开心地开起了party。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　气氛终于摆脱了三个月来的压抑，多了几分难得的轻松。
　　三个月前，因被愚者盯上，还被对方杀了四个成员，他们狼狈躲在这里，半步不敢踏出庄园大门。
　　“太好了！愚者终于转移目标了，他现在一门心思对付美犹会，再也没时间管我们了！”
　　“这破棕榈滩，我整整待了三个月，每天除了别墅就是大海，再待下去我都要吐了！”
　　马克大喊：“我要出去放风，去市区逛街、去酒吧，再也不想困在这鸟笼子里！”
　　马克的妹妹：“哥，我也去！我早就想出去买新出的包了，还有逛街，这三个月憋得我快疯了！”
　　其他人也纷纷欢呼着。
　　不过很快就有人比较担心：“虽然愚者转移了目标，但我们还是要小心，保镖必须要多带。”
　　很快，
　　一群家族子弟就如同撒欢的鸭子，带上了保镖，离开了庄园。
　　此时，已经是夜晚。
　　正是happy night的时候。
　　……
　　……
　　而此时，
　　楚胜正下班回家。
　　黑色雪佛兰沿着第七街，一路奔驰。
　　杰森开着车。
　　车后座上，楚胜靠在椅背上，指尖轻轻敲击着膝盖，神色慵懒。
　　克里斯蒂亚娜坐在他身旁，身姿微微紧绷。
　　突然。
　　楚胜开口：“亚娜，你应该是卧底吧？”
　　克里斯蒂亚娜浑身一僵，心脏骤然漏跳一拍。
　　短暂的慌乱后，她迅速敛去眼底的慌乱：“老板……你说什么？我不懂你什么意思。”
　　楚胜一副智珠在握的自信：“呵……还骗我？你一定是其他公司派来的卧底！”
　　克里斯蒂亚娜：“？？？”
　　愣了一下。
　　然后狂喜！
　　自己差点就穿帮了。
　　她立刻收敛心神，否认道：“我真的不是，我只是来工作的。”
　　楚胜看着她故作慌乱的神情，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　“别装了。你一方面刻意讨好我、巴结我；另一方面，又在不经意间抗拒我，眼神里藏着警惕，除了卧底，你还有别的可能吗？”
　　克里斯蒂亚娜一惊！
　　竟然是这里出了问题。
　　这么一想，好像也对，自己因为对佛伯乐过于信仰，所以有时候在和楚胜接触的过程中，表现出了疏离、抗拒。
　　再结合自己平时拼命讨好老板，这就有一种错位感。
　　而老板本身就是一个心思缜密的人，自然就发现了这一点。
　　想到这里，克里斯蒂亚娜知道再装下去只会引起更多怀疑。
　　索性顺水推舟，
　　她瞬间卸下所有伪装，眼底泛起水光，一副破罐破摔的模样：
　　“竟然被你猜中了，我确实是ABM派来的卧底……既然你都知道了，你想怎么做？杀了我吗？”
　　楚胜看着她拙劣地伪装成ABM卧底，忍不住乐了。
　　猫抓老鼠，好玩！
　　哈哈哈~~~
　　楚胜：“杀了你？我又不是天生杀人狂。相反，我还想给你一个机会。”
　　“只要你愿意帮助我，偷偷窃取ABM集团的核心机密，帮阳光公司挖走ABM的优质客户，我不但不会怪罪你，反而会给你阳光公司的股份，让你成为公司的核心高层。”
　　克里斯蒂亚娜露出挣扎之色。
　　楚胜：“怎么？你辛辛苦苦读书十几年，熬了无数个日夜，最后还背上了沉甸甸的学贷，难道就是为了做个好人？”
　　台阶已给。
　　克里斯蒂亚娜顺势下台阶，一咬牙，假装‘为难’道：“我……我可以帮你，但是你必须保证，事成之后，说话算话。”
　　楚胜哈哈一笑：“放心，我楚胜一向信守承诺！”
　　克里斯蒂亚娜：“好！”
　　至此，
　　合作达成！
　　克里斯蒂亚娜心中暗喜：楚胜的提议，恰好给了她一个完美的机会：她完全可以利用联邦调查局的资源和能力，对付ABM，然后获取楚胜的信任，进而获取阳光公司的特殊机密。
　　这一次，我在100层！
　　楚胜看着克里斯蒂亚娜，内心冷笑：呵，你以为你在100层，殊不知我在大气层！
　　……
　　第二天，
　　克里斯蒂亚娜找了个时间，联系到了上司戴维，将情况汇报了一遍。
　　“哈哈哈~~~好！”
　　“这样的话，你的身份会变得更加隐蔽，更加安全！”
　　“接下来，你就按照楚胜的要求去做，我会让佛伯乐全力配合你，帮阳光公司挖走ABM的客户、获取机密，让你取得这楚胜的完全信任。”
　　戴维最近一直在盯着楚胜的Facebook粉丝，已经涨到了2200万。
　　增速十分恐怖。
　　这才4个月多月而已！
　　给一年时间，岂不是1亿粉丝了？
　　克里斯蒂亚娜：“那ABM那边……”
　　戴维：“放心，我会让佛伯乐全力配合你办好这件事。”
　　克里斯蒂亚娜：“是，局长。”
　　（ABM：“…………”喂我花生！喂我花生！）
　　戴维：“不过，克里斯蒂亚娜，你依旧需要办一件事。”
　　克里斯蒂亚娜：“什么事？”
　　戴维：“那个楚胜之所以能够发现你的疑点，一切都因为你的抗拒。我认为，你完全没有必要抗拒他，他英俊，有钱，有魅力，你何不尝试一下，成为他的女人？”
　　克里斯蒂亚娜：“？？？”
　　戴维：“你如果想要找一个男朋友、丈夫，你觉得能找到什么样的，能够比得上那个楚胜？他有钱，有资本，还帅，你也不吃亏啊……退一万步讲，就算你怀孕了，生下一个孩子，到时候我们将楚胜绳之于法，你不就可以让孩子继承他的财产了吗？”
　　戴维想要夺取阳光公司！
　　“你又能完成佛伯乐的任务，你自己也能获得好处，这种好事去哪里找？”
　　克里斯蒂亚娜：“…………”
　　想想楚胜那张脸，还有那魅力气质，好像确实不错啊！
　　……
　　……
　　当天晚上，
　　21点多，
　　楚胜洗完澡，坐在床上，拿着「黑科技笔记本电脑」，正在输入指令，调查美尢会那些高层的行踪。
　　而克里斯汀，在旁边醉醺醺睡着。在吃饭的时候，克里斯蒂亚娜把克里斯汀给灌醉了。
　　“吱呀~~~”
　　就在此时。
　　克里斯蒂亚娜悄悄推开了房间门，身穿真丝睡袍，带着小透明，火辣撩人。
　　“老板~~~”
　　她爬到楚胜的床上。
　　楚胜皱眉：“你干什么？”
　　克里斯蒂亚娜直接跨坐在楚胜腿上，俯身，用诱惑撩人的声音道：“我们来做一些快乐的事吧~~~”
　　楚胜眉头一簇，
　　一把将她推下床。
　　“滚开啦！”
　　“挡着我工作！”
　　（图）
　　不给我多做贡献，就想勾引我？
　　真当我楚胜是好色之徒啊！
　　乖乖给我当牛马去吧你！

「148」愚者出手，「史塔克工业·无人机」第一次亮相！
　　新的一天，
　　2024年元旦。
　　今年，美国将发生几件大事：国会议员、州议员、市议员，会有很多的席位，进行换届/替补选举。
　　还有在11月份，会进行美国的中期选举，这个选举决定参议院、众议院的民主党、共和党席位数量，在一定程度上决定总统能走多远。
　　而对于楚胜来说，2024年的开年计划有2个：
　　1、阳光公司的继续扩大。
　　2、推动米歇尔竞选洛杉矶学区委员会委员、马克·特纳参选洛杉矶市的市议员、亚伦琼斯参选洛杉矶县（大都会区）清洁行业工会副主席（负责人）。（1-3月份）
　　……
　　skid row。
　　丁讲师看了看楚胜后面的黑色雪佛兰：“咦，胜哥，你那个秘书呢？”
　　楚胜：“最近去忙了。”
　　前几天被楚胜推下床之后，克里斯蒂亚娜感觉走情人路线行不通，于是痛定思痛，开始努力地收集ABM集团的违法犯罪证据。
　　核动力牛马+1！
　　一边排队，一边聊天。
　　丁讲师无精打采：“现在已经是第四天了，你说那个愚者怎么还不出现啊。”
　　楚胜：“大概是在准备吧。”
　　丁讲师：“可是，最近好无聊啊，好想看愚者杀人啊，最好将他们美尢会的人，全部杀杀杀光……”
　　丁讲师已经变了，变成了嗜血观众了。
　　其实不止丁讲师，美国大部分人也有同样的想法。
　　自愚者发声之后，已经过去了3天了，愚者还是没动静。
　　他们都想快点看到杀杀杀，看到血流成河！
　　在网上，很多人都在讨论愚者会什么时候出手。
　　是几天？
　　还是半个月？
　　还是一个月？
　　很快，
　　领了餐。
　　「叮……恭喜完成日常打野，获得体质+0.03！」
　　楚胜看了一眼，
　　体质已2.99了，即将突破。
　　领完奖励，返回公司。
　　……
　　阳光公司，
　　楚胜打开电脑，登陆「超英」平台，里面大量帖子正在猜测「愚者」什么时候出手。
　　“什么时候出手？”
　　楚胜其实并不急。
　　他目的不是为了什么主持公道，而是为了施恩，获得忠诚度。
　　看了一眼facebook粉丝，已经超过了2400万粉丝，增速依旧变态。
　　而近段时间，阳光公司的订单增长依旧喜人。
　　“让我看看……”
　　“萨克勒家族的人，出来了多少……”
　　楚胜开始入侵萨克勒家族成员的各种电子设备。
　　在几天前，他就已经知道了萨克勒家族的年轻家族成员陆续离开棕榈滩富人区，跑到各种夜店、酒吧嗨皮了。
　　不过楚胜没有动手。
　　这些年轻家族成员杀了有个屁用，要杀也是杀掌权、掌财的老登。
　　楚胜已经查过了萨克勒家族的成员，谁是掌舵人。
　　一开始，萨克勒家族是由亚瑟·萨克勒（第一代）掌舵，他研制出了药品之后，又为药品销售开创了新思路——瞄准医生，而非患者。
　　（图·资料）
　　亚瑟死了之后，
　　第二代的是亚瑟的侄子——理查德·萨克勒掌权。
　　随后，培养出了第三代的继承人大卫·萨克勒，此外还有另外表现出众的表妹凯西·萨克勒。
　　可以说，目前萨克勒的核心，就是这三人——理查德、大卫、凯西。
　　楚胜查了一下这三人，一直躲在棕榈滩没出来过，保安十分严密。
　　“真是苟啊！”
　　然后楚胜调查美尢会的高层。
　　首先是会长——霍华德·科尔。
　　霍华德·科尔，1955年出生于俄亥俄州克利夫兰一个中产鱿鱼社区。
　　他的父亲库尔特·科尔，曾被关押在达豪集中营，在那里熬过了整整五年的苦役之后成功逃脱，组成家庭，生下了霍华德。
　　霍华德先后担任全国联盟副主任、美国委员会华盛顿助理代表，以及国防部管理研究员……
　　1987年正式加入美尢会。
　　1996年接任会长（CEO）一职，然后掌舵将近三十年，最近四年期间，旗下游说公司所支持的国会候选人，98%最终赢得了选举。
　　可以说是，能力超强，令人信服！
　　“他现在正在纽约华尔街的顶级公寓——「华尔街一号大厦」？”
　　“躲在了最顶层？”
　　“从一楼到顶楼，布满保镖？全副武装？”
　　楚胜看了一眼物品栏中的「史塔克工业·无人机」。
　　嘴角一咧~~
　　这次，就让你亮亮相吧！
　　……
　　……
　　纽约，
　　华尔街一号大厦，50楼，
　　夜幕降临，
　　顶层公寓内，灯光明亮。
　　这顶楼一整层公寓，都是霍华德的私人居所，360度落地窗环绕，可以将华尔街周围的摩天大楼、远处的哈德逊河，所有繁华景色尽收眼底。
　　而此时，
　　这栋楼，为了防止愚者突袭，每一层的拐角、每一部电梯口，都站着精英保镖，全副武装，配备着最先进的武器。
　　整栋大厦的监控无死角覆盖，消防通道被彻底封锁，每一个进入大厦的人都要经过三重身份核验，这层层叠加的戒备，为美尢会会长霍华德筑起了安全堡垒。
　　顶楼卧室里，
　　霍华德正躺在床上，双目紧闭，在安眠药的作用下陷入沉睡。
　　自从“愚者”扬言要审判美尢会以来，他便日夜难安，整夜整夜无法入睡，只能依靠安眠药才能睡下。
　　为了守住自己的安全，他对大楼层层布防；
　　大厦上空更是被划为绝对禁飞区。
　　这样的戒备，足以让“愚者”无从下手。
　　……
　　晚上21:00，
　　楚胜化了妆，坐着飞机，抵达了纽约机场。
　　然后坐着车，一路来到曼哈顿的南滨公园。
　　（图）
　　传闻万税爷破产之后，靠的就是南滨公园的房产项目，最终起死回生，然后一路逆袭，成为了万税爷。
　　对了，这个南滨公园房产项目，当年万税爷有地皮，但没钱，四处借钱没人借给他，最后跑去港岛，找了四大家族之一郑家才借到钱。
　　离谱的是，万税爷赚到钱之后翻脸不认人，直接起诉了郑老板，他觉得股份分配不公，要拿回更多的项目收益。
　　楚胜辣评：
　　什么商人，竟然如此不要脸！
　　啊？是万税爷？
　　哦，那好像很正常，毕竟万税爷可是把严肃的政治、军事，玩成娱乐版块的牛逼人物，哦……还有，顺便玩成了炒股划线。
　　神人！
　　……
　　……
　　此时已经是21点半，南滨公园依旧很热闹。
　　楚胜扫描了一下周围监控。
　　无。
　　然后走进草丛，将无人机放地上。
　　拿出「装甲卡」，直接给无人机用上。
　　然后楚胜转身走进不远处的一家珍珠奶茶babotea店，找了个靠窗的角落坐下，姿态悠闲。
　　他抬手叫来服务员：“一杯珍珠奶茶，谢谢。”
　　待服务员离开后，他从口袋里掏出一个黑色的眼镜盒，打开，一副造型简约的黑色眼镜映入眼帘。
　　“伊迪丝……”（ps：只能用于无人机。前面我写星期五，是我搞错了，星期五是早一版本人工智能。）
　　随着楚胜说出指令，
　　镜片开始变色，显示出一系列数据。
　　下一秒，一道清冷的电子合成音从眼镜中传出，
　　“准备进行生物虹膜和人脸识别扫描……”
　　“扫描吻合……身份验证通过。”
　　“你好，楚胜先生，伊迪丝随时为您服务。”
　　“帮我处理一个人，他的名字叫霍华德·科尔，目前正在华尔街一号大厦的顶楼，你可以调用我的手机，里面有他的人脸。”
　　“好的，楚胜先生，马上处理……正在链接无人机，信号同步中……链接成功。”
　　下一刻，草丛中的史塔克工业无人机瞬间启动，发出低沉的嗡鸣，机身腾空而起，朝着华尔街一号大厦的方向飞速疾驰。
　　楚胜通过眼镜的AR界面，清晰地看到无人机的实时视角，周围的夜景、楼宇的轮廓迅速后退。
　　无人机速度极快，1分钟便抵达华尔街一号大厦。
　　上升来到顶楼外面，
　　它在空中缓缓绕着顶楼盘旋，透过落地窗对着里面进行扫描，很快便捕捉到了卧室中熟睡的霍华德·科尔的脸庞。
　　“正在进行人脸识别……扫描中……”
　　“识别成功，目标确认：霍华德·科尔。”
　　伊迪丝的电子音准时响起。
　　楚胜嘴角勾起一抹弧度。
　　“执行处决！”
　　无人机收到指令，通过阳台，进入了公寓内部。
　　刚进入客厅，两名守在卧室门外的保镖听到声音，瞬间察觉，猛地转头，看见无人机，脸色骤变。
　　“oh~shit！”
　　“什么东西？”
　　“见鬼！”
　　“快打下来！是无人机！”
　　话音未落，两名保镖立刻掏出腰间的手枪，对准无人机疯狂开枪。
　　叮叮当当————
　　子弹纷纷弹开，丝毫无法损伤无人机分毫。
　　“检测到反抗目标……执行处决！”
　　下一刻，无人机机身两侧的弹孔瞬间打开，冰冷的子弹精准锁定两名保镖。
　　砰砰————
　　两名保镖来不及反应，直接被爆头，轰然倒地。
　　无人机穿过客厅，飞入卧室，再次扫描霍华德的脸庞，电子音确认：
　　“再次识别，目标霍华德·科尔，确认无误，执行处决。”
　　话音落下，无人机对准床上熟睡的霍华德，射出一颗子弹。
　　精准爆头！
　　霍华德·科尔甚至来不及睁开眼睛，便彻底没了呼吸。
　　就在此时，
　　外面传来一阵急促的脚步声。
　　七八个保镖冲了进来。
　　看到倒地的同伴和空中的无人机，还有霍华德的尸体。
　　“Oh shit！”
　　“老板被杀了，开火！”
　　“快开枪，把它打下来！”
　　砰砰砰————
　　突突突突————
　　密集的枪声再次响起，子弹如同雨点般射向无人机，却依旧无法突破装甲的防御。
　　无人机开始反击。
　　子弹风暴。
　　还有小型的炸弹。
　　砰砰砰————
　　轰隆——轰隆——
　　炸弹接连爆炸，火光冲天，碎石飞溅，冲进来的保镖们片刻之间，便全部倒在血泊中，无一生还。
　　后面还有更多的保镖冲了进来，不过此时无人机已经飞出了阳台，消失在夜色中，扬长而去。
　　楚胜坐在奶茶店里，吸噜噜~~悠闲地喝了一口珍珠奶茶。
　　大人，时代变了！
　　有无人机不用，用武功？算什么顶级杀手！
　　愉悦！
　　实在太愉悦了！

「149」杀杀杀！愚者之名，资本闻风丧胆！
　　“好无聊啊~~”
　　“愚者大人什么时候对美尢会动手啊？”
　　“美尢会现在肯定防备严密，愚者大人应该正在等最佳时机。”
　　“我知道美尢会的会长霍华德·科尔，就躲在华尔街一号大厦顶楼，戒备十分森严。”
　　「超级英雄」平台上，议论纷纷。
　　不过没人会觉得愚者不动手，那可是愚者，封神的愚者！
　　三天的等待，没有让网民的热情消退，反而愈发迫切。
　　所有人都在翘首以盼，盼着愚者打破平静。
　　终于，
　　在元旦这一天晚上22点，
　　一条比上次更劲爆的小道消息，以燎原之势席卷全网，直接在「超英平台」炸开了锅。
　　《喜报！愚者再出手！美尢会会长霍德华·科尔惨死华尔街一号大厦！》
　　附带了视频。
　　视频拍到了大厦顶层突发的火光与密集的枪声，画面虽然不清楚，却能清晰看到，顶楼落地窗内闪过火光，紧接着传来轰隆的爆炸声。
　　随后便有大量警车、就救护车赶到。
　　医护人员抬着盖着白布的担架，匆匆从大厦离开，周围被荷枪实弹的警察层层封锁，警戒线拉得老远。
　　“oh~my god！”
　　“竟然真的是华尔街一号顶楼！”
　　“警察来了好多，还有佛伯乐的人，看这阵仗，绝对是出大事了！”
　　“愚者大人呢？”
　　“祈祷愚者大人安然无恙~~~”
　　“上次楼顶击杀乔治·罗斯特，愚者大人直接跑了，这次愚者大人肯定也能轻松跑掉。”
　　这条消息和视频刚发出，
　　很快就传遍了各大社交平台，此时正是元旦夜晚，全美放假，无数人都没事做。
　　很快，#霍华德科尔死了##愚者出手了##华尔街一号大厦枪击案#就冲上了热搜，被刷成“爆”字。
　　“来了来了！愚者大人终于出手了！”
　　“内部消息，美尢会的会长霍华德·科尔已经确定死亡！”
　　“真的死了？好！好！好！”
　　“听说那个霍华德头部中枪，被爆头了，就一枪！”
　　全网的情绪彻底被点燃。
　　而各大媒体也反应迅速，
　　几乎在小道消息发酵的十分钟内，
　　CNN、FOX、ABC等全美顶级电视台，以及BBC、路透社等全球媒体，纷纷暂停原本的节目，切入紧急突发直播。
　　CNN演播室内，主持人一身正装，屏幕实时切换着华尔街一号大厦的现场画面：警戒线层层环绕，警车、救护车、佛伯乐的黑色越野车排成长队，警员荷枪实弹警戒，直升机在大厦上空低空盘旋。
　　“紧急突发！纽约华尔街一号大厦发生重大枪击爆炸案，根据现场多方消息，美尢会会长霍华德·科尔，在其顶层私人公寓内遇袭身亡！”
　　主持人语速极快，
　　“根据初步消息，此次袭击由遥控无人机实施。”
　　“目前现场已被全面封锁，禁止任何无关人员靠近，佛伯乐和纽约警局的重案组已介入调查。”
　　FOX电视台则同步放出了霍华德·科尔的生平资料。
　　ABC电视台更是邀请了法律专家直播解读：“从现场情况来看，袭击者利用无人机……”
　　“此次袭击完全超出预料，无人机突破多重防御、精准击杀目标，华尔街一号大厦的防御体系在其面前形同虚设……”
　　一时间，所有媒体的头版头条、所有社交平台的首页，全是霍华德·科尔之死的消息。
　　……
　　……
　　此时，
　　上东区，私人别墅，
　　此时夜色、树林，将这栋别墅裹得严严实实。
　　一楼客厅，贝茜·伯恩斯·科恩坐在电视机前，看着新闻，脸色苍白，手在颤抖，内心慌乱。
　　会长，竟然死了！
　　在那重重安保之下，被一台无人机杀死的！
　　那自己这个副会长，岂不是……
　　她是美尢会的核心人物之二，娘家伯恩斯家族是美国鱿鱼社群的老牌势力，丈夫道格拉斯·科恩是华尔街低调到极致的私募基金合伙人。
　　而她自己，关系网渗透到美国政坛、商界、媒体的各个角落，甚至能左右部分政策的走向，巴坦那边的行动，她也是主推人之一。
　　霍华德·科恩的死，让恐惧像藤蔓一样，瞬间缠绕住她，有一种窒息般的绝望。
　　这时，
　　安保主管走了进来：“夫人，按照您的吩咐，安保已经全部加强，庭院里增加了18名精英保镖，别墅所有门窗都已锁死，监控无死角开启。”
　　“不够。”贝茜的声音冷了几分，“再调10名保镖过来，把别墅周边50米范围全部封锁，禁止任何车辆、人员靠近，一旦发现可疑飞行物，立刻击落，不要犹豫。”
　　“是，夫人，我马上安排。”
　　就在这时……
　　嗡嗡嗡——
　　寂静的夜空，突然传来微小的声音，从空中来的。
　　“有动静！”
　　“注意天上！”
　　很快，
　　他们就看到天上出现了个白色的无人机，飞速而来。
　　“是无人机！快击落它！”
　　安保队长脸色骤变，嘶吼着下达指令。
　　保镖们立刻调转枪口，对着天上的无人机疯狂开枪。
　　子弹如同雨点。
　　可惜只发出“叮叮当当”的脆响，丝毫无法损伤无人机分毫。
　　“检测到反抗目标，执行清除。”
　　无人机发出清冷的电子合成音，机身两侧的弹孔瞬间打开，冰冷的子弹精准锁定围上来的保镖。
　　“砰砰砰——”
　　枪声接连响起，每一颗子弹都精准命中保镖的头部。
　　短短几十秒，庭院里的十几名保镖就全部毙命，没有一个活口。
　　无人机在空中盘旋片刻，朝着别墅里飞了进去。
　　而此时，贝茜早已吓得魂飞魄散，连滚带爬疯了一般朝着别墅深处跑去。
　　别墅地下修建了一间地下室，有一定的隐秘性和安全性。
　　贝茜跌跌撞撞地穿过走廊，一路冲向地下室入口——一扇铁门，手指因为极度慌乱而不停颤抖，连按了好几次密码，都因为手抖出错，密码锁发出刺耳的提示音。
　　“该死！该死！”
　　她一边哭喊，一边用力稳住手，重新输入密码，身后无人机的“嗡嗡”声越来越近，如同催命的号角。
　　终于，“咔哒”一声，地下室的铁门缓缓开启，贝茜几乎是扑了进去，转身就想要关闭大门，嘴里不停念叨着：“快关上，快关上……”
　　可就在这时，无人机已经追到地下室入口，不等贝茜关上大门，前端弹出一枚小型爆破弹，“轰”的一声巨响，剧烈的爆炸直接炸开了尚未完全关闭的铁门，浓烟滚滚。
　　贝茜被爆炸的冲击波掀飞出去，重重摔在地下室的地面上，嘴角溢出鲜血，浑身酸痛。
　　她顾不上这些，连滚带爬地朝着地下室深处的密室缩去。
　　无人机冲破炸开的铁门，缓缓飞入地下室，机身的灯光照亮了整个地下室。
　　然后，找到了贝茜。
　　“目标确认：贝茜·伯恩斯·科恩，美尢会董事会主席，执行处决。”
　　贝茜抬看着无人机，只剩下恐惧和绝望。
　　“饶命……求你饶命！我再也不敢了，我对上帝发誓，美尢会再也不推动战争了，我们会立刻调停巴坦那边的冲突，会拿出所有物资支援巴坦的民众，求你别杀我，我什么都愿意做！”
　　她一边哭喊，恐惧之下只剩下求生的本能，屈辱求饶。
　　“砰————”
　　一颗子弹精准射出，命中贝茜的眉心。
　　她的眼睛瞪得大大的，脸上还残留着恐惧的神情，身体软软地倒了下去。
　　无人机在地下室盘旋，随后飞出别墅。
　　……
　　……
　　同一时间，
　　纽约佛伯乐分局，会议室。
　　灯火通明，
　　会议桌两侧，佛伯乐、纽约警局的办案人员分坐两端。
　　左手边，FBI的高层、技术精英端坐；
　　右手边，纽约警局的高层、技术人员严阵以待。
　　这两方，一直以来都是针锋相对、互不相让，可今天，却因为霍华德·科尔遇袭案，被迫联手办案，每个人的脸上都带着凝重。
　　空气中弥漫着咖啡味、烟草味，还有难以掩饰的焦灼。
　　“人都到齐了，废话不多说，”
　　佛伯乐分局长敲了敲桌面：“霍华德·科尔遇袭案，凶手大概率是‘愚者’。”
　　“下面，现场勘查组组长发言。”
　　现场勘查组组长站起来：“局长，各位，勘查报告如下：第一，无人机……大家请看图。”
　　墙上大屏幕，正是室内监控当中的无人机照片。
　　“大家有没有觉得这无人机，有点眼熟？”
　　众人：“？？？？”
　　眼熟？
　　没有啊。
　　这时候，一个胖胖的技术人员突然惊叫一声：“等等，这无人机不是电影里《蜘蛛侠·英雄远征》的无人机吗？”
　　众人：“？？？”
　　勘查组组长：“没错，就是电影里的那一台无人机！”
　　众人纷纷感觉一阵荒谬。
　　勘查组组长：“很显然，这个愚者一定是电影发烧友，模仿了电影里面的无人机，制造出了真正的杀人无人机。”
　　众人：“…………”
　　想了想，只有这个可能了。
　　“从这里可以推断出，这个愚者背后，一定有一个顶级的团队，电子、计算机……”
　　“另外，肯定还有一个制造无人机的基地。”
　　“还有一点，这台无人机在被子弹击中之后，竟然没有损坏，所以它的材料一定非常特殊。也就是说，愚者背后的团队，肯定还有一个化学、金属方面的专家。”
　　众人分分点头。
　　这时，一个佛伯乐技术人员：“你们说，有没有一种可能，这是东方那边的国家，搞出来的？”
　　众人：“？？？”
　　这么一说，还真有可能。
　　计算机、化学、金属、无人机……领域，好像东大都可以做到，也唯一只有东大可以做到。
　　就在这时，
　　铃铃铃~~~~
　　纽约警局的局长手机响了起来。
　　局长一看手机，脸色一变，看向办公室的众人。
　　“告诉大家一个坏消息！”
　　众人：“…………”
　　纽约警局局长：“刚刚下面的人传来消息，美尢会的副会长贝茜·伯恩斯，在别墅被无人机击毙，无人机样式跟杀死霍华德·科尔的无人机一模一样。”
　　众人：“…………”
　　脸色难看。
　　麻烦大了！
　　……
　　又20分钟后……
　　又一条消息传来，美尢会的另外一个副会长迈克尔·图钦，在别墅被人击毙，保镖死了25个。袭击者依旧是那一台无人机！
　　众人：“…………”
　　焦头烂额了。
　　今夜，
　　注定是一个不眠夜。
　　……
　　……
　　霍华德·科尔被杀的消息还未平息，贝茜·伯恩斯、迈克尔·图钦接连被无人机击毙的消息，如同惊雷般席卷全网……
　　#愚者连斩美尢会三核心#
　　几分钟内就冲上热搜榜首，被刷成“爆”字。
　　“上帝啊！我没看错吧？又杀了两个？！”
　　“愚者大人万岁！霍华德、贝茜、迈克尔，都是美尢会的恶魔，杀得好！”
　　“之前还担心愚者杀了霍华德会被官方抓，现在终于放心了！”
　　“佛伯乐和纽约警局怕不是要疯了吧？”
　　“支持愚者！把美尢会的恶魔全部清除，还大家一个清净！”
　　“当法律向黄金弯折，当正义隐匿于阴影。我便是最终审判！”
　　“太帅了！”
　　“赞美愚者！”
　　“赞美愚者！”
　　超级英雄平台的粉丝，直逼5亿！
　　也有‘清醒者’：“抛开事实不谈，愚者不应该私设法庭，要交给法律制裁！”
　　很快就被大骂淹没：“抛开尼玛！法律就是鱿鱼人的厕纸！”

「150」「人工智能伊迪丝」兑换！楚胜先生，伊迪丝竭诚为您服务！
　　凌晨1点。
　　美尢会高层，召开了视频会议。
　　每个视频窗口里的美尢会高层，一个个都沉默，不知道说什么好。
　　霍华德、贝茜、迈克尔三位核心接连惨死，让所有人都陷入了极致的恐慌。
　　没人敢主动开口提及后续应对，生怕自己成为“愚者”的下一个目标。
　　过了几分钟后，
　　其中一个成员，终于忍不住，打破了寂静。
　　“咳咳~~~”
　　“要不……我们先暂停《反鱿鱼主意意识法案》的推动！”
　　话音刚落，
　　众人眼神一亮。
　　愚者不就是因为这件事，所以可以针对美尢会的么？
　　纷纷点头附和。
　　“对对对，先暂停！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　毕竟保命最重要。
　　……
　　没多久，
　　愚者就在「超英平台」发布了贝茜、迈克尔两人的求饶视频。
　　网络沸腾！
　　今夜无眠！
　　……
　　迈阿密，棕榈滩。
　　萨克勒庄园的大厅里，家族成员们乱作一团，有人脸色惨白地瘫坐在沙发上，有人来回踱步、手足无措，嘴里不停念叨着绝望的话语。
　　“完了，我们完了！”
　　“我们应该怎么办？”
　　“愚者竟然有无人机！这里的保安，根本不够啊！”
　　“我不想死啊！”
　　“马上去购买反无人机装备，必须马上去！”
　　“有个屁用，看过了，那个无人机根本子弹打不穿，就跟上次那辆凯迪拉克凯雷德一样！”
　　“提前识别预警也好啊。”
　　“预警有什么用？还不是等死！”
　　“死死死，你才死！！”
　　原本跑去happy的那些年轻成员们，一个个都看到消息，吓得跑回庄园来了。
　　激烈争吵，甚至肢体冲突！
　　而顶楼书房里，理查德、大卫、凯西三个核心成员，正在商量对策。
　　愁云惨淡。
　　美尢会三大核心被杀死，意味着他们萨克勒家族庄园的安保会变得无比可笑。
　　“要不，我们投降！”凯西突然提议道。
　　“不可以！”
　　“不可以！”
　　理查德、大卫直接拒绝了。
　　那可是钱啊！
　　鱿鱼人对金钱的贪婪，是刻在骨子里的。
　　……
　　……
　　洛杉矶，
　　3点钟。
　　楚胜返回了回声公园的家里。
　　洗完澡，楚胜回到了卧室，刚上床躺下，克里斯汀的柔软身子就钻了过来，搂着楚胜。
　　“你去哪里了？”
　　声音像慵懒的猫，
　　随后手臂绕上楚胜的腰，把脸埋进他的颈侧，深深地吸了一口气，然后听着他的心跳，慢慢地，眼睛重新阖上。
　　又睡着了。
　　楚胜没有睡意。
　　此时，系统开始结算。
　　「叮……你击毙了美以会的三大核心人物，重创了美尢会，让美尢会暂停了《意识法案》的推动。」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：你获得巴坦人（包括巴坦裔）的友谊，忠诚度+10—40（美国国内16万人）。」
　　「奖励2：所有被美尢会各种名义侵害的受害者，忠诚度+10~~30。（约1200万）」
　　「奖励3：「人工智能伊迪丝」碎片+1（4/5）。」
　　「奖励4：超人眼镜碎片+1（1/4）（说明：你将获得第二种伪装）。」
　　「奖励5：「装甲卡」*1！」
　　楚胜看着「人工智能伊迪丝」的碎片已经积累到了4/5，还差最后一个就行了。
　　真是期待啊！
　　有了人工智能伊迪丝，他的工作将会大大简化，什么都可以交给它去做。
　　至于超人眼镜？能够给第二个伪装身份？
　　这个确实非常有用。
　　这样楚胜就不需要化妆了。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　skid row。
　　“胜哥，昨天愚者的事，你看到了没？”
　　“劲啊！”
　　丁讲师一见到楚胜，就兴奋地咋咋呼呼。
　　楚胜鄙视看着他：“老雷啊，没想到你已经变得这么嗜血！你看我，依旧热爱和平，呼吁不要以杀止杀，要相信法律！你啊，要好好反思自己！”
　　丁讲师：“…………”
　　自己人，别装逼！
　　很快，
　　领餐。
　　「叮……你完成日常打卡，体质+0.01！」
　　楚胜惊喜。
　　终于来了！
　　体质到3了！
　　「恭喜宿主，你的体质已经突破了3点。」
　　下一刻，楚胜感觉自己的身体像是被注入了一股温润而磅礴的能量，如同春日暖流，顺着骨骼肌理蔓延至每一寸肌肉、每一寸皮肤。
　　每一个细胞都在疯狂汲取能量，浑身上下都透着一股新生的活力。
　　楚胜有一种感觉，此时自己的体质，大部分的病毒、毒药，已经对自己不起作用。
　　还没完，
　　「叮……恭喜宿主获得阶段性技能「自愈之体」！」
　　「当开启这个状态时，宿主受到伤害的身体，可以迅速痊愈，包括致命伤害、缺口型伤害。」
　　楚胜：“？？？”
　　自愈之体？
　　……
　　20分钟后，
　　楚胜回到办公室，锁上门，二话不说掏出自己的那把合法持枪柯尔特1911。
　　这一次装上了消音器。
　　对着自己的手掌。
　　biu——
　　没有开启钢铁之躯的楚胜，手掌直接打出一个洞。
　　很快，他就感觉手掌一阵痒痒的，手掌洞口开始迅速愈合。
　　楚胜：卧槽，牛逼！！
　　最后，楚胜看了一眼「人工智能伊迪丝」碎片+1（4/5）」，还差最后一个。
　　必须尽快凑齐。
　　要不，萨克勒家族？
　　物品栏里面，躺着一张「装甲卡」，正好可以用上。
　　……
　　当天傍晚21点，楚胜用另外一个身份，坐着飞机，来到了迈阿密。
　　21:30，一架无人机从一处海滩起飞，低空掠过长空，机翼转动间发出轻微的“嗡嗡”声，直奔棕榈滩。
　　此时的庄园依旧在争吵声。
　　无人机悄无声息地掠过庄园围墙。
　　“不好，是无人机！”
　　“上帝啊！”
　　“愚者真的来了！”
　　“该死！”
　　“反击！”
　　突突突突~~~~
　　砰砰砰————
　　大量子弹击中无人机，可惜一点用都没有。
　　「发现反抗人员，执行清理指令——」
　　突突突——
　　安保人员一个个被击毙，每人被射中眉心，无比精准。
　　其他安保人员直接怂了，二话不说直接提桶跑路。
　　工作而已，玩什么命啊！
　　接下来，开始收割。
　　一个个家族成员被收割爆头。
　　萨特勒家族三大核心理查德、大卫和凯西各自逃窜。
　　理查德和大卫试图躲进一楼刚冲到门口，就被无人机锁定，两颗子弹精准射出，击中两人的后脑勺，挣扎了几下便没了动静。
　　短短几分钟，庄园里就尸横遍野。
　　三核心之一凯西，蜷缩在书桌下，浑身发抖的。
　　无人机缓缓飞到书房，
　　飞到了书桌下的凯西面前，电子合成音再次响起：
　　“凯西·萨特勒，停止躲藏，出来。”
　　凯西颤抖着从书桌下钻出来，跪倒在地。
　　“愚者大人，饶命啊！”
　　“求你放过我，我愿意听话，愿意做任何事！”
　　“我们愿意赔偿！愿意把萨特勒家族财富都拿出来，献给您……”
　　“我们也愿意对那些奥斯康定受害者进行赔偿……求你别杀我，我什么都愿意做！”
　　无人机在空中盘旋片刻，
　　愚者的声音响起：“很好，明天你就召开新闻发布会，宣布决定吧。”
　　然后，无人机就迅速离开，消失在迈阿密夜空之中。
　　过了几秒，确定无人机走了，
　　凯西·萨特勒才松一口气，整个人瘫软在地上，不知不觉已经冷汗一片。
　　……
　　半个小时后，
　　萨克勒庄园已经围满了佛伯乐、迈阿密警员……
　　“又是无人机……”
　　“还是那一台……”
　　“愚者没有看到……”
　　“死了7个保镖，19个萨克勒家族成员……凯西萨特勒、还有另外8个成员没死……”
　　佛伯乐探员向新任局长亨特汇报。
　　亨特局长皮肉不笑：“你说，为什么凯西·萨特勒没死？”
　　佛伯乐探员：“或许她和愚者做了一笔交易。”
　　亨特露出阴恻恻的笑容：“可惜啊……”
　　明眼人都知道，凯西·萨特勒是保不住萨克勒家族的资产了，必定是要向愚者上供。
　　按照一般情况，萨克勒家族死了那么多人，掌控力必然下降，关系网断裂，接下来就会变成资本、政治围猎的美味。
　　可惜，
　　这愚者盯上了这笔钱，自然没人敢这么做。
　　万一招惹了愚者，钱没捞到，反而被愚者盯上了，得不偿失。
　　至于使用白手套？
　　以愚者的能力，很难说会不会被追查到。
　　……
　　……
　　很快，
　　愚者就在「超英平台」公布了击毙萨克勒家族大部分成员的消息，并公布了和凯西·萨特勒达成协议，将赔偿所有因为奥斯康定成瘾的受害者。
　　消息一出，全网沸腾。
　　……
　　新的一天，
　　凯西·萨特勒就召开了新闻发布会。
　　她面色憔悴，全程低着头，公开向公众及巴坦民众道歉，承认萨特勒家族过往的错误。同时，她明确表示，将捐献萨特勒家族大部分财富，用于赔偿所有因为奥斯康定而受到伤害的人员、家庭。
　　……
　　……
　　阳光公司。
　　楚胜坐在办公室，看着《洛杉矶时报》报道了关于凯西·萨特勒宣布赔偿的报道。
　　粉丝直接暴涨到了5000万。
　　「叮……你击毙了大部分萨克勒家族成员，达到了威慑目的，并让萨克勒家族做出了赔偿……」
　　「你获得如下奖励：」
　　「奖励1：「伊迪丝人工智能碎片+1」（5/5）!」
　　「恭喜你，你获得了「人工智能·伊迪丝」完整版（完全忠诚）+「史塔克工业·眼镜」一副（不可掉落）。」
　　“好！”
　　楚胜满怀兴奋。
　　终于拿到手了！
　　很快，楚胜按照系统的说明，将「伊迪丝」放置在了「黑科技电脑」。
　　很快，
　　伊迪丝激活完成。
　　熟悉的电子声音，响了起来。
　　「准备进行生物虹膜和人脸识别扫描……」
　　这个声音，比眼镜版本的声音，多了一些感情温度，没有那么电子冰冷感。
　　「身份验证通过……」
　　「你好，楚胜先生！」
　　「你好，伊迪丝！」
　　楚胜的嘴角，此时此刻，比ak47还难压！
　　桀桀桀~~~~~
　　……………………
　　PS：作者号迁移到老号［皮皮树］，大家可以点击作者，查看另外一本书，风格一致，看完第一章就知道了，欢迎品尝。

「151」人工智能·伊迪丝的美妙用处！
　　奖励，继续！
　　「奖励2：「电脑算力升级卡」*1，说明：可将PFlops级（千万亿次级）算力，提升至ExaFLOPS（百亿亿次/秒）。」
　　楚胜眼神一亮。
　　这奖励，非常棒！
　　目前来说，全球算力最强的超算，是美国橡树岭国家实验室的Frontier，算力1.194ExaFLOPS。
　　（图）
　　不过这台超算的占地面积非常大。
　　系统牛逼！
　　楚胜二话不说，拿到这张卡，给「黑科技笔记本电脑」使用了。
　　奖励继续：
　　「奖励3：「超人眼镜碎片1片（3/5）」！」
　　「奖励4：获得萨克勒家族奥斯康定，以及其他药品，所侵害的所有受害者以及家属忠诚度+5-30。（约1000万人）」
　　至此，奖励结束。
　　楚胜将伊迪丝链接到了「史塔克工业·眼镜」里面。
　　以目前的科技，这副眼镜依旧属于黑科技物品。
　　以后，
　　它将会是楚胜的常用眼镜。
　　楚胜戴上眼镜。
　　“伊迪丝，你能帮我完成什么？”
　　“先生，我能调用各大卫星、以及电讯网络的后门。”
　　“是吗？”
　　楚胜按了下办公桌的红色按钮，很快牛马秘书茱莉娅就拿着一杯可乐走了进来。
　　“老板。”
　　楚胜的眼镜视野中，她的头顶弹出了一个气泡，上面显示了她手机的信息。
　　「茱莉娅，晚上一起出去玩？」
　　「不，我要工作，最近公司业务大增，我要帮老板处理很多业务。」
　　「别啊，工作是工作，生活是生活，你不要天天工作！」
　　「不，老板给了我这么好的工作，我必须要珍惜。而且，老板还给加班费！你根本不懂我要为公司奋斗的决心！」
　　楚胜看了一眼这聊天记录，是一个男的邀请茱莉娅约会的聊天过程。
　　嗯，
　　是一个不错的牛马。
　　楚胜微笑看着茱莉娅：“茱莉娅，最近你的工作我非常满意，等下你找人力资源部，告诉他们我批准你提前转正，这个月工资按照正式员工工资发放，另外，薪资上调10%！”
　　核动力牛马茱莉娅一听，顿时惊喜万分：“谢谢老板！谢谢老板！”
　　「忠诚度+5（总80）！」
　　楚胜低声伊迪丝：“查一下跟她聊天的那个男的，是否有违法记录，什么资历……”
　　很快，
　　伊迪丝就开始完成了数据搜索，获得了对方的所有资料，投影到了眼镜上面。
　　「伊森・卡特，29岁，州立大学计算机本科毕业，现任本地科技公司后端工程师，工作稳定、品行端正、无任何违法违规与不良嗜好，经济状况良好，对茱莉娅追求真诚、社交关系干净。考虑：茱莉娅有稳定工作，长相不漂亮，也不丑，社交关系干净，适合当老婆。」
　　咦，竟然还是一个三观正常的人。
　　既然如此，自己就做个好人吧，牛马员工也应该有家庭生活。
　　楚胜问茱莉娅：“你有男朋友了吗？”
　　茱莉娅羞赧：“没有。”
　　楚胜：“应该有男人追求你吧。”
　　茱莉娅想了想：“有吧。”
　　楚胜露出温和笑容：“那就去约会吧，工作随时都能做，不用老是加班。”
　　茱莉娅愣了一下，顿时眼眶发红。
　　鞠躬！
　　“谢谢老板！！！！！”
　　「茱莉娅忠诚度+10（总90）！」
　　老板，
　　忠诚！！
　　铃铃铃~~~
　　“胜哥，又到了要饭时间了！”
　　丁讲师的电话卡着时间点来了。
　　楚胜：“马上！”
　　“伊迪丝，查一下今天的游击物资发放点，在哪个位置。”
　　2秒后，
　　“先生，已经查到，今天skidrow有两个发放点，一个是食物银行，一个是教会物资发放，分别在西第四街XX号、西第七街XX号。”
　　“伊迪丝，你做得非常棒。”
　　“谢谢先生表扬。”
　　这个物资发放，估计也是美国故意设计过的，地址是变来变去，让流浪汉疲于奔命，而且时间是在白天的工作时间，一趟寻找+排队，起码几个小时过去，这就意味着来领物资、食物的人，是没办法上班的，而且物资有限，未必就能领到。
　　楚胜也不知道这算不算是故意折腾这些穷人。
　　……
　　20分钟后，
　　楚胜开着黑色雪佛兰，顺路接到了丁讲师，前往教堂食物发放点。
　　丁讲师一上车，就看到了楚胜戴着的眼镜：“哟嚯，胜哥，你怎么突然戴上眼镜了？”
　　楚胜：“怎么样？帅不帅？”
　　丁讲师看了几眼，评价道：“感觉更加有成熟男人的魅力了，不行，我也要搞一副眼镜戴一戴。”
　　楚胜看了眼丁讲师……额……
　　丁讲师顿时暴跳如雷：“胜哥，你这眼光什么意思？啊？你侮辱我啊！可恶！”
　　感觉心灵受到了伤害。
　　楚胜哈哈笑了起来。
　　两人很快来到了物资发放点，排队。
　　楚胜这次不无聊了，在眼镜框内，大概一半流浪汉的头上弹出了气泡框，上面正在显示伊迪丝采集他们的手机信息。
　　牛逼！
　　这种信息，和楚胜扫描得到的资料，各有所长，可以相互印证。
　　楚胜又看了一下丁讲师。
　　此时丁讲师正拿着手机正在打字，嘴角有点猥琐。
　　楚胜让伊迪丝调出了他的手机资料。
　　丁讲师：「小宝贝，我想你了。」
　　玛塔：「亲爱的，我也想你了。」
　　「mua~~~」
　　「mua~~~」
　　咦惹~~~~
　　楚胜看到这里，感觉一阵鸡皮疙瘩冒起。
　　“伊迪丝，调出对方的资料……”
　　“先生，已经调出……”
　　楚胜眼镜里投影出对方的资料。
　　「玛塔・罗德里格斯，拉丁裔，31岁，无固定住所与稳定工作，属流浪人员，长期依靠救助站与社会接济度日，无重大犯罪记录，仅存在露宿、小额乞讨等行为记录」
　　还有一张照片。
　　（图）
　　楚胜一乐。
　　好家伙，丁讲师也开始吃肉了。
　　楚胜：“喂，丁讲师，你在做什么？这么猥琐？”
　　丁讲师吓得手机差点丢了。
　　“我劝你少管闲事！”
　　“哦，是勾女了是吧。”
　　“就允许你有漂亮女朋友漂亮秘书，我就不行吗？”
　　比起胜哥的女人……
　　丁讲师内心哇哇苦啊~~~
　　……
　　……
　　而此时，
　　网上披露的愚者杀死美尢会、萨克勒家族成员的详细情况，披露越来越多。
　　都自以为是愚者亲自动手，都没想到会用无人机动手。
　　第一反应是：“竟然是无人机！”
　　第二反应是：“这无人机好牛逼！”
　　而在美国的上流圈子，掀起的风浪更大。
　　那些富人、权贵，全都怕了。
　　这简直就是屠杀啊！
　　唯一的办法就是用大型的安全保险柜，阻挡无人机的突进！
　　于是，
　　市面上的大型安全保险柜，开始出现了大量的订单。
　　下午的时候，
　　美国市场份额最大的保险柜公司·贡内博集团，股票直飚10%！
　　（图：《金刚狼·逆转未来》黑宫地底的战时安全库。）
　　——————————
　　ps：加更一张，求关注一下本作者号下的老书，风格相似，3.2万均，不会有错。

「152」收购电视台计划，2024年1月事件纷纭
　　愚者连杀两轮，
　　造成的后果还有一个——反无人机装备的需求也大幅度增加。
　　其中，AeroVironment（艾罗环境）公司是一家军工集团，公司以小型与战术无人机、巡飞弹（自杀式无人机）和多域机器人系统闻名，主要客户为美国国防部和盟国军队。
　　还有一家是新兴反无人机公司——克雷托斯国防。
　　这两家反无人机公司的股票，应声而涨！
　　……
　　……
　　迈阿密，棕榈岛。
　　万税爷的庄园里。
　　“可恶啊~~~我怎么就没想到呢？”
　　万税爷看着反无人机、保险库公司的股票大涨，后悔得直拍腿。
　　他现在已经是红党内部2024年底总统候选人中投票率最高的人选，如果不出意料的话，他可能要成为2024年的红党总统候选人。
　　但是！
　　在经济上，身为富豪的他因为固定资产太多，流动现金不足，加上他还有大量的诉讼案件，律师费非常高，导致他资金捉襟见肘。
　　而就在萨克勒家族被无人机乱杀的那一晚，他距离不远，所以听到了动静。
　　“该死！”
　　“我早应该想到股市会涨的！”
　　“为什么我就不炒一把！”
　　懊恼之余，他又忍不住产生一种渴望。
　　“等我下一届当了总统，我一定要当股神，搞事情，然后收割股票！”
　　这个梦想，朴实无华。
　　想想第一届，自己真的是错亿啊！
　　……
　　……
　　楚胜不知道万税爷立志要当股神。
　　此时，楚胜回到了阳光公司。
　　“伊迪丝……”
　　“先生……”
　　“从现在开始，我需要你深度介入公司整体运营。对标 ABM、服务专家集团、Janiking、ISS这几家头部服务商，全面重构阳光公司的业务流程、服务标准、人员考核、质量管控与成本优化体系，用 AI实时监控、自动调度、持续迭代，把行业顶级标准落地成我们的日常执行……”
　　“当然，阳光公司不是一个吸员工血的公司，所以希望你能在执行的过程中，多一些温度。”
　　伊迪丝：“没问题，先生。我会严格执行你的指令。”
　　楚胜：“好的，现在我还有另外一个任务给你——我想要收购一个电视台，请问是否可以帮我分析一下？”
　　伊迪丝：“好的，马上进行搜索、分析！”
　　“正在检索美国广播监管规则、洛杉矶媒体市场结构、电视台交易记录……分析完成。”
　　“先生，如果您的目标是在2024年进入洛杉矶媒体行业，并形成可控的舆论与商业平台，我建议优先收购独立电视台。”
　　眼镜上出现了一张洛杉矶媒体市场的结构图。
　　“首先，洛杉矶是美国第二大电视市场，拥有约五百六十万电视家庭。主要电视台分为三类。”
　　一、直营台：ABC、CBS、CNN、FOX等，由大型传媒集团直接控制！
　　二、电视网络加盟台：KTLA……等，由大型电视集团Nexstar Media Group控制。
　　三、独立电视台：KAZA-TV……等。
　　楚胜：“继续。”
　　伊迪丝：“为什么我会推荐先生你收购独立电视台？因为直营台、加盟台的权力归于总部，先生你收购之后没有自主权。”
　　楚胜：“帮我具体解释一下独立电视台，哪个合适？价格大概多少？”
　　伊迪丝：“目前我认为KAZA-TV是比较合适的，价格估值应该是1亿美金左右。”
　　“收购之后，先生你可以完全拥有节目控制权，可以建立自己的新闻节目、评论节目或商业栏目。”
　　楚胜：“好的，那现在给你一个任务：搜集一下KAZA-TV，以及其他可以收购的独立电视台，搜集他们的股东信息、经营情况……等等。”
　　伊迪丝：“没问题，先生！”
　　楚胜微笑。
　　拥有电视台，他就算得上是正式踏入美国媒体权力结构的游戏。
　　至于新闻来源？
　　更简单，等以后给电脑带上一个大电池，伊迪丝就可以发挥出全部算力，到时候可以实时监控网络，获得无数的实时新闻。
　　至于收视率？
　　更简单！
　　粉丝就是收视率！
　　“这个游戏，我都不知道怎么输啊！”
　　“桀桀桀~~~”
　　楚胜发出邪恶的笑声。
　　伊迪丝：“先生，感觉你的声音不是很正常，需要我呼叫医生吗？”
　　楚胜：“…………”
　　急了！
　　“伊迪丝，我这种笑声是属于正常笑声，表示出我的愉悦心情！！”
　　伊迪丝一本正经：“好的，我明白了，已经将此‘特殊笑声’置入数据库。”
　　楚胜：“…………”
　　……
　　……
　　处理完电视台收购计划之后，楚胜将目光放在了美尢会那边。
　　网络入侵。
　　楚胜通过他们的邮件得知，美尢会已经被自己吓怕了，停止了《反尢法案》的推动。
　　“非常好！”
　　楚胜登上了「超级英雄」平台，发表了一段话。
　　“美尢会终于认识到了错误，停止了所谓的《反尢法案》。”
　　“从这一点可以看出：以斗争求和平，则和平存。以妥协求和平，则和平亡。”
　　“对于不公的事，一定要抗争，不要妥协。”
　　“超级英雄平台就很好，自从有了它之后，罗斯特家族的血液工厂停了，赔偿开始推进；萨克勒家族的赔偿也准备推进；而美尢会也停止了《反尢法案》，冷知识：这些都是鱿鱼人……”
　　“另外，我觉得媒体方面是真的不行，巴坦那么多惨案，为什么没见到一丁点的报道？还有Facebook、推特这些，还搞限流，鱿鱼人对媒体的控制，已经这么深了？”
　　发布。
　　很快，无数赞美随之而来。
　　“赞美愚者！”
　　“赞美超英平台！”
　　“媒体方面，确实非常恶心。”
　　“目前我已经不看Facebook了，我更喜欢tiktok，更加公开透明。”
　　“政府正准备控制tiktok……”
　　……
　　……
　　随后的一段时间，
　　不知道是因为被愚者这个杀神‘批评’了，还是因为良心觉醒了，各大媒体开始陆续多多少少报道了一些巴坦的情况。
　　抗议也陆续增多。
　　这时候万税爷也出来搞事情，狂怼蓝党：
　　“发动战争，让人民陷于战争，是蓝党最大的错误。”
　　“我们最应该做的就是恢复经济，而不是战争！”
　　“如果需要靠战争来维持执政，那这个政党无疑是极为失败的。”
　　（图）
　　楚胜看到电视上万税爷的演讲，想到前世2025-2026年对方做的事，不禁感到滑稽。
　　不愧是万税爷！
　　神人！
　　……
　　「叮……你完成了一次威慑，让更多的人加入了反暴行抗争，你获得如下奖励……」
　　「奖励1：「超人眼镜」碎片+1（4/5）。」
　　「奖励2：巴坦、巴坦裔忠诚度+30。」
　　「奖励3：敏捷+0.01！」
　　终于来了！
　　继精神、力量、体质抵达3之后，敏捷也终于到3了！
　　「恭喜宿主，你的敏捷已经突破了3点。」
　　下一刻，楚胜感觉自己的身体像是被注入了一股轻灵而迅猛的能量，如同疾风掠过四肢百骸，顺着筋脉、神经、肌肉飞速蔓延至每一寸肌肤。
　　每一个细胞都在疯狂提速、强化，浑身上下都透着一股轻盈利落的活力。
　　楚胜有一种感觉，此时自己的反应、速度、平衡、爆发力，已经远超常人极限。
　　还没完，
　　「叮……恭喜宿主获得阶段性技能「神经超频」！」
　　楚胜：“？？？”
　　神经超频？
　　2分钟后，楚胜退出了神经超频，露出思索之色。
　　……
　　……
　　时间如同白驹过隙，半个月转瞬即逝。
　　1月中旬。
　　这短短半个月里，美国全境仿佛被按下了“动荡加速键”。
　　华盛顿首当其冲，两场大规模游行接连上演。
　　第一场是“支持巴坦”大规模游行。
　　十多万名抗议者从美国各地而来，在登宫、国会山周边高举着“加沙停火”“停止向鱿鱼提供援助”的标语。
　　因为愚者插手，更多人知道了这件事。这么多人知道，里面总会有一些天真的人，然后加入了这一场抗议当中。
　　所以，这一场抗议游行，比前世要多几万人。
　　（图）
　　几乎在同一时段，反堕胎大游行也席卷华盛顿及美国多州，数千名反堕胎支持者聚集街头，高举“保护生命”“反对堕胎合法化”的标牌。
　　当然，除了反堕胎支持者，还有一些支持堕胎权利的民众。
　　在游行的时候，双方发生了冲突。
　　不过反堕胎的人要比支持堕胎的人，要更加多，所以被揍的基本都是支持堕胎的。
　　除了这两个大游行之外，更牵动全美民众目光的，是2024年美国总统选举（11月份）。
　　从1月份开始，两大核心候选人频繁前往各州举办竞选集会、发表竞选演讲，密集造势拉票。
　　万税爷依旧延续其强硬、直白的竞选风格，不断喷，指责对手对鱿鱼的支持不够坚定，对国内民生问题应对不力。
　　而老登，嗯……从精神状态上来说，差了万税爷好多。
　　红蓝两党各类竞选广告充斥着电视、网络等各大媒体，对立冲突极为明显。
　　接下来，
　　就是1月15日，美国的传统节日——马丁路德金节日。
　　他有一篇著名的演讲《我有一个梦想》，不仅是美国黑人民权运动的标志性演讲，更是被广泛认可的世界著名演讲之一。
　　当然也有不少人解读这篇文章的思想是：我们非裔为你们白人做了这么多贡献（骄傲昂首），你们必须给我们奴仆的位置。
　　这一节日还有另外一个名称——National Day of Service（国家志愿服务日）
　　很多城市会组织给贫民区送食物，修建社区设施，教会志愿活动，其中洛杉矶的skid row自然也包括其中。
　　老登也不会放过这一天的表演秀，当天参与宾夕法尼亚的志愿活动，并在社区食品援助机构做志愿服务，然后通过电视台播了出去，还买了Facebook、ins、titok热搜。
　　（图：老登，蓝色衣服帽子那个）
　　……
　　……
　　而此时，
　　阳光公司这边，
　　楚胜正召开公司高层大会，盘点公司发展情况。
　　经过楚胜对美尢会、萨克勒家族的制裁，忠诚度赚了不少，截至2024年1月15日，公司的Facebook粉丝已经超过了3000万。
　　而以此为因，给公司带来的订单，1月份上半月对比12月份下半月，直接暴涨50%！
　　员工突破了14000人。
　　市场份额已经占据了洛杉矶县高端清洁业务的60%，全县中低端业务15%。
　　勃勃生机、万物竞发之象，近在眼前！
　　————————————
　　ps：我查了一下，美国不会禁止华人收购电视台。当然，最好的方案是楚胜和美国国籍的人一起持股。
　　而KAZA-TV这种地方台，政治敏感度较低，审批难度比全国电视网小得多。

「153」以三场选举为基，楚胜的美国王者之路！
　　佛伯乐·洛杉矶分局，局长办公室。
　　戴维局长坐在宽大的真皮座椅上，指尖轻叩桌面，眉头微蹙。
　　“sir~~”
　　下属给他汇报《关于阳光公司近半月来增长情况调查报告》。
　　“截止前天，”
　　“阳光公司员工规模 14000人，其中一线清洁人员超过 12500人。”
　　“公司单日营收稳定在300万美元。”
　　“它成立仅六个月！”
　　“更惊人的是，阳光公司老板楚胜的社交媒体粉丝量已突破3000万……”
　　“才半年，从一个刚建立的公司，不仅员工规模暴涨，市场份额也快速扩张，目前已经占据了洛杉矶县高端清洁业务的60%，全县中低端业务15%，而且好评率高达99%……”
　　戴维听着，感觉一阵脑壳疼。
　　增长速度，又更快了！
　　他见过无数快速崛起的企业，却从未见过如此“变态”的扩张速度。
　　没有资金链断裂的隐患，没有服务质量的短板，连员工稳定性都远超同行业。
　　“还有这个。”下属又递上一份文件，“这是楚胜的个人资料，以及阳光公司的粉丝来源分析——他们的客户，很大一部分是冲着楚胜的个人影响力来的，他在社交媒体上的粉丝量，短短半年就突破了3000万，这也是他们订单暴涨的关键原因。”
　　“这样的粉丝增长速度，太不寻常了。”
　　“我们的技术人员分析了好久，都没有想明白他的粉丝为什么涨到这么多。”
　　“是啊，我也想不明白。”
　　戴维叹了口气。
　　他想到了克里斯蒂亚娜，被楚胜推下床之后，就痛定思痛要通过佛伯乐的手段收集ABM的违法证据。
　　结果还没收集完，阳光公司已经把ABM打得落花流水了。
　　这踏马找谁说理去啊！
　　戴维问下属：“ABM公司的违法证据，现在收集到什么进度了？”
　　下属：“下午可以完成。”
　　戴维：“中午交给我。”
　　下属：“…………”
　　内心苦哈哈的。
　　fuck，早知道说后天了。
　　可他不敢反驳，只能硬着头皮应声：“是，局长。”
　　下属离开之后，戴维沉思。
　　这些违法证据，将会摧毁ABM（洛杉矶），然后让阳光公司变得更加强大。
　　“真的要给吗？”
　　“但如果不给，克里斯蒂亚娜如何能够获得楚胜的信任？”
　　“重新派一个卧底？太难了。”
　　戴维反复衡量之后，最后还是决定搏一把。
　　牺牲ABM！
　　换取佛伯乐成功在阳光公司，埋下一根深深的钉子！
　　反正ABM不是我的。
　　“此外……”
　　“我还要做两手准备。”
　　“一个卧底不够，需要派更多的卧底过去。”
　　……
　　下午，克里斯蒂亚娜就带着佛伯乐的成果，开开心心地回到了阳光公司。
　　她迫不及待敲开楚胜办公室门。
　　“老板。”
　　进门之后她发现，
　　楚胜正和米歇尔、安迪，在沙发聊着学区委员会委员的选举问题。
　　楚胜抬了抬下巴，示意她过来：“事情办得怎么样了？”
　　克里斯蒂亚娜连忙走上前，将手里的密封文件递到楚胜面前。
　　“老板，这半个月，我回到ABM（洛杉矶）之后，成功拿到了他们不少的违法犯罪证据！”
　　楚胜饶有兴趣看着克里斯蒂亚娜：“说说看，都有哪些？”
　　克里斯蒂亚娜：“首先是非法雇佣移民，这也是清洁行业最常见的违法问题。ABM洛杉矶分公司，有20%的员工都是假身份，根本没有合法的就业证明，他们的HR部门专门有人负责‘洗身份’，伪造I-9表格……”
　　“以前有不少清洁公司都因为这个被罚过巨款，这对我们来说，是最好的突破口。”
　　（图）
　　为什么清洁行业特别容易出现这种问题？原因是：行业工资低、员工流动性极高、很多夜班工作、大量外包。
　　很多公司为了降低成本，会雇佣无证移民、伪造 I-9、用假社会安全号发工资。
　　这种事情不止在清洁公司，其实在建筑工地、餐饮业都很常见。
　　“此外……”
　　克里斯蒂亚娜继续汇报：“其次是工资盗窃和劳工剥削。ABM长期存在不付加班费、伪造员工工时、强迫一线清洁人员签订‘承包制’协议，甚至还会扣押员工工资……”
　　其实，
　　佛伯乐还调查到了ABM与洛杉矶各政府之间的合同贿赂，涉及政府大楼、学校、市政设施等政府相关的清洁项目，为了拿到这些合同，他们暗中贿赂市议员和采购官员……
　　不过，这些证据，克里斯蒂亚娜这个‘ABM’员工是不可能拿到了。
　　所以，佛伯乐就没给这部分资料。
　　最后，
　　克里斯蒂亚娜道：“还有工会腐败。ABM的很多一线员工都加入了清洁服务行业工会，他们暗中贿赂工会干部，让工会干部不维护员工的合法权益，甚至帮公司压榨员工……”
　　汇报完毕，
　　克里斯蒂亚娜微微低头，语气愈发恳切：“老板，这些证据都是我冒着巨大风险收集来的。我真心想跟着您干，希望您能给我一个机会，我一定会全力以赴，为公司效力！”
　　楚胜打开文件，快速浏览了一遍，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　很好！
　　演戏一场，总算拿到了一些成果。
　　只要套路深，佛伯乐也会为我所用。
　　“亚娜，你做得不错！”楚胜一脸赞许看着克里斯蒂亚娜。
　　“那老板，我的奖励……”
　　“我上次承诺了给你股份，但是现在情况你也清楚，阳光公司已经占据了洛杉矶县市场60%的份额，你的这个功劳要大打折扣。”
　　楚胜意味深长，
　　“所以，我给你股份的承诺无法兑现，不过我承诺的公司高管职位，可以给你。从今天开始，你继续做我的贴身生活秘书。”
　　克里斯蒂亚娜精神一振：“谢谢老板！”
　　贴身秘书！
　　这是信任！
　　太好了，自己没有被楚胜放弃！
　　自己还有机会！
　　楚胜挥手，让克里斯蒂亚娜先出去。
　　然后继续和安迪、米歇尔谈竞选学区委员会委员的事。
　　安迪经过2个月的摸查，已经对洛杉矶第一学区十分熟悉。
　　他在桌面上铺开了一张南洛杉矶的选区地图。
　　“老板，选举初选在三月份举行。”
　　“规则只有一条——”
　　“如果有人在初选中直接拿到50%以上选票，就当场当选，不用进入11月决选。”
　　“所以我们的目标非常明确——三月初选直接过半。”
　　“绝不能拖到十一月。十一月会进入总统选举周期，投票率暴涨，州政党、教育利益集团、工会都会进场。”
　　“会对我们有很大麻烦。”
　　“而目前，第一区的竞选者，除了米歇尔，还有6个。”
　　（图·2024年第一学区主席（洛杉矶学区委员）候选人）
　　“这段时间，米歇尔和我已经对他们有所熟悉，实力差一点，但人多，要抢50%的票，竞争压力不小。”
　　“不过好在，米歇尔前面这两个月的行动，其实已经帮我们打下了基础。”
　　他翻出几页记录。
　　“拜访过八所小学的家长协会、跑过三家西班牙语教区教堂、参加过18次教育NGO的社区活动、还和教师工会的基层联络人见过面……”
　　“米歇尔身上的亲和力，以及金钱攻势，效果非常好！”
　　楚胜看了一眼米歇尔，
　　忠诚度100。
　　身上还有楚胜送的「魅力卡（初级）」，虽然只是初级，但是对其他候选人来说，就是形象碾压。
　　安迪：“接下来一个半月，我们要做的事情不少。”
　　“把之前接触过的家长、教会成员、志愿者全部建立名单，然后一一联系。”
　　“投票日动员准备，短信提醒、电话提醒、教会通知、志愿者上门……这些全部都要做完。”
　　“按照上一届的数据……第一学区注册选民大约30万人，真正投票的只有4.6万人。”
　　他看向米歇尔。
　　“只要我们稳定拿到两万五千票以上。”
　　“你就可以在三月初选——直接赢下第一学区的主席（也叫洛杉矶学区委员）！”
　　办公室里安静了一秒。
　　楚胜露出微笑：“很好。”
　　“安迪，米歇尔……还有一个半月，你们加油！”
　　“阳光公司1万多员工，4万多家属，会配合你！我也会在我的facebook账号上支持你！”
　　米歇尔精神振奋：“是！”
　　她有预感，以阳光公司的体量，以老板的粉丝影响力，这个第一学区主席，她大概率能选举成功！
　　去年7月份……
　　她在干什么来着？
　　那时候，她被辞退，她和儿子被驱逐出出租屋，随后找不到工作，银行追债，成为了流浪汉。而十四岁的儿子因为母亲成为了流浪汉，而在学校遭遇了霸凌。
　　随后，
　　她被老板看重，直接成了阳光公司的核心高层。
　　而现在，她即将拿下洛杉矶联合学区LAUSD的委员席位，管着几百所学校、几十万学生、几十亿美金的资金……
　　此大恩大德！
　　无以为报！
　　赴汤蹈火！
　　“等我当上了这个职位……”
　　“我一定要狠狠给老板谋取私利！”
　　“合适的项目，全部给老板做！”
　　“把人脉交给老板！”
　　米歇尔脑海中，闪过这些朴素的念头。
　　……
　　而此时，楚胜心中的想法更加朴素。
　　选举，是美国最重要的政治工具。
　　楚胜这半年，一直在养信用卡（忠诚度）。
　　现在，正是刷信用卡的时候。
　　米歇尔（第一学区主席）、马克·特纳（市议员）、亚伦·琼斯（工会负责人）三场选举，正好可以测试忠诚度在选举当中的效果。
　　只要成了！
　　以后……桀桀桀~~~
　　我——就是美国的king（王）！
　　————————————
　　ps：学区委员会，是整个洛杉矶大区的委员会。然后下面分为7个学区，每个学区一个主席，选上了某学区主席，就是自动成为了总大区委员会的委员之一。

「154」楚胜：我花半年时间成了资本，该装逼就装逼！
　　楚胜和米歇尔开完会之后，就去见了天使投资人——马克·特纳。
　　会面地点依旧是马克特纳的落日大道庄园。
　　（图）
　　当夕阳斜切过太平洋，天空从金黄渐变为粉紫，最后沉入深海蓝。云层像被镀上金边，海面泛起粼粼波光。
　　好风景！
　　“欢迎我的朋友~~~”
　　马克·特纳早早地等在了庄园门口，当楚胜从黑色雪佛兰中下来的时候，他热情地走过来，跟楚胜来了一个拥抱。
　　楚胜微笑，
　　对比第一次来到落日大道庄园，境遇已经完全不同。
　　第一次，他是一个地位较低的小公司的老板，只是被马克·特纳看好，所以提前投资。
　　而这一次，他是月营业额9000万美金、14000名员工公司的老板，facebook粉丝3000万的影响力人物。
　　而马克·特纳，依旧还是那个洛杉矶劳工办公室的负责人，有权力，但是不大。
　　马克特纳想要竞选洛杉矶市市议员（分15个选区，当选其中一个选区的议员，就会成为这个选区的老大，管理房产、地皮、商业、立法、监督，有超大权限）。
　　3月份的议员选举，他需要借助楚胜的力量。
　　攻守之势，已然易形！
　　而这一切，不过半年而已！
　　马克特纳看着楚胜，第一次见面楚胜还有点青涩，如今已经变得沉稳，更加有男人手握权力的那种气势与领袖魅力。
　　他的内心不禁感叹：怎么会有人变化这么快？进步这么快？
　　真是不可思议！
　　“走，今天给你备了不少的好东西……”
　　楚胜和马克特纳，联袂走进了庄园，然后楚胜看到了马克特纳准备的女仆。
　　竟然有女仆！
　　而且还不止一个！
　　根据马克特纳的介绍，这些都是特纳家族刻意培养的。
　　该死的资本家，竟然引诱我堕落！
　　扫描了一下，没有陷阱。
　　很好！
　　那我就狠狠体验一把资本，才能更好地批判、对付资本！
　　为了正义！
　　2个小时后，楚胜如圣如佛。
　　天台，
　　两人坐在椅子上，眺望已经落下太阳的太平洋，吹着海风。
　　“听说你们正在力推米歇尔参选学区委员会委员？”
　　“是的。”
　　“预祝你们成功！”
　　“只是做一个实验，看看行不行。我觉得米歇尔的这一次想要成功当选委员，只有那么一点点可能性。”
　　楚胜两个手指夹着一点空间。
　　马克特纳哈哈笑道：“我有让我的竞选经理了解过米歇尔最近这段时间的操作，我的竞选经理觉得初选赢的可能性不大（大于50%），不过应该可以进入前两名，然后参加11月份的决选。”
　　楚胜轻笑一声，没有反驳，而是问马克特纳：“你选的是哪个选区？”
　　马克特纳：“第四选区，大致覆盖洛斯费利斯、银湖区、阿特沃特村，以及大片格里菲斯公园。”
　　“这里的人口结构白人约40–45%，占大部分，而且是中产社区，娱乐产业从业者多，不属于传统富人区，避开强大的竞争者。而且这个选区是强烈的自由派、环保主义，更适合我这个民主党。”
　　楚胜点头。
　　马克特纳：“我市议员初选能不能赢，也很难说，更大的可能还是要进入11月份的决选。”
　　市议员、学区委员会委员，都是3月初初选，规则都是：超过50%选票，就直接胜出；没有超过50%，那前两名将进入11月份决选。
　　而在权力上，市议员的权力要更大一点。
　　（图）
　　不过，米歇尔未来也可以走议员路线，在学区委员会里面积累基层政治资源：家长委员会、教师工会、社区组织，然后竞选议员。
　　谈完了选举的事，楚胜将ABM的资料递给了马克特纳。
　　……
　　……
　　见完了马克特纳之后，楚胜又去见了工会的亚伦·琼斯。
　　见面地点，楚胜选择在了和亚伦·琼斯第一次见面的71 Above。
　　（图）
　　“楚先生~~~”
　　“叫老板！”
　　亚伦·琼斯：“…………”
　　公众场合，有点羞耻啊。能不能没人的时候叫？
　　“是，老板！”
　　两人落座。
　　楚胜：“亚伦啊，还记得第一次的时候，你订了这个位置吗？半年！你知道我这半年是怎么过来的吗？我每一天都在想，我要把我失去的拿回来！”
　　面目狰狞！
　　亚伦·琼斯：“…………”
　　小心眼的老板，饶了我吧，老板，我错了！
　　想当初，他第一次见楚胜，就给楚胜下马威，还选了这个贵的地方。这地方平时他都不敢来，也就是趁着宰楚胜一刀。
　　现在好了。
　　楚胜牛逼了，成为自己老板。
　　而且这个老板还特别小心眼，都半年了，还记得！
　　惨！
　　“你们工会的副主席补选选举，是定在2月中旬是吧？”
　　（图·补选这个副主席）
　　亚伦·琼斯：“是的……原本是2025年才选举的，但是因为副主席被杀了，只能补选。时间定在了2月份。其实1月份就要开始选了，但是加州工会的主席一直拖延，2月份已经是最后的期限了，再拖他会很麻烦。”
　　楚胜：“加油吧，期待你当选副主席，成为洛杉矶的清洁工会主席！”
　　“到时候我会在Facebook上，帮你助力！而公司里的工会员工，我也会暗示他们帮你投票。”
　　“按照2021年的选举数据，你只要拿到9000票就能赢了，应该不难。”
　　亚伦琼斯连忙倒酒：“老板，谢谢！”
　　有老板支持，自己赢定了！
　　老板虽然有时候皮了一点、小心眼了一点，但是有事是真的支持！
　　老板，忠诚！
　　满杯！
　　一饮而尽。
　　眼眶发红，热泪盈眶。
　　「叮……亚伦琼斯忠诚+5（总85）！」
　　很快，吃完饭，楚胜作势要付钱。
　　亚伦琼斯吓得赶紧拉住楚胜：“老板，怎么能让您付钱呢？”
　　老板你如果付了钱，我就死哇死哇的。
　　……
　　结束了和亚伦琼斯的聚餐，然后楚胜打了个电话给贝金赛尔·戴利。
　　直接约在71 Above楼上的酒店。
　　“该死的，你找我干什么？半个月不见你打个电话！”
　　贝金赛尔·戴利一进门，就对楚胜骂骂咧咧。
　　“你以为帅，你有魅力，你强壮，你就可以嚣张吗？”
　　“还有，约我来酒店，你想干什么？”
　　“该死的，连个浪漫晚餐都没准备！”
　　“我告诉你，我贝金赛尔·戴利……唔~~~”
　　直接被楚胜堵住了嘴，摁到了墙上。
　　几秒后，
　　她就化成了一滩软泥，没了骂骂咧咧的嘴，只剩下粗重的喘息，以及晕乎乎的脑袋，还有不知不觉呻吟的‘oh my god~’‘come on’‘oh yes’‘good’~~~
　　什么怒气冲冲的女强人，一下子变成了小女人。
　　一个半小时后，
　　贝金赛尔·戴利躺在楚胜的身旁，温柔似水看着楚胜帅气魅力的脸庞。
　　“亲爱的，刚刚我不应该对你这么大声……”
　　“嗯，以后别这样了啊。我这段时间那么忙，哪有时间谈情说爱，你不要老是想着男女之欢这种事，你要反思一下自己，知道吗？”
　　“知道了知道了……你好man啊~~”
　　“不要拍我马屁！”
　　“是，亲爱的！”
　　“对了，阳光公司现在遇到了一个困难，需要你帮忙。”
　　“什么困难？”
　　“我手上掌握了ABM公司的一些罪证，需要有人推动它，让ABM（洛杉矶）崩盘。这样阳光公司才能更好地吸收ABM的人力、客户。”
　　贝金赛尔·戴利：“没问题，交给我！”
　　戴利家族在这方面有很强的实力。
　　而且，她在阳光公司有投资，是股东。阳光公司最近涨太快了，让她有一种捡到宝的感觉，自然不会放手，而且还要加大投资力度。
　　“诶……不对！”
　　贝金赛尔·戴利突然脸色一变，气恼地看着楚胜，
　　“你叫我来，不是想跟我约会？而是要找我做事？”
　　“是啊。”
　　“该死，我……我……”想来想去，没想到如何才能报复楚胜。
　　最后贝金赛尔只能恶狠狠道：“要狠狠榨干你！”
　　然后翻身上马！
　　楚胜不屑。
　　呵，榨干我？
　　跟我3点体质说去吧！
　　……
　　……
　　接下来的一个星期，
　　ABM公司遭遇了工会、劳工部门以及移民局等部门的联合调查。
　　公司账户被冻结，管理层被约谈，整个运营陷入停滞。
　　与此同时，阳光公司早已安插在ABM内部的卧底，趁机在员工中煽动：
　　“ABM已经被政府盯上，迟早要倒，与其在这里等着失业，不如加入阳光公司，薪资更高、福利更好，还能稳定长久！”
　　“可以先入职，再从ABM离职，一站无忧式手续流程……”
　　原本就因公司被查而人心惶惶的ABM员工，瞬间动摇，大量员工选择离开ABM，转身入职了阳光公司。
　　上面，被政府查。
　　下面，员工大量离职，直接入职阳光公司。
　　上下夹攻，ABM集团直接崩了。
　　没有了足够的员工，大量订单无法按时交付，服务质量飞速下降，甚至有不少订单直接无人对接、彻底停滞。
　　客户当然非常不满意了，这时候阳光公司、iss、janiking、服务专家四个公司开始挖客户。
　　其中阳光公司凭借口碑、还有超高的发展速度，获得了客户的肯定，吃掉了ABM大部分业务。
　　……
　　服务专家集团（洛杉矶分公司）会议室。
　　高层会议召开，
　　“阳光公司，又壮大了……”
　　新到任的总裁满脸的无奈。
　　一开始他以为升职来到洛杉矶，是他的人生机遇，结果踏马的来到洛杉矶之后，公司业务被抢、不断萎缩。而对手越发强大。
　　这岂不是显得自己无能？
　　后悔得肠子都青了！
　　早知道踏马不要这个升职了！
　　可以想象，几个月后，他要灰溜溜被赶出集团，如果不提前找好下家，估计被斩杀都有可能。
　　市场部总监也一脸无奈：“眼看就要和ABM的客户谈成，结果客户转头就和阳光公司签了合同，说看中他们的服务质量、口碑。”
　　运营总监：“我就纳闷了，为什么他们员工工作积极性那么高？服务态度这么好？”
　　其他高管也是一个个吐槽。
　　心中充满无奈与担忧。
　　半年14000员工、70%市场占有率，这根本不符合行业规律，甚至怀疑他们背后有特殊资本撑腰，可是查了很久，什么都没查到。
　　这一定是什么脏东西！
　　不然怎么会这么离谱？
　　可以预见未来的几个月、半年，自己公司的份额也会被阳光公司逐渐蚕食，然后破产。
　　他们这些人，会一个个失业。
　　“要不……我提前投降？”
　　突然，其中的运营总监冒出这样一个念头。
　　……
　　janiking、iss集团，也发生了相同的一幕幕。
　　毫无疑问，
　　阳光公司已经是洛杉矶高档清洁领域的霸主！
　　以一打四，碾压！
　　————————————————
　　（以下字数免费）
　　ps：修正一下洛杉矶清洁服务人员的总体数据：
　　1：4个大集团清洁工人数（高端业务）（不包含阳光公司），正式员工12500人。
　　2：阳光公司人数14500清洁工（高端业务占多）。
　　3：中小型公司4万清洁工（中低端业务）。
　　4：学校、政府等公共单位的清洁工，1.1万人。
　　（数据图表）
　　5：洛杉矶服务工会的人数比例在90年代高达90%（起因是「清洁工争取正义运动」），运动结束之后，过了10年，工会比例持续下滑，越来越多工人不再加入工会。

「155」工会选举结束，投票率震惊洛杉矶政界！
　　在楚胜的期待中，
　　清洁行业工会，选举正式开始！
　　按照时间表，1月20日出竞选提名，然后候选者开始宣传自己，2月10日开始邮寄选票，2月20日投票截止，2月23日公开计票，当场公布结果。
　　1月20日，提名截止，五名候选人脱颖而出，正式拉开了竞选的序幕。
　　第一位候选人，是工会秘书长卡洛斯·维加。
　　典型的“内部官僚派”，他熟悉工会的所有规则和流程，背后有州总部的支持，是最被看好的热门人选。
　　第2位，是拉丁裔社区活动家玛丽亚·托雷斯。她出身清洁工家庭，曾多次组织街头抗议，为清洁工争取更高工资和更短工时，风格激进，在年轻清洁工和拉丁裔会员中，拥有极高的号召力。
　　第三位，是托尼·德尔加多，从18岁就开始拖地、倒垃圾，走遍了洛杉矶的大小写字楼，代表着最传统的基层工人派。
　　第四位，是工会技术部门的年轻组织者凯文·帕克。他毕业于名校，擅长社交媒体运营和数据统计，是工会里的“技术派”。
　　第五位，亚伦·琼斯。
　　亚伦48岁，法学院毕业，洛杉矶市中心区域负责人。他的优势：懂法律、懂谈判、懂合同，能精准抓住物业公司的漏洞，为清洁工争取最大权益；但他的弱点也同样致命——他从未当过一天清洁工。嗯……还有黑历史！
　　提名结果公布后，亚伦的支持率排第三。
　　……
　　提名结束的第2天，
　　各候选人就迅速展开了宣传攻势，整个洛杉矶的清洁行业，瞬间被竞选的氛围笼罩。
　　卡洛斯·维加的团队最有经验，也最有钱。
　　他们第一时间印刷了几10万份海报，宣传自己。除此之外，卡洛斯还利用自己的人脉，组织基层干部上门游说，给老会员送礼品、拉家常，巩固自己的基本盘。
　　玛丽亚·托雷斯，是另外一条路线：组织街头集会，在洛杉矶的各大写字楼、机场门口，举着横幅，高声演讲，表达‘给你们涨工资’的政治观点。
　　托尼·德尔加多的策略，则朴素得近乎笨拙。他没有海报，没有集会，甚至没有团队……就是凭借以往的声望，不断登门拜访。
　　亚伦的竞选宣传，有钱，可以印刷宣传海报，上电视，宣传自己的法律专业可以帮工人争取更好的福利待遇。
　　很快，
　　第一周过去了。
　　一份工会内部的匿名调查显示，卡洛斯·维加的支持率高达40%，玛丽亚·托雷斯15%，亚伦20%……
　　……
　　第2周，
　　楚胜发布了一条Facebook视频。
　　“阳光公司是洛杉矶最大的清洁公司，员工福利是全洛杉矶最高的。”
　　“最近，洛杉矶清洁工会副主席补选，很多人问我支持谁。我可以很清晰告诉大家答案，我会选择亚伦·琼斯。”
　　“他或许没有当过清洁工，但我相信他。”
　　视频有点粗糙，没说亚伦琼斯有什么优点，显得很没说服力。
　　而且楚胜的声音没有起伏，像是在念一段无关紧要的台词。
　　感觉是被迫营业那种。
　　就这么发出去了。
　　视频发布出来后，3小时后，播放量突破了100万。
　　……
　　没多久，亚伦就打电话找楚胜哭诉。
　　老板，你不够认真啊！
　　我要完了！
　　……
　　第2天，视频播放量突破500万。
　　第3天，升至1200万。
　　……
　　几天后，卡洛斯·维加的办公室里，气氛压抑得让人喘不过气。
　　他的竞选助理，手里拿着一份工会内部的第二轮支持率调查，放在他面前。
　　亚伦·琼斯：40%。
　　卡洛斯·维加：32%。
　　卡洛斯·唯加脸色发黑。
　　仅仅几天时间，局势彻底反转！
　　他原本高达40%的支持率，直接掉到了32%，而那个他一直不屑一顾、认为只是“陪跑”的亚伦，支持率竟然超过了他！
　　成为领跑者！
　　他恼羞成怒：“为什么会这样？我们的宣传没停，基层游说也没断，亚伦那个家伙，怎么可能超过我？”
　　秘书汇报到：“我们查了所有变量，宣传、游说、集会……所有环节都和之前一样，没有任何问题。唯一的变量，就是……阳光公司楚胜发布的那条Facebook视频。”
　　“楚胜？”卡洛斯皱紧眉头，
　　对于楚胜，他自然有所了解，是一个网红老板。
　　“不可能啊，他的视频我看过，视频粗糙得像随手拍的，没有任何亮点，没有任何说服力，只是简单提了一句支持亚伦，连亚伦有什么优点、能为清洁工做什么，都没说一句。”
　　“怎么可能让亚伦的支持率涨这么多？”
　　助理：“先生，或许……是那个楚胜的影响力太大了，很多清洁工都是他的粉丝。”
　　卡洛斯挥手，带着怒气：“不管这么说，我们必须反击，不然我会输掉这场选举！”
　　助理：“那应该怎么办？”
　　卡洛斯：“我们不是搜集到了每一个候选者的黑料么？直接把这个亚伦的黑料放出去！”
　　助理：“是！”
　　……
　　很快，
　　卡洛斯阵营开始反击了。
　　很快，大量的图片、资料，开始在工会内部流传。
　　图片，是亚伦西装革履、高档餐厅的照片。
　　资料，是指控亚伦在担任市中心区域负责人期间，多次收受物业、公司方的贿赂，出卖清洁工利益。
　　这些消息，有些真的，有些假的。
　　以前亚伦没节操，收的贿赂也不少，现在被人踢爆了，而且还是实名踢爆。
　　很快，亚伦的支持率开始出现波动，一些原本支持他的清洁工，开始犹豫，甚至有人转而支持卡洛斯·维加。
　　玛丽亚·托雷斯也趁机煽风点火，在街头集会上，公开质疑亚伦的人品：“一个和物业公司勾结的人，怎么可能为我们清洁工说话？他所谓的‘懂谈判’，不过是和物业公司串通一气，欺骗我们罢了！”
　　一时间，亚伦陷入了舆论的漩涡。
　　就在谣言愈演愈烈的时候，
　　楚胜再次发了一条Facebook文章，继续支持亚伦。
　　“选一个懂谈判的人，为自己争取更多权益——亚伦·琼斯，值得信赖。”
　　非常敷衍的支持。
　　还是连个有说服力的东西都没有。
　　……
　　又过了几天，
　　当卡洛斯再度拿到内部调查报告的时候，差点晕厥。
　　什么鬼？
　　亚伦的支持率，飙到了50%！
　　而他的跌到了28%！
　　“啊啊啊~~到底是什么脏东西？”
　　“为什么会出现这种情况？”
　　“那个楚胜？”
　　“不对啊，踏马他根本没说什么东西啊，那么敷衍的号召，也能号召到支持者？”
　　卡洛斯难以置。
　　……
　　时间一天天过去。
　　终于，到了下一个阶段。
　　2月10日，一张张选票，从洛杉矶的各个角落，投入邮筒，寄了出去。
　　信封的目的地不是加州总工会的办公室，而是洛杉矶市菲格罗亚南大街725号，独立机构AAA（独立仲裁会）的其中一个邮箱。
　　（图·独立仲裁会大楼）
　　接下来，还有10天时间，是竞选的最后冲刺阶段。
　　各个候选人都停止了大规模宣传，转而专注于提醒自己的支持者，按时寄出选票，确认选票是否有效。
　　……
　　2月20日，投票截止。
　　2月23日，计票。
　　工会总部的大厅里，几张长桌被拼在一起，上面整齐地堆满了一箱又一箱回寄的选票信封。
　　那些信封来自洛杉矶各个角落——Downtown、圣莫尼卡、长滩……
　　每一个信封里，都装着一张选票。
　　当天下午，计票工作正式开始。
　　按照规定，AAA这个第三方，会全程监督计票流程。
　　五名候选人，也分别派出了自己的观察员，站在计票桌旁，盯着每一个环节。
　　整个大厅安静而紧张。
　　亚伦坐在等待席上，深呼吸着，让自己冷静。
　　不知道成不成。
　　而此时，计票大厅另外一边，佛伯乐戴维也派了2个人过来，盯着结果。
　　他自然也有留意楚胜在插手选举。
　　但是他不知道效果如何。
　　如果成功了，那就有点惊悚了。
　　此外，米歇尔的竞选经理安迪也来了，他也想知道成果，好第一时间进行评估。
　　另外，还有马克·特纳的竞选经理，也来了。
　　在工会的眼里，这只是工会的选举。而在佛伯乐、阳光公司、马克特纳来说，这是一个特殊、非同一般的选举。
　　……
　　很快，
　　工作人员开始一批一批地拆开选票信封。
　　每打开一叠选票，计票员就把统计结果记录在计票表上，然后由另一名工作人员复核，再由监督员签字确认。
　　随后，结果被写在大厅前方的一块巨大白板上。
　　第一批统计结果很快写在白板上。
　　亚伦：72票
　　卡洛斯：31票
　　玛丽亚：14票
　　托尼：6票
　　凯文：3票
　　大厅里立刻响起了一阵轻微的骚动。
　　紧接着第二批。
　　亚伦：68票
　　卡洛斯：27票
　　玛丽亚：11票
　　托尼：5票
　　凯文：2票
　　卡洛斯·维加的代表，脸上的笑容慢慢消失了。他盯着白板，神情越来越僵硬，似乎有些不敢相信。
　　所有人都盯着白板上的数字。
　　第四批……
　　第五批……
　　每一次新的统计结果被写上去，都会引起一阵低声议论。有人双手抱胸，有人来回踱步，也有人死死盯着计票桌，连呼吸都变得小心翼翼。
　　亚伦的领先优势，十分明显，白板上的数字开始一点一点拉开。
　　几百票的差距，很快变成一千票。
　　然后是三千票。
　　而亚伦，此时此刻，已经呼吸急促了。
　　好像，自己要赢了！
　　不过还没点完票，他按捺下激动的心！
　　而佛伯乐那边，安迪、马克亨特竞选经理这边……全都心头狂跳。
　　计票一直持续到傍晚。
　　最后一箱选票被统计完毕。
　　工作人员把最终的计票表整理好，又由第三方监督机构复核了一遍。
　　随后，一名工作人员拿着统计结果，走上大厅前方的台子。
　　“本次洛杉矶县清洁工会副主席补选，”他缓缓说道，“在第三方机构监督下，全部选票已经统计完毕。”
　　“本次共收到回寄选票：23120张。”
　　“其中有效选票：23000张。”
　　“无效选票：83张。”
　　“存在争议、已封存选票：37张。”
　　他停顿了一下，继续念道：
　　“最终计票结果如下——”
　　大厅里落针可闻。
　　“亚伦·琼斯，得票14490张，得票率63%！”
　　“卡洛斯·维加，得票4830张，得票率21%！”
　　“玛丽亚·托雷斯，得票2300张，得票率10%！”
　　“托尼·德尔加多，得票920张，得票率4%！”
　　“凯文·帕克，得票460张，得票率2%！”
　　宣布结束的一瞬间，大厅里先是短暂的沉默。
　　紧接着——
　　掌声响了起来。
　　卡洛斯虽然不开心，恼怒、愤恨、不甘，但是刚刚几个小时的计票，他已经死心了，只能鼓起掌。
　　很快，
　　整个机票大厅，掌声热烈。
　　亚伦激动无比。
　　果然！
　　老板牛逼！
　　如果不是老板助力，估计自己能拿第二就不错了。
　　忠诚，热泪盈眶！
　　赶紧打电话给老板。
　　而安迪，激动地拨打了米歇尔的电话：“米歇尔，亚伦他赢了，63%大比例赢下！你的学区主席，赢下几率上升到了九成！”
　　而马克特纳的竞选经理，也激动地打电话给马克特纳：“老板，这边赢了！63%的支持率！楚先生的号召力，简直太强了，这对老板你的选举，非常有利！”
　　……
　　很快，
　　亚伦走上台，激动地发表演讲：
　　“今天，不是我赢了，是每一个愿意站出来投票的清洁工，赢了。”
　　“我承诺过，会为大家争取更高的工资、更好的福利，我一定会做到。”
　　掌声再次响起，响彻整个大厅。
　　一个个对手，此刻也只能无奈送上掌声。
　　他们不明白，亚伦怎么就莫名其妙赢这么大！
　　到底是什么原因？
　　……
　　亚伦当选工会副主席的消息，很快传遍了整个洛杉矶，CBS、CNN、ABC等等都纷纷报道，《洛杉矶时报》等报纸也给了重量级报道。
　　普通民众感觉不深。
　　但是那些搞政治的人，却十分重视，因为这么大的支持率，实在太罕见了。
　　平时有个40%就很好了。
　　50%就是优秀级。
　　60%？
　　这就是变态级！
　　而亚伦·琼斯，就踏马一个‘普丑男’，声望、履历，都普普通通，还有黑料，为什么会赢下那么大的支持率。
　　不合理啊！
　　到底是什么原因？
　　最后研究来研究去，唯一比较特别的就是楚胜的两个不痛不痒的Facebook号召。
　　“？？？”
　　“这踏马也行？”
　　从这时候开始，
　　楚胜的资料，第一次出现在了很多政治人物的桌面上。

「156」委员、议员选举继续！竞选机构：这个楚胜，竞选最大变量！
　　洛杉矶市中心，
　　西数竞选顾问公司。
　　这家公司有76个人，在洛杉矶县地方政治圈小有名气，主打竞选数据方向，一直为民主党的候选人提供数据支持，包括选民数据建模、竞选策略设计、广告投放、舆论监测。
　　而且截止目前，他们所支持的客户竞选成功率高达80%，口碑不错。
　　此刻，
　　随着亚伦·琼斯成功竞选，
　　这家公司迅速召开高层会议。
　　会议室里，
　　长桌旁，五个核心成员围坐在一起。
　　公司合伙人戴维·罗森，四十多岁，深灰色西装的领带松垮地挂在颈间，眼底带着一丝疲惫。
　　“好了，人到齐，开始复盘。昨天，洛杉矶选举多了一个变量——楚胜！”
　　“莉娜，你来汇报一下数据。”
　　数据分析师莉娜：“是！”
　　推了推眼镜，开始流利汇报：“本次清洁工会副主席补选，有效选民23000人，原本卡洛斯·维加以40%的支持率遥遥领先，亚伦·琼斯只有20%，排在第三。但楚胜发了两条Facebook内容后，局势彻底反转，最终亚伦得票率63%，打破了洛杉矶县工会选举的得票纪录。”
　　数字传播顾问丽莎推了推眼镜：“两条视频内容，我都看过了！”
　　语气里满是疑惑，
　　“第一条是随手拍的粗糙视频，没有剪辑，没有配音，就三句话，连亚伦的优点都没提；”
　　“第二条更敷衍，就一句‘亚伦·琼斯，值得信赖’，连亚伦的黑料都没澄清。”
　　“在我看来，这两条视频是非常差劲的。”
　　戴维·罗森拍桌：“没错！这就是问题所在！”
　　“亚伦琼斯就是一个平平无奇的竞选助，为什么就直接从20%，涨到63%？中间发生了什么？”
　　“是那两条视频的原因？还是其他原因？”
　　策略顾问汤姆摇头：“我昨夜复盘过了亚伦琼斯这段时间做的事情，非常普通，毫无亮点。让我分析，可能更大的因素是在楚胜的那两条Facebook内容上面。”
　　“但是！”
　　汤姆加重了语气，
　　“我们以前做过无数次意见领袖背书案例，哪怕是好莱坞明星、资深政客站台，能撬动的选民比例也只有1%-3%，而且必须搭配完整的候选人优势宣传，才能形成有效转化。”
　　在美国，网红、明星不仅仅是网红、明星，更是选票号召人。
　　所以，
　　在选举人员眼中，网红、明星是可以分档次为：
　　低：普通网红、明星
　　中：意见领袖（一定转化率，例如：泰勒·斯威夫特、金·卡戴珊）
　　高：政治意见领袖（高转化率，例如：塔克·卡尔森，著名电视新闻主持人、政治评论员）
　　顶：真正政治力量（例如：奥普拉《奥普拉脱口秀》，是女性力量的标志性人物，号称‘传媒女王’）
　　（图：塔克·卡尔森、奥普拉）
　　（图·人物资料·塔克·卡尔森）
　　（图·人物资料·奥普拉）
　　“而楚胜这两条内容，没有宣传逻辑，甚至连基本的背书话术都不完整，却撬动了近40%的选民转向——亚伦的支持率从20%飙升到63%，卡洛斯直接跌到28%！”
　　“这太诡异了！”
　　助理杰克：“会不会是巧合？比如亚伦在楚胜发视频期间，悄悄加大了基层游说？刚好赶在节点上，和楚胜没关系？”
　　汤姆立刻摇头：“我昨天发动了关系，有查过，亚伦在楚胜发视频期间，一切如常，没有特殊的举动。”
　　“还有一点……”数据分析师莉娜补充道：“我分析了一下这个楚胜的社交媒体数据——他有3500万Facebook粉丝，发现他们的参与率非常高，25%，是网红、明星的平均数据的8倍多。”
　　“有没有一种可能……这个楚胜会是一个新的意见领袖？”
　　会议室里陷入短暂的沉默，所有人都在琢磨这诡异的数据。
　　啪~~~
　　戴维一拍桌子：“虽然我们不清楚为什么会这样。但是，我们可以去调查他！”
　　“就在今天，楚胜的Facebook连续发了两条视频：一条是支持学区委员会第一学区候选人米歇尔，另外一条是支持洛杉矶市议员选举第四选区的候选人马克特纳。”
　　“很显然，楚胜和这两人，也形成了联盟！”
　　“今天是2月24日，正式开始投票，距离投票截止3月5号上午8点，只有10天半时间。”
　　“诸位，我们公司接下了第三区市议员竞选服务，自然要为我们的客户负责任。”
　　“10天半的时间……”
　　他回头看向团队，语气严肃，开始分配任务：“莉娜，你负责启动楚胜的全面背景调查，查他的商业布局、人脉网络、政治倾向，重点查他和亚伦、米歇尔、马克·特纳的关联，一丝细节都不能放过。”
　　“丽莎，你牵头整理本次补选的完整数据报告，重点分析楚胜两条内容的传播路径、粉丝转化逻辑。”
　　“汤姆，你结合第三区的选民构成，分析楚胜的粉丝在该区的分布比例，评估他能撬动的选民数量，要在三天内完成，我们要评估一下，要不要拉拢这个楚胜。”
　　“明白！”
　　四人肃穆，异口同声。
　　就在这时，
　　戴维的手机屏幕悄悄亮了一下，一条来自民主党州总部的消息弹出：
　　“盯一下阳光公司董事长楚胜，此人可能影响洛杉矶县下半年多项地方选举，重点关注，及时上报。”
　　戴维回复一句，然后手指一点，删掉记录。
　　……
　　今年，是总统大选年。
　　任何风吹草动，都会被无限放大，牵动整个加州乃至全美政治圈的神经。
　　不止西数竞选顾问公司，洛杉矶县内所有与政治选举相关的机构、游说团体、竞选团队，甚至民主党、共和党在洛杉矶的分部，都在开始将目光，放到了楚胜这个特殊的人上面。
　　而且，他还是一个华人。
　　嗯？？
　　华人？
　　……
　　……
　　同一天，
　　市议员、学区委员会的选举，投票邮件通道正式打开。
　　各候选人的宣传，开始正式进入白热化高潮。
　　街头巷尾，候选人的海报到处都是，电视、电台的黄金时段，全是候选人的竞选广告。
　　有的承诺改善民生、优化社区服务，
　　有的主打教育改革、保障学区资源。
　　一个个都是画大饼大师，至于上台之后完不完成……我都选上了，能完成的就完成，完不成你奈我何？！
　　竞选团队更是全员出动，分工明确：基层游说人员挨家挨户登门，送礼物是基操；
　　社交媒体上，竞选团队高频更新内容，发布候选人的线下活动视频、政策解读……
　　候选人本身，也马不停蹄地穿梭于各个社区集会、选民见面会，各种演讲，各种吹牛，各种画大饼。
　　此外，
　　黑料当然是少不了的。
　　没有什么比曝光对手黑料更能快速打击其支持率的手段，各竞选团队早已暗中布局，磨刀霍霍。
　　例如第四区市议员候选人之一的伊桑•韦弗，原本靠着“社区服务者”的人设拉拢了不少中产选民，却被对手团队曝光其多年前担任社区主任时，挪用部分社区公益资金用于个人，甚至附有当年的资金流水和证人证言。
　　消息一出，其支持率瞬间下跌5个百分点。
　　学区委员会的竞选更是硝烟弥漫，第七学区的主打“教育公平”的候选人，被爆出子女就读于洛杉矶顶级私立学校，却公开承诺“改善公立学校资源、缩小教育差距”，被对手斥为“虚伪作秀”，不少底层家长直接反叛。
　　而第一选区的米歇尔，也有黑料，被人散布“与楚胜有私下利益往来，若当选将优先保障阳光公司利益，忽视普通选民诉求”的谣言。
　　结果不黑还好。
　　一黑，触发到了楚胜的忠诚度，导致更多人选择米歇尔了。
　　最新民调显示，支持率涨了5个点。
　　对手：“？？？”
　　what the fuck！
　　为什么会这样！
　　什么脏东西啊！
　　西数竞选公司自然也发现了这一点怪事。
　　在大选年的敏感氛围里，任何一点额外的影响力，都可能成为候选人脱颖而出的关键。
　　楚胜就是一种奇行种。
　　……
　　……
　　5天后，
　　2月29日，月份最后一天。
　　落日大道旁，
　　马克·特纳的私人庄园里，
　　晚风裹挟着加州的暖阳余温，天台之上，藤编圆桌铺着米白色桌布，几杯冰镇波本威士忌，
　　楚胜、马克·特纳、米歇尔、亚伦·琼斯四人坐着，晚风轻拂，卸下了白日里的紧绷与算计，只剩酒意渐浓的松弛。
　　马克·特纳率先端起酒杯：“楚，这一次，多亏你了，不然我是一点可能性都没有……”
　　楚胜哈哈一笑：“都是兄弟，不用客气。”
　　这一次马克特纳选择的第四选区，开局地狱难度，有一个支持率很高的议员——尼蒂亚·拉曼。
　　（图·第四选区候选人）
　　她的身份是议员，这次换届，她要继续竞选议员。
　　一开始，她的民调支持率是48%，接近了连任门槛50%。
　　而马克特纳的支持率，只有10%。
　　还好经过楚胜的2次facebook公开支持，以及马克特纳自己的努力，成功将尼蒂亚·拉曼支持率拉低到了38%。
　　而马克特纳自己，支持率从10%涨到了37%。
　　另外还有两个候选人，在后面吃灰。
　　马克特纳越发庆幸当初投资了楚胜，不然自己的从政之路要魂断市议员了。
　　敬酒。
　　干杯！
　　米歇尔也拿起酒杯：“老板，我也敬你！”
　　楚胜微笑：“米歇尔，这一次你应该是稳了。”
　　学区委员会的投票率，一向很差，一个学区总共就只有1万多票。
　　而目前的民调显示，米歇尔的支持率超过了60%。
　　碾压式的存在！
　　晚风渐凉，落日的余晖铺然长空……
　　天台之上，
　　酒杯碰撞的清脆声响，夹杂着交谈声。
　　晚上7点20分，
　　铃铃铃~~~~
　　“亲爱的，晚上有空吗？”贝金赛尔·戴利打电话过来。

「157」事业，是男人最大的魅力！美女的崇拜！
　　比佛利山，某私密别墅。
　　“亲爱的，你真是太厉害了！”
　　当黑色雪佛兰停在门口，楚胜下车的时候，贝尔赛金·戴利就飞扑了过来，双臂亲昵地环住他的脖颈，眼神中的崇拜毫不掩饰。
　　当然，更多的是野心。
　　她决定一定要好好抓住楚胜这个男人，起码目前来说，楚胜显得非常重要！投票动员能力强，到了哪里都是稀缺物种！
　　楚胜对杰森挥了一下手，杰森开车离开。
　　楚胜和贝尔赛金·戴利进了别墅，关上门，遮蔽了外面的世界。
　　贝尔赛金·戴利直接跨坐在了楚胜身上，惊叹道：
　　“没想到，你的粉丝，对你支持度这么高，发几条内容，就能让马克·特纳的支持率飙升！”
　　身体微微前倾，眼底满是火热。
　　“来吧……让我看看你的厉害！”
　　楚胜：“…………”
　　玛德，我是男仔来的，能不能别这样。
　　……
　　2个小时后，
　　贝尔赛金·戴利趴在楚胜身上。
　　事业给男人的加成大到难以想象，此时贝尔赛金感觉眼前的男人魅力简直无极限。
　　“昨天我父亲都听说了你，特意打电话过来想了解你。”
　　“是吗？那我很荣幸。”
　　什么时候能见面？
　　我好看看你父亲有什么黑料。
　　嘴角，√！
　　桀桀桀~~~
　　“7个月前，你还只是个流浪汉；7个月后，你已经凭个人影响力，左右一场选举的走向。”
　　贝金赛尔看着楚胜：“今年是总统大选年，再过7个月，就是总统大选投票月。我非常好奇，7个月后，你的影响力会达到什么程度？”
　　楚胜：7个月？
　　按照楚胜的计划，接下来是要跳出洛杉矶，在加州扩张。
　　至于总统大选，他其实不是很在意。
　　无论是女的当总统，还是万税爷当总统，都是在这个千疮百孔的国家，火上浇油。
　　万税爷虽然高呼MAGA，但是行动却很抽象，任期内做的事还很难说到底是对美国好还是对美国不好。
　　不过对于楚胜来说，起码可以看看乐子。
　　（图·万税爷甩锅女婿）
　　贝金赛尔：“不过，你也要注意一下安全，接下来，可能会有人找你麻烦。”
　　楚胜点头：“我会小心的。”
　　很快，贝金赛尔·戴利去洗澡了。
　　“铃铃铃~~~~”
　　这时，一个电话打了过来，是达达里奥。
　　“喂，亲爱的，今晚不知道你有没有空？我在比弗利山这边。”
　　然后发图、图、图……
　　楚胜：“…………”
　　他本来还想严词拒绝，但是看到这照片……
　　楚胜：“有！”
　　达达里奥：“等你哦……”
　　楚胜打了个电话给杰森。
　　没多久，贝尔赛金·戴利洗澡出来。
　　楚胜道：“今晚我还有事，就不留这里了。”
　　贝尔赛金：“啊？”
　　楚胜一身正气：“你也知道，我的事业正处于上升期，所以只能委屈你了。”
　　贝尔赛金一想到楚胜如今的事业，体贴地道：“好，男人就应该要以事业为重，不过要注意身体，不要工作太累了！”
　　楚胜正经脸：“我会注意身体的！”
　　至于累不累……这个还真难说。
　　……
　　门口。
　　杰森开着黑色雪佛兰已经停在路边。
　　楚胜在贝尔赛金的吻别下，上了车。
　　杰森：“老板，回公司？”
　　楚胜擦了下嘴角的唇膏：“不回公司，去这里……”
　　楚胜说了一个地址。
　　杰森看了一眼，就想起来这是谁的家，那个达达里奥的。
　　呸！渣男！
　　等等，渣男是老板？（变脸）老板是渣男怎么了？难道他那么优秀，就不值得更多女人吗？
　　老板万岁！
　　很快，
　　黑色雪佛兰来到了达达里奥的别墅，然后胸有大雷可拜上将军的达达里奥就飞扑了过来。
　　“亲爱的，你真是太厉害了！”
　　达达里奥一脸崇拜看着楚胜，无论是事业，还是影响力，自己眼前这个男人都无与伦比，比他的颜值要更令她迷醉。
　　楚胜挥手，让杰森离开。
　　今夜无眠。
　　……
　　……
　　第二天，
　　楚胜精神奕奕离开了比弗利山。
　　返回阳光公司，
　　此时的阳光公司，已经换到了一个大型的办公场地，门口、大堂，一个个员工们精神饱满，一派蓬勃发展的景象。
　　楚胜刚走进公司大门，一道急促的身影从旁边的树荫下快步走了过来。
　　“楚先生！”
　　楚胜脚步一顿。
　　来人是服务专家集团的运营总监保罗。
　　最近随着阳光公司的壮大，他心中的“投降”念头，越发强烈。
　　按照阳光公司这7个月的壮大轨迹，未来公司必然会进驻加州其他地方，其他州……
　　那样的话，阳光公司未来必然会成为美国首屈一指的清洁公司。
　　既然如此，
　　自己还犹豫什么？
　　当然是过来投诚啊！
　　保罗快步走到楚胜面前，恭敬躬身：“楚先生，我是服务专家集团的运营总监保罗，我今天来，是想向您毛遂自荐，我想跳槽到阳光公司，恳请您给我一个机会！”
　　原本他以为是没办法跳槽。
　　但是他咨询了一下律师，发现在加州，竞业协议是违法的，法院不支持，只有保密协议是合法的，所以他可以无障碍跳槽。
　　赞美加州宽松法律！
　　楚胜看了他一眼。
　　扫描。
　　「保罗·安德森，42岁，加州大学洛杉矶分校运营管理硕士，深耕清洁行业8年，其中在服务专家集团任职5年，从运营主管晋升至运营总监……无吸，家庭：有妻子，儿子2个，女儿一个……」
　　保罗十分诚恳：“楚先生，我在服务专家集团做了五年运营，熟悉整个洛杉矶清洁行业的运营模式，也清楚服务专家、ISS、Janiking三家公司的内部运作和高管软肋。我知道阳光公司正在扩张，我能为公司出一份力，帮您更快拿下更多市场份额！”
　　“楚先生您是一个非常有魅力的老板，我相信在您的带领下阳光公司必将超越服务专家集团。我愿意成为您手下的一名士兵！”
　　一脸崇拜看着楚胜。
　　七分做戏，三分真心。
　　马屁！
　　楚胜嘴角勾起一抹浅淡的笑意。
　　这马屁固然拍得舒服，但是阳光公司如今快速扩张，确实需要经验丰富的高管，这个保罗能主动投诚，而且还不是卧底，另外还有妻子、两儿一女，这是绝佳的牛马。
　　“要加入阳光公司，没问题……”
　　“不过，我不可能给你运营总监的职位，你只能从一线做起，有没有问题？能爬到什么位置，就看你的能力了。如何？如果你能力确实可以，例如给运营过程中提出什么建议被采纳，都算晋升资历。”
　　保罗想了想，郑重道：“请楚先生放心，我对自己有信心！”
　　楚胜：“还叫先生？”
　　保罗连忙道：“老板！”
　　「忠诚度：60」
　　楚胜拍了拍他的肩膀，一个大胆的主意在脑海中浮现。
　　保罗的投诚，让他意识到，ISS、服务专家、Janiking三家公司的高层，肯定已经有其他高管动摇，这正是彻底瓦解他们的好时机。
　　“伊迪丝~~”
　　“先生。”眼镜传出声音。
　　“通知克里斯蒂亚娜，让她召集公司高层，半小时后开会。”
　　“是，先生。”
　　伊迪丝目前一定程度上参与了公司的运营，加快订单、文件处理过程，但是在外人面前是改了名字，名为伊娃，以人工智障体的名义出现。）
　　半小时后，
　　高层会议。
　　楚胜、威尔逊、莱昂、帕克、杰森、斯科特、安迪，还有秘书克里斯蒂亚娜，以及刚刚到位的保罗。
　　“各位。”
　　“今天召集大家开会，是讨论一个议题——挖垮ISS、服务专家、Janiking三家公司的高管。”
　　一句话，瞬间让会议室里的气氛热了起来。
　　如今的阳光公司，简直神挡杀神，佛挡杀佛。
　　所以威尔逊等人目前的精神状态就是——我是全洛杉矶No·1，谁人能赢我？何人敢吊我？
　　充满了进攻性！
　　楚胜：“这一位，是专家服务集团的高管保罗，今天跳槽过来，以后就是我们家人。”
　　老板喊我是家人！
　　保罗昂首，充满骄傲。
　　「忠诚度70！」
　　“现在由他来介绍一下服务专家集团现在的情况。”
　　保罗：“各位，现在服务专家集团内部，公司业绩持续下滑，高管们个个人心惶惶，担心公司破产导致他们失业，而对阳光公司的未来，他们又十分看好。所以想要挖他们，难度不会太大！”
　　楚胜：“只要挖走他们的核心高管，不仅能瓦解他们的运营体系，还能为我们带来成熟的经验、人脉和客户资源，一举两得。”
　　“威尔逊，你评估一下他们跳槽的风险。”
　　威尔逊想了想：“加州法律没有竞业协议，但是有保密协议，所以如果挖客户的话，容易被起诉。不过……这种官司基本都要打很久，是否泄密这个定义，太难界定了。”
　　楚胜：“那就是没问题咯……”
　　威尔逊微笑：“是的……最后折腾几年，可能还是陪审团做决定。以老板的声望，陪审团估计最后还是会偏向我们。”
　　自从这次选举之后，威尔逊已经发现了老板在粉丝方面的号召力庞大。
　　然后想到了陪审团制度。
　　一想到陪审团的成员大部分都是老板粉丝，那画面简直太美了，哈哈哈~~~
　　楚胜：“好，那我开始分配任务！”
　　半个小时后，
　　阳光公司再度动员了起来。
　　挖人！！
　　而保罗这个人，直接当内奸，挖越多，奖励越多，职位越高。
　　保罗听到这个激励，激动嗷嗷叫。
　　核动力牛马！
　　而威尔逊等人，也同样是核动力牛马，公司越强大，他们成就越高。
　　至于楚胜？
　　葛优躺在沙发上，享受生活秘书克里斯蒂亚娜的伺候。
