综武模拟：开局做了龙骑士
作者：她像只猫
简介：
"江晨重生了，本想成为世界首富，先赚他一个小目标！然而江晨发现……
　　这个世界和前世好像有些不一样啊！
　　但好在，诸天模拟器及时上线，让江晨看到了一丝希望！
　　只是……这个模拟器好像有些不正经啊！
　　获得天赋【冲锋战神】！
　　【你发现了小龙女！】
　　【……】
　　江晨：咳咳，我是正经人，请不要用这个来考验我！"

第1章 穿越了，我的首富梦……碎了？
　　第一章穿越了，我的首富梦……碎了？
　　“都抓点紧！”
　　“高考是千军万马过独木桥，一分就能拉下几百上千人！”
　　“平时不玩命，高考命玩你！”
　　讲台之上，那顶着一头地中海的中年老师，正在滔滔不绝，口若悬河的做着高考前的动员。
　　而在讲台下面，教室后排靠窗的位置处。
　　一名十七八岁的年轻人，也是满脸茫然之色，和周围紧张的气氛，形成了鲜明对比。
　　“我这是……”
　　江晨此刻也是不明白。
　　明明他只是和同事聚餐的时候，多喝了几杯，有些醉得不省人事。
　　怎么醒来之后就发现，自己突然出现在了一处教室之中。
　　“拍戏？”
　　“还是整蛊？”
　　江晨不觉得，他那些同事会花这么大代价，请来一堆龙套配合自己演戏，就为了整蛊他一通！
　　“不对……”
　　忽然，江晨也是意识到，眼前的这些人有些眼熟。
　　尤其是在讲台上的地中海。
　　不是江晨高三的班主任，老张吗？
　　明明前年的时候，老张得了肺癌去世，江晨他们几个学生还去祭拜了一番。
　　“那么……”
　　“排除所有不可能的，剩下的那个有多不可思议，也是事实！”
　　“我重生了！”
　　在意识到这一点之后，江晨也是双目放光，丝毫没有在意讲台上的老张，不由喃喃道。
　　“现在是09年，走大小马和强东的路，让他们无路可走是不可能了。”
　　“美团、饿了吗、抖音、拼夕夕……靠着这些东西，即便不能成为首富，但想要实现财富自由，也不是什么问题！”
　　“至于高考……”
　　看着黑榜上面，那个写着“距离高考还有30天！”的几个大字，江晨也是苦笑了一声。
　　“都重生了，谁还想着高考！”
　　“况且……十多年前学的东西，早就还给老师了，就算我还记得今年的高考题目，也很难考上个重本！”
　　就在这个时候，一只粉笔头也是划过一道优美的弧度，砸在江晨头上。
　　随之而来的。
　　还有老张那熟悉的魔音灌脑！
　　“江晨，离高考还有不到一个月，别的同学都在认真听讲，就你在这走神！”
　　“咋的，觉得自己都会了，不用学了？”
　　“就算你文科这一关能过去，武科呢？气血值多少了，不是老师说你们……过不了武科，这辈子只有搬砖的命！”
　　文科？
　　武科？
　　就在江晨以为，自己出现幻听的时候。
　　却见老张也是继续道。
　　“顺便说个事，武科的报名已经开始了，建议气血值接近要求的同学，尽量还是拼一把，搏一个未来！”
　　“过了武科，虽然不等于是鱼跃龙门，一步登天，但至少也有了一丝希望不是？”
　　“总之……”
　　“老师希望你们以后回首这段时光的时候，不要后悔今天的决定！”
　　“……”
　　江晨脑子也是有些懵懵的，很快他便明白了过来。
　　自己的确是重生到高三的时候，但这个世界和他之前的世界似乎有些不太一样！
　　就像某些小说之中那样。
　　这个世界因为灵气复苏、全球各地都有异兽入侵的缘故，也是全民皆武！
　　连带着他们这些学生，在大学的时候所考取的第一目标，也不是前世所谓的985和211。
　　而是一所又一所的武道大学！
　　不过……
　　虽然是全民皆武，但人和人的体质也是不能一概而论的！
　　而武科就是一次在十八岁的时候，进行的测试，选拔出具备习武资格的学生，进入各大武道大学之中深造，成为对社会有用的人！
　　至于没有通过武科的。
　　只能选择普通高校，或者花费高昂代价去一些私人武馆之中学艺。
　　而这……
　　对于江晨，或者说江家而言。
　　是不可能的。
　　“武科……一定要考取武科！”
　　“可是，还有一个月不到的时间，我的气血值才不到0.8，而今年武科报考的最低标准是0.9！”
　　“虽然只有0.1的差距，但……也不是一个月能够达到的！”
　　要知道。
　　那些家庭条件比较好的。
　　至少都会给自家子女提供异兽肉，以及各种增长气血的丹药。
　　饶是如此。
　　江晨这个班级里气血值在0.9以上的，不超过十指之数！
　　而整个江北一中。
　　达到这个标准的高三应届生，也是不过百人！
　　而气血值达到0.9，只是报考武科的录取条件之一，除此之外还有一些其他的测试，以及文化课的成绩。
　　是的！
　　武者同样也需要文化！
　　否则怎么读懂秘籍，如何明白奇经八脉？
　　如何知道如何有效的利用自身力量和异兽搏斗？
　　总而言之。
　　以现在江晨的情况，能够考取武科的概率，甚至比他再重生一次的可能还要低！
　　“哎——”
　　“好不容易重活一世，而且还是这种灵气复苏的时代，难道我这一生又要像上一世那样蹉跎吗？”
　　“不！”
　　江晨也是在心中怒吼着！
　　【感受到宿主心中强烈不甘，诸天模拟器启动！】
　　【诸天模拟器，无需穿越便可体验各种各样的精彩人生，可进入任意世界进行模拟！】
　　【若是最终评价在B及以上，宿主可以获得一项甚至多项奖励，包括和不限于各种武功秘籍、神功宝典、神兵利器、灵丹妙药、修为实力，等等】
　　“诸天模拟器？”
　　“这是我的金手指到账了？”
　　听着耳畔的机械合成音，江晨也是没有丝毫惊慌，反而倍感亲切。
　　既然重生这种事情，都发生在他身上。
　　那么再多一个金手指，好像也没什么大不了的吧？
　　“那么……我要怎么做，才能开始模拟？”
　　【宿主是否要现在开始模拟？】
　　“当然！”
　　看了一样还在台上讲课的老张，江晨也是心道。
　　反正他现在最重要的是提高气血值，早日达到参加武科测试的标准。
　　如果连这点都达不到，听不听课也没什么区别了。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【平平无奇（白色）：你看上去非常普通，仿佛大海之中的一滴水，在人群之中毫不起眼！】
　　【冲锋战神（紫色）：你对于美好的事物有种异样的占有欲，总是按耐不住想要发起冲锋！】
　　？？？

第2章 这个关门弟子……他正经吗？
　　第二章这个关门弟子……他正经吗？
　　“那个，系统啊……你先给我解释一下，这个天赋的等级究竟是有几种等级？”
　　【天赋一共分为七级，分别是白色、绿色、蓝色、紫色、红色、黑色、以及最高等级的七彩！】
　　“那么……”
　　“你这个【冲锋战神】，它是我想的那种冲锋吗？”
　　似乎想到了什么，江晨也是舔了下嘴唇，忍不住问道。
　　【有关天赋的内容，请宿主自行体会，本系统不做任何解释，一切解释权归系统所有】
　　【是否开始模拟？】
　　“行吧，开始！”
　　眼见系统并没有解释这个问题，江晨心中也是有些期待。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：神雕侠侣！】
　　【宿主身份：重阳宫关门弟子，沈剑心！】
　　“……”
　　江晨也是没想到，这个系统居然还小小的皮了一下。
　　关门弟子，沈剑心。
　　这个关门，是他想的那么关门吗？
　　【人物角色和天赋加载中……】
　　【模拟开始。】
　　【你是重阳宫关门弟子，每日除了负责关闭重阳宫大门之外，还要负责重阳宫的清扫工作。】
　　果然！
　　看到这一条，江晨也是苦笑了一声。
　　还真是那个关门弟子。
　　【重阳宫很大，戒律清规森严，而你自幼在重阳宫长大，接触到的都是同门师兄弟，心中却始终有着一股奇怪的悸动。】
　　【你也不以为意。】
　　【因为你是关门弟子，只能学习重阳宫最基础的全真大道歌和一些拳脚功夫。】
　　【看着同门师兄弟，都在修炼高深武学，你心中很不甘，然而门规森严，你也不敢奢望有人偷偷传授你武功，只能将这个念头记在心中。】
　　【一日，你误入后山，发现有人正在舞剑，一阵天人交战之后，便是起了偷学武功的心思。】
　　【虽然你在心中告诉自己，你只是远远地看一眼。】
　　【待你走近之后发现，那舞剑之人居然是一名容貌绝世，秀美若仙的白衣女子，不由得惊为天人！】
　　【同时……在冲锋战神的影响下，你想冲了那名女子。】
　　【你A了上去。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟结束。】
　　？？？
　　看到这一条，江晨整个人都不好了。
　　好家伙！
　　他也没想到，模拟之中的那个自己，居然这么勇。
　　第一次见到小龙女就想做龙骑士？
　　虽然龙骑士这种事情，也是许多男人的梦想，但好歹也要等待时机，谋定而后动啊！
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：E】
　　【评分未达到B级，无法获得奖励！】
　　对于这个结果，江晨虽然有些遗憾，却也并不意外。
　　出师未捷身先死。
　　他这个龙骑士，无疑是做得有些失败！
　　【宿主是否继续进行模拟？】
　　“系统，这个模拟器，难道没有冷却或者什么限制吗？”
　　江晨也是不免有些好奇。
　　如果模拟器没有冷却，那他岂不是只要不断模拟，躺着也能变强？
　　【宿主每日模拟次数无限制，但当前每日可提取的奖励次数为1次！】
　　懂了。
　　既然是每天都只能提取一次奖励。
　　那江晨肯定是要想方设法得到高一些的评价，争取利益最大化！
　　“继续模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【天赋异禀（紫色）：你是万中无一的天才，任何东西都是一学即会，即使在人群之中，也是如同鹤立鸡群那样显眼，不会被人忽视！】
　　【冲锋战神（红色）：你对于美好的事物有种异样的占有欲，但并非无脑冲锋，而是擅于谋定而后动！】
　　“噗——”
　　看到第一条天赋的时候，江晨还没觉得什么。
　　但是看到第二条天赋的时候，他就有些绷不住了。
　　“这……”
　　“怎么又是冲锋战神，而且还升级了呢？”
　　“系统，我能放弃这一次模拟，重新抽一次天赋吗？”
　　似乎想到了什么，江晨也是开口道。
　　【是否放弃本次模拟？】
　　【主动放弃或中止模拟，将进入24小时的冷却期！】
　　“……”
　　“不放弃，天赋什么的都是小事，其实我这个人最讨厌半途而废！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：神雕侠侣！】
　　【宿主身份：重阳宫关门弟子，沈剑心！】
　　“好家伙，怎么又是关门弟子沈剑心，这一次不会又是真的关门吧？”
　　看到这条讯息，江晨也是有些哭笑不得。
　　看样子。
　　关门弟子这个梗是过不去了吗？
　　【人物角色和天赋加载中……】
　　【模拟开始。】
　　【因你天赋异禀，从小便被重阳宫掌教马钰收为关门弟子，对你悉心教导。】
　　“嗯？”
　　这模拟刚开始，就和第一次有着明显不同。
　　上一次江晨虽然也是关门弟子，但的确只是负责关门和打扫卫生。
　　并非全真七子门下，甚至连内门弟子都算不上。
　　而这一次。
　　江晨却成了全真七子之中，马钰的弟子。
　　虽然说“丹阳子”马钰的名头，在江湖之中不及“长春真人”丘处机。
　　但作为全真派掌教，全真七子之中的大师兄，马钰的地位也是极高。
　　作为他的关门弟子。
　　江晨在全真派之中的地位也是可想而知。
　　【你年纪轻轻，但天资过人，也是很快便将马钰一身所学尽数学会，甚至对于重阳真人留下的《先天功》都是有所参悟。】
　　【在得知此事之后，包括马钰在内的全真七子，都是对你惊为天人！】
　　【而马钰更是有意在他羽化之后，将全真派掌教的位置传给你。】
　　【为此马钰也是煞费苦心，考虑到你年纪轻轻，在重阳宫之中难以服众，也是想要提拔你为全真教三代弟子首席。】
　　【这一点，也是引起了赵志敬和尹志平的注意。】
　　【二人一个是王处一的弟子，另一个是丘处机的弟子，原本应该是首席之位呼声最高的两个人。】
　　【然而现在，却多了一个异军突起的你！】

第3章 不忘初心了是吧？
　　“嗯，赵志敬和尹志平吗？”
　　看着模拟器之中出现的这两个名字，江晨心中也是一动。
　　尹志平自然不必说，大名鼎鼎的“龙骑士”。
　　虽然在新修版之中，金老爷子也是为了避免一些麻烦，改成了甄志丙。
　　但……
　　在这里也是沿用旧版的设定。
　　而赵志敬。
　　那就是一个不折不扣的小人。
　　不仅以尹志平做了龙骑士的事情要挟对方，甚至还勾结蒙古人，企图夺取全真教掌教之位！
　　最重要的是。
　　比起尹志平而言，赵志敬心胸狭隘，为人也是阴险卑鄙。
　　一念及此，江晨也是忍不住皱眉。
　　俗话说，阎王好惹，小鬼难缠。
　　而赵志敬这种小人，虽然办不成什么大事。
　　但如果暗地里谋划一些见不得人的勾当，只怕也是要影响到江晨这一次模拟的评价！
　　【对此……尹志平倒是毫不在意。】
　　【决心凭着自身表现，获得全真七子的认可，与你堂堂正正的争夺首席之位。】
　　【而赵志敬则不然，心中也是无比恼火，原本有尹志平的存在，便是令他如临大敌，现在又多了一个被马钰看好的你。】
　　【为了夺得首席之位，赵志敬决心要除掉你们这两个绊脚石。】
　　【可惜无论是你，还是尹志平，都是洁身自好，令赵志敬一时无法从你们身上下手。】
　　【然而赵志敬没有气馁，一计不成，他便是又想出了一个方法，也是在弟子之间散播谣言，声称这一次首席之位，最有可能在你和尹志平之间选出，意图想要引起你和尹志平之间的敌意。】
　　【不仅如此，他还在尹志平面前，有意无意地对你推崇备至。】
　　【虽然尹志平未曾引起敌视与你，却也渐渐将你当做了首席之争的最大对手，忽视了身旁的赵志敬。】
　　“好家伙，这赵志敬是想来个挑拨离间，然后坐山观虎斗啊！”
　　作为旁观者，江晨也是一眼就看出了赵志敬的心思。
　　但他狠就狠在，直接在弟子之中散步消息。
　　便是模拟之中的自己或者尹志平看穿了计策，却也无法左右其他人的想法。
　　【时值郭靖协侄儿杨过上终南山，打算让杨过拜入全真教学艺，经过一番误会之后，虽然赵志敬也是在郭靖面前出了丑，但杨过依旧是拜入赵志敬门下。】
　　【你虽然觉得有些不妥，但却没有当众开口。】
　　【一日，你误入后山，发现有人正在舞剑，心中升起一丝一探究竟的念头，想要知道对方的身份。】
　　“嗯？”
　　看到这里，江晨忍不住升出一丝紧张的情绪。
　　上一次他就是在后山撞见了小龙女在舞剑，结果想做龙骑士不成，反而死在小龙女的手中。
　　这一次……
　　不会又是历史重演了吧？
　　【待你走近之后发现，那舞剑之人居然是一名容貌绝世，秀美若仙的白衣女子，不由得惊为天人！】
　　【在冲锋战神的影响下，你想冲了那女子。】
　　【不过凭着强大的自控力，你抑制住了这份念头，始终没有闹出半点动静，惊动对方。】
　　【经过一个月的观察，你发现这名女子乃是全真教的邻居，古墓派的当代传人，名叫小龙女。】
　　【与此同时。】
　　【因为对郭靖心怀怨恨，赵志敬也是这这份怨恨迁怒到杨过身上，不仅丝毫不传对方武功，还让自己的弟子百般羞辱他。】
　　【不堪受辱的杨过，最终逃到了古墓派，与赵志敬断绝了师徒关系。】
　　【而你奉命前去找回杨过，也是第一次正式接触小龙女。】
　　【对于你的造访，杨过却是颇为激动，向你控诉了自己的一番遭遇。】
　　【原来……】
　　【之前杨过在全真教受到欺负的时候，你看在眼中于心不忍，便是呵斥了那些弟子，又亲自给杨过擦药。】
　　【自幼缺少父爱的杨过，在郭靖黄蓉夫妇身上仅是感受到各种严苛的教育，以及那一丝隐藏得很好的戒备，从未被人真心对待过，也是将你视作父亲一般。】
　　“我去……”
　　“被杨过当做父亲了吗？”
　　江晨也是没想到，居然会出现这么戏剧化的剧情。
　　不过转念一想。
　　杨过自幼缺少父爱，郭靖虽然对他还算真心，但却不知如何表达。
　　而黄蓉呢？
　　也是因为杨康的缘故，对杨过各种戒备。
　　这一点……
　　虽然年纪轻轻，但杨过却是非常敏感的觉察到了。
　　【虽然对你怀有一丝孺慕之情，但杨过也是拒绝回到全真教，表示不愿意接受赵志敬的折磨，而你也没有坚持要将杨过带回重阳宫。】
　　【得益于此】
　　【小龙女对你倒是多了一丝好感，认为你和全真教那些蛮不讲理的道士截然不同。】
　　【而你，却是看着小龙女那无暇的侧颜，时刻都在想着怎么才能冲了她。】
　　“……”
　　“好家伙，不忘初心了是吧？”
　　看到这条消息，江晨也是有些哭笑不得。
　　【回到全真教，你将杨过之事一五一十的告知了马钰，赵志敬因此受到了责罚，同时落得苛待弟子的名声，对你怀恨在心。】
　　【首席弟子之争，最终是你技高一筹，夺得了首席弟子之位！】
　　【对于一干同门师兄弟的恭维，你却毫不在意，心中只想着小龙女那月下舞剑的动人身姿。】
　　【因此，你时常偷偷来到后山，观看小龙女舞剑。】
　　【而赵志敬无意中发现了这一点，打算以此为要挟，令你辞去首席弟子之位。】
　　“……”
　　“这赵志敬，还真是阴魂不散啊！”
　　看到这里，江晨也是有种想要将赵志敬杀人灭口的念头。
　　这种喜欢暗地里算计的小人。
　　好似藏在暗处的毒蛇一般，指不定哪天便是突然咬上一口！
　　【这一日，你依旧偷偷来到后山，却发现出现了一名双手双脚倒立，疯疯癫癫的怪人，怪人不仅带走了杨过，同时还将小龙女定在了原处。】
　　【见到这一幕，你鬼使神差地走了上去。】
　　“叮铃铃——”
　　下课时间到了，一干学生也是各自收拾东西准备离开。
　　不同于江晨前世，高三的时候加班加点的晚自习。
　　这一世因为有武科的缘故，学校也会留出时间，让那些有潜力冲刺武科的学生私下里多做准备。

第4章 这种忽然见女方家长的既视感是怎么回事？
　　第四章这种忽然见女方家长的既视感是怎么回事？
　　“江晨，晚上一起去网吧开黑？”
　　说话之人，是江晨前世，同时也是这一世的死党杨浩。
　　两人高中一直都是同桌，成绩也是半斤八两。
　　不同的是。
　　杨浩虽然低调，但却是个不折不扣的富二代，属于家中有矿的那种。
　　“开黑？”
　　“马上不到一个月就要武科了，你不准备一下吗？”
　　江晨也是有些惊讶道。
　　“兄弟，你在说什么梦话呢，还是被老张的鸡汤影响了……”
　　那边杨浩也是忍不住摸了一下江晨的脑袋，好像是要确定他是不是在发烧，才是摇头道。
　　“就咱们俩这天赋，武科基本上没什么希望，还是别白费力气了！”
　　“反正我家老头子已经做好准备，给我提前约好了极限武馆的导师……”
　　“害，反正我家那个情况，你也不是不知道，我家老头就我一个儿子，以后那些家产不留给我还能留给谁？”
　　“……”
　　听到这话，江晨也是好不容易才忍住给对方一拳的冲动。
　　虽然他知道，杨浩说得全都是实话。
　　相比之下。
　　江晨可没那个资格拼爹。
　　而且他家的条件也不会允许他在武科落榜之后，花钱去报名那些武馆。
　　不过好在……
　　江晨如今有着模拟器的存在。
　　只要不断模拟人生，未必不能成为一名强大的武者！
　　想到这，江晨也是摇头道。
　　“开黑就算了吧……”
　　“耗子，最后这段时间我想冲刺一把，就算失败了，也不至于后悔终生！”
　　江晨的声音也是有些低沉。
　　如果没有得到奇遇，他或许会像杨浩这样自暴自弃，选择彻底躺平。
　　但现在既然有了这般奇遇，自然是要努力争取一番。
　　“好吧。”
　　杨浩点头，也是没有多说什么，拍了拍江晨的肩膀，便是摇头道。
　　“可惜了……”
　　“那这段时间我们网吧双剑客，峡谷鬼见愁，这段时间怕是要销声匿迹了！”
　　其实杨浩的家境。
　　电脑这种东西，家中自然都是顶配的。
　　不过他却依旧乐此不疲拉着江晨在网吧开黑，理由是这样更有氛围一些。
　　在告别了杨浩之后。
　　江晨也是一边继续观察着模拟器的进度，同时向着自家走去。
　　【虽然脑海中的念头，驱使你想要冲了小龙女，但……你的理智却是告诉自己，不能趁人之危。】
　　看到这一行字，江晨心中也是莫名的松了口气，同时有些遗憾。
　　看样子。
　　他这一次又当不成龙骑士了！
　　不过真要是趁着小龙女被点穴的时候做了龙骑士，保不住自己这一次模拟又要遗憾收场。
　　毕竟……
　　小龙女的武功，那可是连全真七子之中的郝大通都不是对手！
　　【你上前想要帮助小龙女解开穴道，然而发现无论如何都无法解开。】
　　【原来……】
　　【那怪人便是西毒欧阳锋，因为逆练九阴真经，才是变得疯疯癫癫。】
　　【但得益于此，他的武功也是变得怪异至极，哪怕是随手定住的穴道，也非常人可以解开。】
　　【而就在此时，旁边却忽然传来一道女子的声音。】
　　【师妹，想不到你这三更半夜，居然在此地跟男子幽会，看来你也违背了我古墓派的门规。】
　　【听到这话，你好奇的看向来人。】
　　【却发现是一名道姑打扮的美貌女子，明眸皓齿，肤色白腻，然而眉宇之间却是带着一抹狠辣之色。】
　　【你并未认出来人便是江湖之上大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁，但也觉察到对方来者不善，下意识地挡在了小龙女的面前。】
　　【一番交手，你并非李莫愁的对手，很快便被对方用剑架在了脖子上。】
　　【然而对方却是一脸玩味地看着你，也是忽然开口道。】
　　【小道士，今日你和我师妹之间只能活一个人，你说是让我杀了你呢，还是杀了我这好师妹呢？】
　　【你不愿屈服于李莫愁的淫威之下，也是一副引颈就戮的态度。】
　　【然而这番举动，被李莫愁误认为是你宁愿牺牲自己也要保护小龙女的性命，也是想到了辜负了她一片痴心的负心人陆展元。】
　　【片刻之后，你感觉脖子上的剑刃被人拿开，同时耳畔响起了一道声音。】
　　【师妹，恭喜你，遇到了一个值得托付终身的人。】
　　【小道士，好生对待我师妹，否则我李莫愁绝对饶不了你！】
　　“啊这……”
　　江晨也是傻了眼，他完全没有想到，剧情居然会是这样发展！
　　尤其是李莫愁。
　　对方不是为了夺取小龙女身上的《玉女心经》吗？
　　为何会在关键时候放弃了呢？
　　最重要的是。
　　这种见女方家长，并且获得对方认可的既视感是怎么回事？
　　不过……
　　虽然没有冲了小龙女，但江晨心中也是隐隐有些期待后续的剧情发展。
　　【李莫愁离开不久，小龙女身上的穴道自动解除，因为李莫愁先前的一番话，后者看向你的眼神，也是多了一些不同。】
　　【暧昧的气氛，在你们之间蔓延。】
　　【但杨过突然出现，也是无意间破坏了这股气氛。】
　　【随后也是一脸歉意地向着小龙女解释，先前定住小龙女那人乃是他的义父，为人疯疯癫癫，才会做出如此鲁莽之举。】
　　【在小龙女的邀请之下，你来到了全真派眼中的禁地，那座王重阳打赌输给林朝英的古墓，而且还无意间发现了王重阳留在古墓内的九阴真经上卷石刻。】
　　“嘶，重阳石刻都出来了，那岂不是要发？”
　　江晨的心也仿佛是在颤抖。
　　重阳石刻。
　　这可是当年王重阳在看到古墓派的玉女心经之后，为了证明自己的武功，不弱于林朝英。
　　也是在一具空棺材底下，留下了部分九阴真经的内容。
　　而《九阴真经》已经是金系武侠之中，最顶尖的神功心法之一，且妙用无穷。
　　【在看到石刻上的九阴真经之后，你和小龙女都是如获至宝，唯独杨过感觉有些奇怪，觉得这和义父交给他的九阴真经似乎完全相反。】
　　【而小龙女，则是邀请你助她共同修炼玉女心经。】
　　【原来……】
　　【玉女心经需要两个人一同修炼，其中一人修炼古墓派武功，另一人修炼全真派武功，双方以内力引导，合二人之力才能共渡难关。】

第5章 修炼玉女心经！
　　和小龙女一起修炼玉女心经？
　　对于任何男人而言，这都是一个无法抗拒的诱惑！
　　看过神雕的都知道。
　　修炼玉女心经的过程中，需要彻底做到坦诚相对。
　　毕竟这一门武功，原本就是林朝英为了和自己心爱之人王重阳一共修炼所创。
　　可惜王重阳是个榆木脑袋，不解风情，生生辜负了林朝英的一片心意！
　　想到这。
　　江晨也是忍不住看向了模拟器，生怕自己会拒绝小龙女的邀请。
　　【你接受了小龙女的邀请，不过今日天色已晚，你们商议在三日后正式开始修炼玉女心经。】
　　【三日时间匆匆而过，你来到古墓开始和小龙女一起修炼玉女心经，直到这一刻，你才明白原来玉女心经修炼之前还要做到坦诚相对。】
　　【自幼接受全真教清规戒律的你，对于男女之事一无所知，也是觉得有些不太合适。】
　　【但在高深武功的诱惑，以及天赋冲锋战神的影响之下，你还是毫不犹豫地选择了接受。】
　　【一个月之后，你和小龙女在玉女心经方面修炼的速度突飞猛进，你发现自己的身法和出招速度，都是有着极大的进步，同辈弟子之中，已经没有人是你的对手。】
　　【而且在修炼了重阳石刻留下的武功之后，你觉得老一辈之中武功最强的丘处机，也未必是你的对手！】
　　好家伙！
　　看到这里，江晨也是有些目瞪口呆。
　　丘处机啊！
　　射雕开场最厉害的人物。
　　虽说全真七子的武功，也是不及五绝这种绝顶高手，但比上不足比下有余，在江湖之中也是属于一流。
　　也就是说。
　　现在的自己，大概是和英雄大会上的杨过差不多？
　　一念及此，江晨心中也是有着一丝激动。
　　要知道。
　　这个模拟器不仅可以体验各种不一样的人生。
　　同时评价达到A的话，是可以得到奖励，甚至有可能将模拟器之中修炼出的修为带回来的！
　　如果真是这样……
　　那江晨不仅不需要担心武科能否通过。
　　甚至都可以考虑，是否能够进入最顶尖的那几所武道大学！
　　【入夜，你本想前往古墓派赴约，然而马钰却一脸严肃地找到了你，询问你是否前往过后山禁地。】
　　【你很想撒谎，但你自幼便被马钰抚养长大，如何能够瞒得住他？】
　　【马钰也是一脸无奈的看着你，不明白你为何要违背全真教的门规，闯入古墓派禁地。】
　　【最重要的是，这件事情已经被赵志敬发现，并且告知了全真七子，证据确凿之下，便是马钰都是保不了你！】
　　果然！
　　看到这一行字，江晨也是苦笑，这赵志敬的确像是一条毒蛇。
　　不出手则已，一出手便是一击致命！
　　如果这件事情，仅是马钰一个人知晓，顶多是教训他几句，便大事化小小事化了。
　　可是被全真七子知晓，那结果就不一样了。
　　【你被马钰带到全真七子处，王处一当众便询问你，为何不遵守门规，擅闯古墓。】
　　【你不知如何解释，脑海中想到的，居然是月光下那一抹舞剑的倩影！】
　　【见你不知悔改，全真七子盛怒之下，将你逐出了全真教。】
　　【但看在马钰的面子上，并没有废除你的武功，但也不允许你打着全真教的旗号在外行事，否则必当清理门户！】
　　【赵志敬得偿所愿，成功将你赶出全真教。】
　　【却不想全真七子在经过一番商议之后，让尹志平接掌三代首席弟子之位。】
　　【得知这一消息的赵志敬暴跳如雷，私下大骂全真七子有眼无珠，发誓要用尽一切手段，也要得到掌教之位！】
　　【你被赶出了全真教，心情低落，只觉得天大地大竟无处可容身。】
　　【兜兜转转，居然下意识地来到了古墓之中。】
　　【小龙女见到你，很是欣喜，但也注意到你的神色似乎有些不对劲，你便将自己因为踏入古墓，被逐出全真教的事情告知了她。】
　　【一旁的杨过也是忍不住为你打抱不平，大骂全真教都是一群有眼无珠的牛鼻子。】
　　【你虽被逐出了全真教，却也不忍有人这般侮辱全真，但你心知杨过也是一番好意，便没有与对方争吵。】
　　【随后杨过也是想你询问，有关九阴真经的事情。】
　　【并将他从欧阳锋口中得到的九阴真经心法，告知了你和小龙女，希望你们能够帮他甄别这篇功法的真伪。】
　　【你在参悟了这篇功法之后，发现有些玄妙，但其中错漏百出，毫无逻辑可循，正常人修炼这篇功法，轻则走火入魔，重则神志不清，变成一个疯子！】
　　【听到你的话，杨过也是后怕不已，暗自庆幸没有按照上面的内容修炼。】
　　【同时也是想到自己的义父欧阳锋，是否便是因为修炼了这篇九阴真经，才会变得疯疯癫癫？】
　　“可惜……”
　　看到这里，江晨也是暗道一声可惜。
　　欧阳锋手中的九阴真经，乃是黄蓉默写出来的。
　　不过……
　　为了不让欧阳锋成功修炼九阴真经，黄蓉在默诵的过程中却是故意将经文颠倒，偏偏欧阳锋还真的练成了这逆九阴。
　　虽然整个人变得神志不清，但的确是功力大增！
　　可见这逆九阴真经，也是有着可取之处。
　　若是江晨能够操控自己模拟的角色，肯定也会想方设法推导出真正的九阴真经心法。
　　但可惜……
　　模拟器之中的任何事情，都是自行发展，不受江晨的操控。
　　【你受小龙女之邀在古墓之中住下，与小龙女感情甚笃，最终走到了一起，并且在杨过这个唯一旁人的见证下，和小龙女举行了简单的婚礼。】
　　“不容易啊，这一次总算是做了一回龙骑士！”
　　看到这里，江晨也是感慨了一句。
　　【不料就在你和小龙女准备洞房的时候，重阳宫之中火光冲天，兵戈四起。】
　　【原来……】
　　【为了夺得掌教之外，赵志敬居然勾结了霍都小王子，并且主动做了内应，令得霍都带人攻上了重阳宫，并且将一干全真弟子，包括全真七子在内，压到大殿之中，见证赵志敬的即位仪式！】

第6章 龙骑士如愿以偿
　　【得知此事，你陷入到了艰难得抉择之中。】
　　【重阳宫虽然将你逐出师门，但马钰对你有着教导和养育之恩，你很想帮马钰等人一把，但看着眼前被烛火映照得人面桃花的小龙女，你也是左右为难。】
　　【而小龙女也很是善解人意，看出了你的心结，上前握住了你的手掌，表示无论你做什么决定，她都会支持你。】
　　“这……我酸了啊！”
　　作为一个两世加起来活了四十多年的单身狗，江晨都有些忍不住羡慕模拟器之中的自己！
　　那可是小龙女啊，无数人心目中的女神！
　　而且居然还这么善解人意！
　　【凭着对地形的熟悉，以及高明的轻功，你直接来到了全真大殿，见到了被五花大绑的全真七子，以及得意洋洋的霍都，还有赵志敬等人！】
　　【此时赵志敬正威逼马钰将掌教之位传给他，而你和小龙女从天而降，轻易便挟持了霍都，令大殿内外的蒙古大军纷纷投鼠忌器，不敢轻举妄动。】
　　【见自己精心谋划，又一次毁在了你手中，赵志敬大怒之下，拔剑冲向了你。】
　　【你轻易便夺下了赵志敬的兵刃，并亲手结果了他，然后提剑走向一旁的霍都小王子。】
　　【霍都大惊，央求你不要杀他，并保证事后不会再踏入终南山半步，你虽恼怒霍都今日行为，但为了全真教，最终还是选择放过了对方。】
　　【不过为了防止霍都出尔反尔，你以九阴真经之中的移魂大法，暂时控制了对方，令霍都退兵。】
　　【在你的帮助下，全真教才算化解了这场灭顶之灾。】
　　【全真七子见你即便被逐出师门，也是一心维护全真教，决定重新恢复你全真弟子的身份，并且有意立你为全真派下一任掌教！】
　　【不过……作为条件，今后你不得踏入古墓半步，而且终身不娶！】
　　【你在天赋“冲锋战神”影响之下，放弃了唾手可得的掌教之位，毫不犹豫地拒绝了马钰，牵着小龙女的手，回到了古墓之中。】
　　【洞房花烛之夜，你终于得偿所愿，做了龙骑士！】
　　“不容易啊……”
　　看到这一行字，江晨也是热泪盈眶，仿佛有种打RPG游戏打通了重要关卡的感觉。
　　“叮咚——”
　　听到公交车报站，江晨也是连忙下了车，左拐右拐之后，进入了一栋有些老旧的筒子楼。
　　清河小区。
　　虽然被称作小区，不过这里大都是一排排老旧的筒子楼组成。
　　还是当初江父参加工作的时候，单位分配的房子。
　　而这……
　　也是江晨两世生活了快二三十年的地方。
　　“爸、妈，我回来了！”
　　推开家门，江父江大海正在客厅之中，撕开一张泛着麝香味的膏药，有些吃力地往自己腰上一贴，同时还发出了吸气的声音。
　　“嘶——”
　　至于江母李玉芬，听着厨房之中传来的动静，以及熟悉的饭菜香气。
　　不用猜也知道是自家老妈正在做饭。
　　“回来啦！”
　　听到开门的动静，江大海有些艰难地转头，勉强挤出一抹笑容，看向自家儿子。
　　“饿了吧？你妈马上就做好饭了！”
　　说着，又是撕开一张膏药。
　　“爸，我来帮你……”
　　见到这一幕，江晨也是上前接过自家老爸手中的膏药，掀开衣服。
　　却是眼眶微微一红。
　　只见老爸江大海的背上，几乎密密麻麻贴满了膏药，一张挨着一张！
　　也是令江晨好不容易，才是平复下了心情，找到一处没有被膏药覆盖的肌肤，贴了上去。
　　随后。
　　又是一道开门声传来。
　　不过江晨和江大海都似乎没有多少意外。
　　一名神色有些清冷的少女，也是很快推门走了进来，看向江晨的眼中倒是没有多少波澜。
　　待得看向江大海，以及江大海那还未来得及遮住的后背，才是微微有些动容，轻轻叫了一声。
　　“爸，哥……”
　　“小颜回来了啊。”
　　对于少女这副表情，江父倒是有些习以为常。
　　饭桌上。
　　一家四口除了江颜之外，倒是有说有笑，一副其乐融融的表现。
　　不得不说。
　　江家的基因也是极好。
　　虽然江父江母一把年纪，加上日夜操劳，要比那些同龄人的父母看上去衰老许多。
　　但依旧可以看出二人年轻的时候，也绝对是俊男美女。
　　这一点……
　　在江晨和江颜这对兄妹身上，也是很好的得到了印证。
　　“对了。”
　　却见江父也是忽然抬头，看向了一旁的江晨，像是想起了什么一样。
　　“小晨你们快要高考了吧，准备得怎么样了？”
　　听到这话，江母也是轻轻碰了一下江父，一副欲言又止之色。
　　至于江颜。
　　依旧是一副无动于衷的模样。
　　“爸，妈……”
　　倒是江晨，也是放下碗筷，看向了自家父母。
　　“我想好了，我要参加武科！”
　　这一句话出口。
　　别说是江父江母，便是一旁的江颜脸上都是忍不住浮现一抹错愕。
　　显然……
　　三人也是对江晨这个决定很是意外。
　　作为朝夕相处的家人，他们又如何不知道江晨的情况。
　　不过。
　　却见江父也是点头。
　　“武科好啊。”
　　“不管怎么样，爸爸都会支持你，毕竟这也关系到你一辈子的事情，既然你愿意搏一把，那就尽量争取！”
　　说着，也是忍不住叹了口气。
　　“可惜……是爸爸没用，不能给小晨和小颜你们创造好的条件。”
　　“以小晨你现在的情况，如果有一颗气血丹的话，未必不能冲刺一下武科！”
　　“还有小颜……”
　　一旁的江颜闻言，也是开口道。
　　“爸，我今年才高二，还有一年多的时间才高考。”
　　“而且学校说了，只要我的气血值能够在明年之前达标，就能保送江南武大！”
　　“哎……”
　　听到这话，江大海脸上愁容才是稍稍舒展了几分。
　　倒是江晨。
　　也是有些羡慕的看了一眼自家妹妹。
　　比起他这个废材，自家妹妹才更像是小说主角，虽然出身贫寒，但是天赋异禀，也是学校重点培养的对象。
　　那可是江南武大啊！
　　虽然并非魔都武大和帝都武大那般出名，但好歹也是全国前十的武道大学。
　　可惜……
　　江家的条件限制了江颜的发展。
　　否则以对方的天赋，又何止是一个江南武大那么简单！

第7章 英雄大会，战金轮
　　当然。
　　羡慕归羡慕，江晨倒是没有对自家妹妹产生半点妒忌的情绪。
　　他永远都记得。
　　前世自己最落魄的时候，身边朋友没有一个愿意借给他钱。
　　而江父江母一把年纪，江晨也不好意思向二老开口。
　　最后。
　　还是江颜这个对他平日里不假辞色的妹妹，不知从什么地方听到了消息，微信转给他两万块钱。
　　才让江晨渡过了燃眉之急。
　　不过……
　　自家妹妹这般优秀，也是让江晨这个做哥哥的有种自惭形秽的感觉。
　　“还好……”
　　“这一世我有模拟器在手，至少不会让小颜觉得我这个哥哥给她丢脸！”、
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是看向了模拟器，想要知道自己第二次模拟，发展到了什么地方。
　　【四年后，蒙古大军进攻中原，郭靖黄蓉夫妇在大胜关召开英雄大会，广邀天下豪杰。】
　　【在杨过极力请求之下，你和小龙女一同来到大胜关。】
　　【陆家庄内，郭靖黄蓉夫妇设宴款待群雄，你和小龙女也在其中。】
　　【而杨过……】
　　【不知出于什么心思，并没有和郭靖黄蓉夫妇相认。】
　　【英雄大会上，群雄商议推举出一位武林盟主，却是各执一词，争执不休。】
　　【就在争执之际，霍都、金轮法王这群不速之客，却是有意前来破坏英雄大会，争夺武林盟主之位！】
　　【双方争论之下，霍都巧舌如簧，最终决定双方各自派出一名高手，三局两胜来决定胜负！】
　　【原本霍都为了取胜，见黄蓉怀有身孕，想要通过言语挤兑，逼黄蓉上台。】
　　【就在这个时候，你却突然起身，看向霍都道。】
　　【小王爷，重阳宫一别，别来无恙？】
　　【霍都见你，也是下意识地想到当初在重阳宫被你挟持，威逼自己退兵的屈辱场面。】
　　【而郭靖也是充满惊喜之色，显然也是认出了你，想要从你口中得知杨过的境况，但考虑到场合不对，也是暂时打消了这个念头。】
　　【注意到自家徒弟神色不对，一旁的金轮法王也是投来询问的眼神，霍都只得小声将当初的事情告知金轮法王。】
　　【果不其然……】
　　【在听到霍都的话之后，金轮法王对你的兴趣，也是不亚于郭靖，认为你是一个值得一战的对手！】
　　“金轮法王……”
　　看到这个名字，江晨也是露出了一抹凝重之色。
　　虽然对方乃是神雕之中的反派，但也绝对称得上是一个BOSS级的人物。
　　不仅是蒙古国师，还是密宗高手，修炼的乃是龙象般若功，一身实力也只不过是比郭靖这位上一代的主角稍逊几分罢了。
　　【但金轮法王也是知晓，今日的目的是为了破坏英雄大会，朝霍都使了个眼色，准备让对方继续按照计划行事。】
　　【而你却抢先一步，主动向霍都发出了邀战！】
　　【郭靖一方，虽然觉得你这番举动有些冒失，但也是明白你是给黄蓉解围，倒也无人开口阻拦，只是对你能够取胜，没有太大的信心。】
　　【第一场，上台的自然是霍都。】
　　【后者也是想要借着这个机会，一雪前耻，当着群雄的面将你打败，再狠狠羞辱你一顿！】
　　【岂料这些年，你除了和小龙女一起修炼玉女心经之外，也是时常参悟九阴真经上的武功，加上古墓派特有的寒玉床，实力也是一日千里。】
　　【很快……】
　　【霍都不是你的对手，假意认输，实际上也是取出藏好的暗器想要偷袭你，却被你轻易识破，并将暗器原封不动的还给了霍都。】
　　【猝不及防之下，霍都被自己的暗器所伤，最重要的是暗器上涂了毒药。】
　　【见霍都偷鸡不成蚀把米，金轮法王虽然恼火对方当众给你丢脸，却也是因为霍都身份尊贵的缘故，开口替他认输。】
　　【但金轮法王不愿放过你，派出了二弟子达尔巴上台挑战于你，想要挽回一些颜面！】
　　【可惜……】
　　【凭着玉女心经对于身法的优势，你将达尔巴戏弄得团团转，轻易赢下了第二场！】
　　【金轮法王又惊又怒，不顾身份地向你偷袭。】
　　【关键时刻，一道白衣倩影抢先郭靖一步，挡下这一击，自身也受了轻伤，赫然便是小龙女。】
　　【你见妻子受伤，对金轮法王恨之入骨。】
　　【而小龙女则是与你一同施展玉女素心剑法，大败金轮法王，令对方落荒而逃。】
　　【见你夫妻二人打败了金轮法王，群雄之中也是有人提议，由你来担任武林盟主，却被你执意推辞。】
　　【黄蓉见状，也是眼珠一转，提议让丐帮前帮主洪七公担任盟主之职，但考虑洪七公常年浪迹江湖，设立左右副盟主之位，辅佐洪七公。】
　　【这个提议得到了群雄认可，最终你推辞不过，也是担任了副盟主一职。】
　　【而另一位副盟主，也是毫不意外的落在了郭靖的头上。】
　　“好一个黄蓉……”
　　见到这一幕，江晨也是暗道一声。
　　黄蓉也不亏是金系武侠之中，最聪明的女主之一。
　　论心机手段。
　　恐怕只有笑傲江湖之中的任盈盈，倚天屠龙记之中的赵敏可以与之媲美。
　　原本英雄大会，乃是黄蓉想给自家丈夫造势，才会故意安排。
　　却不想。
　　先是杀出了金轮法王这个不速之客。
　　随后江晨又是和小龙女联手，当众打败了金轮法王，等于是抢了郭靖的风头。
　　在这种情况下。
　　黄蓉还能及时止损，并且为郭靖谋划到副盟主的位置，可见其心机！
　　【英雄大会过后，杨过现身，与郭靖相认，质问对方为何当年要将他送到重阳宫，而这些年又未曾探望过他一次，以及黄蓉当初在桃花岛上，为何对他处处戒备，不肯教他武功，只肯让他读书习字。】
　　【被逼无奈之下，郭靖也是道出了真相。】
　　【同时郭靖也表示，当年郭杨两家有过约定，而杨过年纪也不小了，希望他能和自己的女儿郭芙成亲。】
　　【得知真相的杨过有些六神无主，向你和小龙女寻求对策。】
　　【在你的开导之下，杨过解开了心结，愿意遵守郭杨两家约定，与郭芙完婚。】

第8章 选择，龙象般若功
　　好家伙！
　　看到这里，江晨也是忍不住感叹。
　　杨过果然是神雕的天命之子。
　　即便没有和小龙女走到一起，老天却还是给他安排了郭芙作为补偿！
　　虽然郭芙一身大小姐脾气，但本性不坏。
　　又有郭靖和黄蓉这对武林之中久负盛名的大侠父母，外公还是东邪黄药师。
　　成为郭家的女婿，杨过等于是一步登天！
　　【得知郭靖的决定，黄蓉自然是有些抗拒，不愿将女儿嫁给仇人之子。】
　　【郭芙本人倒是对数年未见的杨过很是好奇。】
　　【尤其杨过高大帅气，得知父亲的安排之后，也是颇为满意这桩婚事。】
　　【不久，杨过大婚。】
　　【而你和小龙女，在作为杨过长辈，参加完了杨过大婚之后，不顾郭靖挽留，也是离开了襄阳。】
　　【在一处山谷之中，你遇到一只体型巨大的神雕在和一条头顶上生有肉角的怪蛇争斗，便是上前帮助神雕打败了怪蛇。】
　　【神雕邀请你和小龙女入谷，并带你来到了一处剑冢。】
　　【看到剑冢内的刻字，你知晓了这剑冢的主人，乃是一位名为独孤求败的高人，并对他的剑法非常好奇。】
　　【在神雕的帮助下，你很快掌握了重剑无锋，大巧不工的道理，并得到了玄铁重剑，而小龙女亦是得到了一把以柔克刚的紫薇软剑。】
　　【二十年后……】
　　【你和小龙女因为经常行侠仗义，而身旁又总是跟随着一只体型庞大的神雕，被江湖人称为神雕侠侣。】
　　【时值蒙古大军入侵襄阳，你与小龙女问询，一同前去支援。】
　　【虽然你凭着武功，趁夜孤身闯入蒙古大营，击杀蒙古大汗蒙哥，但最终难以扭转天数，襄阳城破，你与小龙女一番血战之后，重伤离开，重新回到古墓之中。】
　　【三十年后……】
　　【因为当年重伤的缘故，你死在寒玉床上。】
　　【而小龙女见你身死，亦不愿独活，自断经脉而死。】
　　【唯有你生前收下的弟子张君宝，按照小龙女临终前的遗嘱，将你和小龙女合葬在古墓之中，并启动了断龙石，将古墓彻底封存！】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：A】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择一项奖励。】
　　【奖励一：你在神雕世界一生的全部记忆。（提示：只是记忆，不包括任何与武学有关的内容）】
　　【奖励二：《逆九阴真经》全本。】
　　【奖励三：《龙象般若功》全本。】
　　“这个奖励……”
　　看着眼前的三个选项，江晨也是陷入了沉思。
　　作为他第一次得到A级评价的奖励，这三个选项不能说好，也不能说坏。
　　尤其是后面两个。
　　逆九阴真经倒是不错。
　　但有着欧阳锋的前车之鉴，一般人也是不敢冒着成为疯子的危险去尝试修炼。
　　至于龙象般若功。
　　共分十三层，每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近千斤之重的力道。
　　金轮法王便是靠着这一门武功。
　　仅是修炼到第十层，便是有着堪比中原五绝的实力！
　　可见这一门神功的确是被低估了！
　　不过……
　　《龙象般若功》虽然门槛极低。
　　纵是下愚之人，只要得到传授，一两年就能练成第一层。
　　但每一层需要的修炼时间却是不断翻倍的。
　　第一层两年、第二层四年、第三层八年，以此类推。
　　也就是说。
　　在缺少外力，或是天赋不够的情况下。
　　想要将《龙象般若功》修炼到圆满，也是要花上成千上万年！
　　“罢了。”
　　权衡再三，江晨也是选择了龙象般若功。
　　“我选择第三项奖励。”
　　【奖励已发放。】
　　随着这一道声音落下，江晨也是感觉一股讯息涌入脑袋之中。
　　讯息量之庞大，也是险些令他忍不住叫出声来。
　　要知道。
　　这大晚上的，江家这老房子可不怎么隔音。
　　真要一嗓子叫出声，估计江父江母，还有妹妹江颜全都会被惊动！
　　“呼哧——”
　　好在半个多小时之后，这种难受的感觉也是终于结束。
　　而江晨也开始浏览着脑海之中的这一团讯息。
　　不得不说。
　　这模拟器也是颇为贴心，知晓江晨没有半点武学基础。
　　除了在灌输全套《龙象般若功》之外，还附赠了配套的武学知识。
　　否则……
　　让一个接受了九年义务教育的普通人，去修炼武功秘籍，无异于听天书！
　　“龙象般若功么……”
　　而现在。
　　有着武学常识的江晨，也开始尝试着修炼起了龙象般若功。
　　这一门武功虽然来自于密宗，但却是并非修炼内里真气，而是锻炼气血，以气血之力去强化肉身，倒是很符合江晨眼下的情况。
　　“咕噜——”
　　一个小时候，刚吃过晚饭的江晨也是发现自己忽然变得很饿。
　　有种恨不得吃下一头牛的感觉！
　　“奇怪，难道龙象般若功，效果这么明显的吗？”
　　江晨也不知道，究竟是自己比较契合龙象般若功呢，还是这一门武功本身就比较具有普适性。
　　也是轻轻推开卧室的门，看了一眼客厅。
　　还好……
　　这个时间江父江母都在卧室，差不多休息了。
　　至于江颜。
　　多半也是在自己房间里。
　　一念及此，江晨也是蹑手蹑脚地来到厨房一看，然后露出了苦笑。
　　晚上的残羹剩饭，已经被江母处理得干干净净。
　　好在天无绝人之路。
　　厨房里还有不少挂面之类的东西，冰箱里还有几个鸡蛋。
　　一番辛苦之后，江晨也是给自己整了一锅清汤面，顺便窝了两个鸡蛋。
　　然后便是一阵狼吞虎咽。
　　当一大锅差不多是江家四口人饭量的挂面全都进了肚之后，江晨才是满意地打了个饱嗝，轻轻拍了拍肚子。
　　接着便是刷锅洗碗，尽可能的消灭痕迹。
　　做完这一切之后。
　　待得回到房间之中休息，不知是不是自己的错觉，江晨也是感觉他的力气似乎大了一点？
　　“应该不会这么快就有效果吧？”
　　“实在不行，就只能明天抽空找个地方测试一下气血值。”
　　伴随着这个念头，江晨也是很快就合上了眼睛。

第9章 测试气血，武力值！
　　一夜无话。
　　虽然昨天晚上江晨也是将“犯罪现场”，恢复得和之前一模一样。
　　但早饭的时候，江母还是发现了端倪。
　　一番询问之后，江晨倒也没有隐瞒，只说最近感觉饭量变大了。
　　“这是好事啊！”
　　听到这话，一旁的江父也是放下报纸，一脸惊喜道。
　　“我听说啊，那些考武科的尖子生，一顿都能吃好几大碗饭，而且还有专门买各种一阶二阶凶兽肉进补，增长气血！”
　　“说不定……咱们家小晨真有可能达到武科的要求！”
　　要知道。
　　考上武道大学，成为一名武者。
　　不说是一步登天，但至少也是跨越了阶层！
　　武者。
　　在这个世界，绝对是在任何地方都非常吃香的！
　　哪怕是一省巡抚。
　　都是要求至少六品，甚至七品宗师的实力！
　　而巡抚之下的知府。
　　也是要五品武者才有资格担任！
　　当然。
　　这只是拥有这份资格。
　　并不是说有了这个实力，就一定能够胜任。
　　但也足以看出……
　　在这个世界，武者身份以及自身武力值的重要性！
　　原本江晨的气血值和表现，江父江母也是没有抱太大的希望，甚至很少在自家儿子面前提及武科的事情。
　　不过现在……
　　江晨的表现，也是让二人升起了一丝希望！
　　“孩子他妈，快，再去给咱儿子做点吃的，中午多买点菜！”
　　看着江晨狼吞虎咽，吃完了两个馒头还是一副意犹未尽的样子，一旁的江父也是不惊反喜，看向江母。
　　“哎，我这就去……”
　　至于一旁的江颜，看着自家兄长眼中也是露出了一丝疑惑和好奇。
　　不知为何。
　　明明才一夜不见，她就觉得江晨身上似乎多了一些，说不清道不明的变化。
　　整个人也变得更加……自信了？
　　…………
　　经过早上的小插曲，倒也没有影响到江晨。
　　在吃了堪比平时三顿的早饭之后，他才满意地打着饱嗝离开了家，然后搭车来到了市区。
　　“就是这里了……”
　　循着手机导航，看着眼前这处颇为高大气派，充满着工业美的建筑。
　　江晨也是点了点头，迈步走了进去。
　　“欢迎来到极限武馆！”
　　一道有些好听的声音，也是忽然响起。
　　“先生，请问您是第一次来我们极限武馆，需要我为您进行介绍吗？”
　　却见一名身着蓝白武道服的年轻女人，也是一脸笑容的看着江晨，丝毫没有因为他那看上去有些寒酸的衣服，而有半点鄙夷的意思。
　　“不必了，我就是来测试一下气血值的……”
　　江晨也是摇头道。
　　先前他已经通过手机查询过，一般各大武馆都会提供免费的测试仪器，供人测试气血值。
　　所以他才会一大清早，就跑到这家极限武馆来。
　　至于报名？
　　凭江家的家庭条件。
　　就算是江父江母砸锅卖铁，也凑不够极限武馆的培训费用！
　　倒是江晨的那位死党杨浩，也是掏得出这个钱。
　　可惜杨浩的资质和江晨也是半斤八两，属于扶不起的阿斗，否则二人也不会是难兄难弟，经常结伴到网吧开黑了！
　　“好的，气血仪在二楼，需要我带您过去吗？”
　　年轻女子闻言，也是神色不变，不知是不是已经习以为常，开口道。
　　“不用了，谢谢。”
　　毕竟是两世为人，在心态方面江晨也是放得很端正，丝毫没有白嫖人家的气血仪，而有半分不好意思。
　　很快……
　　江晨来到二楼，自然是看到了靠近墙边的一排排气血仪。
　　气血仪的操作方法也是颇为简单。
　　只要通过一旁的取血针采样，就能得到气血值的大致数据，误差不超过0.01。
　　随手拿起一根没有用过的取血针，轻轻刺破手指。
　　一滴殷红的鲜血，落在了采集器之上。
　　然后。
　　液晶显示屏上面，便是出现了一行数字。
　　【气血值：0.92】
　　“果然……”
　　虽然心中也是有所预料。
　　但在看到这个数字的时候，江晨心中也是一阵不可抑止的激动！
　　气血值0.92！
　　刚好过了武科的报考线！
　　当然……
　　这只是武科的最基本要求，却也不知拦住了多少人！
　　而这一刻。
　　江晨才算是和全国十余万名考生，站在了同一起跑线上！
　　“嗯，还有测力仪，正好可以试试我现在的战斗力。”
　　注意到在气血仪的旁边，还有一排测力仪，江晨也是有种跃跃欲试的冲动。
　　武科第二关。
　　便是要考验考生的战斗能力。
　　毕竟。
　　气血值这种东西。
　　家庭条件好一点的，顿顿大鱼大肉，甚至一些一二阶的异兽肉，乃至各种增长气血值的丹药。
　　都是足以让人将气血值，提升到武科的标准！
　　但气血值过关，并不意味着就有相应的实力，高分低能这种事情，也是非常常见的。
　　武科测试。
　　目的是为了选拔那些拥有习武资质的学生。
　　好让他们在经过四年的培训之后，成为一名合格的武者，从而保家卫国。
　　而并非给让那些尸位素餐的蛀虫镀金的！
　　所以……
　　在战力方面，武科测试也同样有着一定的要求。
　　一念及此。
　　江晨也是来到了测力仪的面前。
　　比起气血仪，测力仪的使用方法就更加简单了。
　　只要用拳头击打面前的护垫。
　　测力仪就会根据使用者击打的数据，进行反馈。
　　“嘭——”
　　随着江晨这一拳落在测力仪的护垫上面，液晶屏幕之上也是出现了一行数字。
　　【武力值：108】
　　“还好……”
　　“虽然不算优秀，但至少也是及格水平。”
　　看到这个数字，江晨也是点了点头。
　　毕竟他没有经过系统的培训，也不清楚如何发力才能将力量集中在一点，好让自身武力值最大化。
　　能够做到这个水准，估计其中还有龙象般若功的帮助。
　　判断武力值是否达到标准很简单。
　　一般而言。
　　武力值是和气血值挂钩的。
　　气血值*100，便是武力值的及格水平。
　　而经过专门锻炼的武者。
　　凭着一些发力技巧，也是可以达到这个标准的一到两倍左右！
　　而那种靠着丹药，或是异兽肉进补，丝毫没有经过训练的人可就惨了。
　　武科测试不仅是要求气血值达标。
　　对于武力值的要求，也是要达到气血值标准的1.2倍！

第10章 新的模拟！
　　“仅是一门龙象般若功，就能让我气血值达到武科测试的标准。”
　　“距离武科还有二十多天。”
　　“我的要求……”
　　“可不仅仅是普通的武道大学，至少也要是江南武大那个级别，甚至更高！”
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是暗道。
　　要知道。
　　就像是前世的大学还有一本、二本，以及985和211的区别！
　　普通的武道大学。
　　差不多就是前世的一本二本。
　　而江南武大。
　　至少也是985那个级别的重点大学！
　　双方不仅门槛不同，能够得到的资源，以及各种名师的培养，自然也是有着天壤之别！
　　否则为何人人削尖脑袋。
　　都要挤进那几所名列前茅的武道大学呢？
　　…………
　　无视了武馆之中那些其他付费的器械，以及所谓的资深武者一对一指导课。
　　江晨也是很清楚。
　　以自家的条件，供养他和江颜上高中，乃至大学，已经很不容易了。
　　前世的时候。
　　江父五十多岁，便是劳累过度而一病不起。
　　这一世。
　　江晨发誓不会再眼睁睁看着自家父亲，重蹈覆辙！
　　不过……
　　想要改变这一切，最重要的还是要弄到钱，才能解决江家的困境。
　　而且，穷文富武。
　　这一世多了武科，后续需要用到钱的地方也很多！
　　光凭江父一个人的力量，也很难做到这一点。
　　这个时候。
　　也是需要江晨站出来，为家里分摊压力。
　　“可惜，我现在还只是个高三学生。”
　　“现在除非是工地搬砖，或者是进厂打工这些流水线作业，否则至少都要武者身份……”
　　“等等……”
　　“我或许有办法了！”
　　似乎想到了什么，却见江晨也是眼前一亮。
　　“奖学金！”
　　“记得每一位考取了重点武道大学的学生，学校都会给予奖学金。”
　　“如果能够考上十大武校，甚至奖学金高达十万元，而且教育局那边还会有单独的奖金……”
　　教育局就不多说了。
　　每一年都是有着一定的指标。
　　如果考取的武者人数达不到标准，作为教育局的负责人也是难辞其咎！
　　至于学校方面。
　　如果淮水一中能出一名考取魔都武大，或是京都武大，这样重点武道大学的学生。
　　就好比前世被清华北大录取一样。
　　对学校的招生和宣传也是有着极大的好处！
　　“看来……”
　　“眼下只能朝着这个方面去努力。”
　　怀着这份念头，江晨也是匆匆回到了家中，在和父母交待了一声之后，便是将卧室门关好。
　　“系统，我要进行模拟！”
　　【滴，正在为宿主抽取天赋……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋！】
　　【天赋异禀（红色）：你是传说中百年难得一遇的奇才，任何东西只要看过一遍就能学会，甚至无师自通。】
　　【阴阳之外(红色)：天生没有性别。】
　　“……”
　　毫无疑问，看着这两条天赋，江晨有些沉默了。
　　原本看到双红色天赋的时候。
　　他还挺开心。
　　可这个【阴阳之外】，就给人整得有些不会了。
　　“算了……”
　　“反正只是一次模拟，又不是现实。”
　　江晨也是无奈的安慰道。
　　毕竟中止模拟的话，需要24小时的冷却。
　　对于即将高考的江晨而言。
　　剩下的二十多天时间，每一天都是迫在眉睫。
　　“继续吧。”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：鹿鼎记！】
　　【宿主身份：无名小卒！】
　　【人物角色和天赋加载中……】
　　【模拟开始。】
　　【零岁，你出生了，天赋‘阴阳之外’自动生效，因为天生便没有性别，父亲差点将你当做妖怪扔掉！】
　　【六岁时，因为家境贫寒，父亲将你送入宫中做了一名小太监。】
　　【因为你天生没有性别，加上天赋异禀，为人聪明伶俐，深得宫中敬事房总管的喜爱，将你当做心腹培养，许多人对你很是嫉妒。】
　　【三个月后，你死了。】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：E】
　　【评分未达到B级，无法获得奖励！】
　　“我……这就死了？”
　　看着这个结果，江晨也是感觉有些难以接受。
　　原本他还想着。
　　虽然这一次入宫做了小太监，算是天坑开局。
　　但凭着【天赋异禀】（红色）这条天赋，未必不能成为葵花老祖那种级别的高手。
　　可没想到……
　　居然入宫才三个月，就不明不白的死了！
　　只能说……
　　这深宫大内也是险恶至极。
　　江晨很好奇。
　　前世那些穿越到皇宫之中的女主，究竟是如何做到在宫中游刃有余的生存下去，还能被一堆皇子王爷看上。
　　简直是奇迹！
　　“算了，重新模拟一次吧，希望这一次的运气能好一点。”
　　江晨也是摇头道。
　　他发现模拟器的天赋如何，虽然对最终评分有着很大的影响。
　　但有些时候，能否继续在模拟器之中生存下去，反而还是要靠一点点的运气。
　　【滴，正在为宿主抽取天赋……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋！】
　　【小吉（蓝色）：你的运气很好，属于偶尔能在路上捡到钱的幸运儿。】
　　【佛缘（绿色）：遁入空门的概率提升。】
　　【苟道中人（紫色）：你很低调，擅长闷头发育，很难引起别人的注意。】
　　“三天赋？”
　　“系统，难道说抽取天赋的数量并不是固定的？”
　　【是的，宿主。】
　　【天赋抽取具备随机性，不仅是指天赋等级，同样也包括天赋数量。】
　　【以您现在的情况，最多可携带不超过三条的天赋。】
　　“继续吧。”
　　点头表示自己已经理解，江晨道。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：神雕侠侣！】
　　【角色随机生成中……】
　　【人物角色和天赋加载中……】
　　【模拟开始。】
　　【零岁，你出生了，是少室山下一对农夫的孩子。】
　　【三岁，因为家境贫寒，你被送入少林寺之中，天赋‘佛缘’发动，成为少林寺俗家弟子。】

第11章 藏经阁，九阳神功！
　　【七岁，少林寺选拔有习武资质的弟子，作为武僧培养。】
　　【由于你资质平平，身形瘦弱，其他师兄弟都成为了武僧院弟子，而你却被分配到了杂物院之中。】
　　【一同被送入杂物院的，还有一名叫做觉远的弟子。】
　　【十一岁，在天赋‘苟道中人’的影响之下，你很低调，不被任何人注意。】
　　【杂物院之中每年都有弟子陆陆续续进入，或是因为表现优异，被各院首座看重，进入其他地方。】
　　【唯独你。】
　　【却是日复一日，年复一年，依旧在杂物院之中。】
　　【十五岁，藏经阁突然失火，虽然很快便被扑灭，但依旧损失了不少重要的经文。】
　　【而失火的原因也是很快便被找到。】
　　【乃是负责看守藏经阁的老和尚，年事已高，老眼昏花，不小心打翻了一盏油灯。】
　　【在经过这件事情之后，菩提院首座向方丈提出，希望能够安排几名年轻弟子，进入藏经阁之中，并且为了防止类似的事情发生，还要安排弟子誊抄藏经阁内的重要经文，留作备份。】
　　【而你因为进入杂物院之后，一直兢兢业业，本分低调，被推荐前往藏经阁之中作为藏经阁看守。】
　　【一同前往的，还有你的师弟觉远。】
　　“这个觉远……”
　　“不会就是那位发现了九阳神功的觉远大师吧？”
　　看着这个名字，江晨也是忍不住道。
　　“而且看守藏经阁这么重要的事情，能够落在我头上，恐怕也是有着小吉这个天赋的原因……”
　　藏经阁是什么地方？
　　可以说。
　　这应该是少林寺最为重要的几处地方之一。
　　乃是收藏了少林几百年来，各种经文，包括梵文原版，以及各种译本。
　　还有那江湖之中广为流传的，少林寺七十二绝技！
　　天龙八部之中，乔峰的父亲萧远山、慕容复的父亲慕容博，二人都曾潜入藏经阁之中几十年。
　　还有鸠摩智。
　　更是自作聪明，靠着小无相功强行模拟七十二绝技。
　　另外……
　　在天龙之中，藏经阁内还有一位神秘的扫地僧，堪称是天龙之中的大BOSS。
　　【进入藏经阁之中，一名叫苦行的老和尚负责指引你们，叮嘱你和觉远每日除了要按时打扫藏经阁之外，还要认真誊抄经文。】
　　【另外苦行还叮嘱你们，不得私自翻阅藏经阁之中的武功秘籍，否则一旦被发现偷学武功，便要被废掉全身筋脉！】
　　【三个月后，你已经适应了藏经阁的生活。】
　　【这一天，在誊抄一本《楞严经》的时候，你发现在经书之中夹着许多与经文并不相同的字迹。】
　　【原本你以为，那只是曾经借阅过这本《楞严经》的僧人，偶然间留下的关于经文的心得感悟，然而却并非如此。】
　　【你将这些小字全都重新誊抄下来之后，发现这竟然是一本名为《九阳神功》的秘籍。】
　　九阳神功！
　　看到这一行字，江晨心中也是一跳。
　　要知道。
　　金系武侠之中几大神功宝典，便是包括九阳神功在内。
　　而这门九阳神功，和九阴真经最大的区别。
　　便是在于前者偏重内力，在于一个“专”，而后者偏重于招式，在于一个“博”。
　　除此之外。
　　九阳神功修炼之后。
　　不仅内力生成极快，而且能够修成金刚不坏之躯，更是百毒不侵！
　　总而言之。
　　这是一门，足以令许多人，包括在现实之中都是可以引起宗师级强者争夺的神功宝典！
　　有了《九阳神功》这一发现。
　　江晨对于这一次的模拟，也是产生了极大的兴趣，不由得继续查看了起来。
　　【按说在经文之中发现了武功秘籍这种事情，也是要向苦行汇报。】
　　【但由于少林禁止僧人私自偷学武功，而苦行的告诫也是令你警惕不已，生怕被人当做是偷学武功，挑断了筋脉逐出少林。】
　　【在天赋苟道中人的影响之下，你选择偷偷记下了《九阳神功》之后，便是将誊抄的内容毁去。】
　　【至于原本的《楞严经》，由于其中经文乃是梵文书写，也是很少会有僧人借阅，被你将其放在了一处隐秘的地方。】
　　【你开始趁着闲暇的时候，偷偷尝试修炼九阳神功。】
　　【二十岁时，你的九阳神功已经有所小成。】
　　【因为天赋‘苟道中人’的缘故，没有人发现你偷学武功的事情，更没有发现那藏在《楞严经》之中的九阳神功。】
　　【当年与你一同进入少林寺，并且被武僧院挑选的师兄弟们，一部分天资优异的，进入了罗汉堂、达摩院、戒律院深造，还有一部分选择还俗，开始在江湖之中崭露头角。】
　　【得知这些消息之后，你除了感叹江湖是个名利场之外，心中却也有着一个想要离开少林、扬名天下的大侠梦。】
　　【三十岁时，你的九阳神功大成。】
　　【然而九阳神功在最关键的时候，需要冲破全身上下数十处玄关，才能达到圆满，否则一旦与他人动武，真气耗费过大，便会有力竭而亡的危险。】
　　【你尝试了许多种方法，都无法冲破玄关，心中不免有些焦急。】
　　【这个时候，你无意间得知，少林寺的镇派之宝大还丹，有着增强功力，起死回生的神奇功效。】
　　【然而大还丹炼制起来颇为复杂，而且由方丈亲自保管，便是方丈本人，一生也只有一次使用大还丹的机会。】
　　【你在感叹大还丹的神奇之余，也是让自己打消这个不切实际的念头。】
　　【然而每每尝试突破九阳神功失败，你都无时无刻不在想着关于大还丹的事情……】
　　“这……”
　　“我该不会去偷大还丹吧？”
　　看到这一行字，江晨也是忍不住嘀咕道。
　　别看他现在九阳神功大成，在射雕之中也算是数一数二的高手，但少林底蕴之深，却是给人一种捉摸不透的感觉。
　　别的不说。
　　光是天龙八部之中，就有一位扫地僧的存在。
　　谁又能够保证，在其他世界之中的少林，就没有类似扫地僧这样的人物呢？
　　而且……
　　除了扫地僧。
　　少林还有十八罗汉，以及戒律院、达摩院、罗汉堂一干高手。
　　常人若是敢去偷盗大还丹，那真是老寿星吃砒霜！

第12章 还真有天上掉馅饼？！
　　除非……
　　是有那种盖世强者，强行索要大还丹。
　　或是对于大还丹存放位置颇为熟悉的内鬼，才能在不惊动少林寺所有人的情况下，偷盗大还丹！
　　而模拟器之中的自己。
　　这十多年都是在藏经阁之中渡过。
　　别说是熟悉了，就连大还丹被放在什么地方都不清楚。
　　想要得到大还丹，除非是天上掉馅饼！
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是有些好奇，接下来的自己会如何做。
　　【就在你思考着，是否要冒险尝试一下，去偷盗大还丹的时候。】
　　【一件突如其来的事情，也是惊动了整个少林！】
　　【大还丹，失窃了！】
　　【大还丹失窃，少林自然是要严查盗窃大还丹之人的身份。】
　　【很快……】
　　【嫌疑人也是被锁定，乃是方丈的弟子无心。】
　　【此人习武成痴，为了寻求突破，才是铤而走险，趁着方丈不备，偷走了少林寺之中仅有的两颗大还丹！】
　　【在少林派出了戒律院，以及菩提院的高手下山追拿无心的时候，对方在打伤了几名同辈的师兄弟之后，终于是被一名戒律院的苦字辈高僧拿下，带回了少林。】
　　【经过一番审问，无心对自己偷盗大还丹的事情供认不讳。】
　　【但问及两颗大还丹的下落，无心却一口咬定自己将两颗大还丹全都吃了！】
　　【最终，无心被关押在了思过峰之上。】
　　【虽然没有被废去武功，却被戴上了精铁打造的脚镣铐，每日拖着沉重的镣铐在思过峰之上悔悟。】
　　【而你在感叹无心的悲惨下场同时，心中也是有些庆幸，自己没有去尝试盗取大还丹。】
　　【几日之后……】
　　【你在少室山一处山崖旁的一颗古树之下，无意间发现了一处新埋的泥土痕迹。】
　　【在将其翻开之后，你发现了一个密封得颇为严实的瓶子。】
　　【而其中装着的，居然是一颗大还丹！】
　　“这……”
　　“还真有天上掉馅饼的事情啊？”
　　江晨也是有些傻眼。
　　虽然他知道，这多半是那个【小吉】天赋的作用，但也是不得不感叹自己的运气。
　　“等等……”
　　“这不会是无心偷走的大还丹吧？”
　　似乎想到了某种可能，江晨也是面色古怪道。
　　“大还丹这种东西，虽然没说每个人只能服用一枚，但第二枚的效果不说微乎其微，恐怕也是要大打折扣！”
　　“所以……”
　　“无心偷走了两枚大还丹，突破的时候只服下了一枚。”
　　“而另一枚被他藏了起来，只怕也是想着如果能够躲过这阵风头，或是有朝一日，重新将这枚大还丹找出来！”
　　“可惜……”
　　“偏偏模拟器里的我，自带小吉天赋，这大还丹便自动送上门来了！”
　　江晨也是很好奇。
　　假如说那个无心得知，自己辛辛苦苦偷的大还丹，又是被关押在思过峰之上忍受风吹雨打，才是好不容易保住的大还丹。
　　居然落在了江晨这个啥也没做的幸运儿头上。
　　估计能气得找他拼命吧！
　　【你在得到了大还丹之后，并未对外声张，而是强忍着突破的诱惑，偷偷将大还丹藏在了一处平日里只有你知晓的地方。】
　　【果不其然！】
　　【对于无心的话，方丈并不相信，认为第二颗大还丹，多半还在他的同伙手中。】
　　【很快……】
　　【戒律院的僧人便是搜查了全寺！】
　　【虽然没有找到大还丹，倒是抓到了几个偷偷下山溜出去喝酒吃肉，破了戒的罗汉堂弟子。】
　　“噗嗤——”
　　江晨也是忍不住笑了出来。
　　这几个罗汉堂弟子，也是遭了无妄之灾，估计哔了狗的心都有了！
　　【一年后，大还丹的风波也是逐渐平息。】
　　【而少林这边也是调动了许多库存的珍藏，重新炼制了一炉大还丹。】
　　【不过……】
　　【因为保管大还丹不利，方丈颇为自责，主动辞去了方丈之位。】
　　【经过一番推选，由天鸣禅师接任方丈之位。】
　　【而你也是偷偷取出了那枚大还丹，找了一个机会将大还丹炼化，终于将全身玄关打通，令九阳神功彻底圆融如意，生生不息！】
　　【你知晓，在九阳神功突破之后，你的实力已经跻身于绝顶，天下间也是很少有人能够是你的对手。】
　　【但你生性谨慎，想到那些闯荡江湖，却大都死得不明不白，杳无音信的师兄弟们，不由感叹江湖险恶，还是在藏经阁之中继续阅览佛经更加安全。】
　　“靠，这个世界的我也太稳健了！”
　　“不会真要等到成为十里坡剑神的时候，才踏入江湖吧？”
　　江晨也是有无奈的想到。
　　可惜。
　　从模拟一开始，他便没有任何插手的权力。
　　只能眼睁睁看着，模拟器之中的自己，依旧奉行闷头发育的原则，继续在藏经阁之中苟到底。
　　【四十岁时，先前的苦行老和尚早已圆寂，而你由于为人低调，又是兢兢业业，被提拔成了藏经阁的负责人。】
　　【虽然没有任何权力，但你也是成为了师叔辈的人。】
　　【看着那些刚刚拜入少林，等待着被各院挑选的少年们，你的眼神也是有些恍惚，似乎想到了当初的你。】
　　【谁能想到……】
　　【一个普普通通的农家少年，不被任何人看好，却是独自闷头修炼，如今也是成为了五绝那般实力的人物？】
　　【而就在你愣神之际，那些少年大都有了各自的去处。】
　　【唯独一个叫做张君宝的少年，因为面黄肌瘦、身形矮小的缘故，没有被任何人看中，只能被分配到杂物院之中。】
　　【不知为何，你对这个少年感到十分亲切，便将他要到了藏经阁。】
　　【考虑到藏经阁之中只有你和觉远两个人，外院首座思量再三，也是同意了你的要求。】
　　【至此，藏经阁之中便多了一名叫做张君宝的俗家弟子。】
　　【转眼又是三年过去，一个自称是昆仑三圣何足道的年轻人，来到少林论剑。】
　　【寺内年轻一辈的僧人，皆不是其对手。】
　　【而老一辈僧人自恃身份，自然不能随意出手，免得落个以大欺小的名声。】

第13章 欺软怕硬的少林！
　　【你的弟子张君宝年少气盛，不堪何足道挑衅，以罗汉拳对敌。】
　　【而张君宝虽然年龄尚幼，却将罗汉拳使得虎虎生风，足见一派大家气度，令得何足道赞不绝口，深感自己坐井观天，小觑了天下英豪！】
　　【待得何足道主动认输，飘然离去之后，少林这边却是有一名老僧，追问张君宝的罗汉拳是何人传授。】
　　【张君宝年纪尚幼，不明白老僧询问这番话的用意，直言自己乃是从一对铁罗汉之上学得，无师自通，并非少林之中任何一位师父所授。】
　　【原来……】
　　【前些时日，郭靖和黄蓉夫妇的二女儿郭襄前来少林拜访无色禅师，无意间结识了君宝，便这对早年无色禅师所赠铁罗汉，赠送给了对方。】
　　【而君宝虽然年幼，但却悟性绝佳，从铁罗汉之上学会了少林罗汉拳。】
　　【然而这一番举动，也是无意间触犯了少林的忌讳，令得老僧和天鸣方丈齐齐想起了一桩往事，决意依照门规，废掉君宝筋脉，逐出少林！】
　　“嗯？”
　　看到这里，江晨也是挑眉。
　　“往事……难道是火工头陀偷学武功，又打死了达摩堂首座的那件事情？”
　　作为旁观者，他倒是清楚少林为何会因为张君宝偷学了罗汉拳，这种看似无关紧要的小事而动怒。
　　几十年前。
　　少林出了一名火工头陀，因为不堪监厨僧人欺辱，便偷学了武功，打伤了诸多弟子，又失手打死了当时的达摩堂首座。
　　逃到了西域，建立了西域金刚门一脉。
　　至此。
　　少林便是有了凡不得师授而自行偷学武功，发现后重则处死，轻则挑断全身经脉的门规。
　　可以说……
　　张君宝这一番举动，也是刚好撞到了枪口上！
　　【你得知此事，不顾相熟的师兄弟劝阻，执意要庇护自己的弟子君宝。】
　　【天鸣方丈大怒，令戒律院僧人将你擒下。】
　　【危急关头，你不得不暴露自己的九阳神功，在打伤了一干戒律院僧人之后，带着张君宝和郭襄，连夜逃离了少林。】
　　【而罗汉堂首座无色禅师，与你乃是知交好友，有心为你和张君宝解释。】
　　【奈何少林派一口认定，你身怀高深内力，定是在藏经阁内监守自盗，偷学了少林派武功，命无色禅师下山追拿你和张君宝回少林严加审问之后，废去武功！】
　　“这……少林派也未免太不讲理了吧？”
　　看到这一幕，江晨忍不住皱眉，对于少林派的行事作风，也是深感不满。
　　要知道。
　　剧情之中的自己，所学的并非是少林武功，而是《楞严经》之中的《九阳神功》
　　和少林没有半毛钱关系，何来监守自盗之说？
　　至于张君宝的罗汉拳。
　　也是对方天赋异禀，从无色禅师赠送给郭襄的铁罗汉之中领悟。
　　换而言之。
　　二人其实都是被火工头陀当年的事情，殃及池鱼了而已！
　　即便如此。
　　少林派这边却是咄咄逼人，执意要废掉二人的武功。
　　行事作风之霸道，可见一斑！
　　“这少林还真会欺软怕硬！”
　　“明明偷学了武功的火工头陀，打死了达摩堂首座之后，还逃到西域大摇大摆的创立了金刚门一脉！”
　　“少林这边打不过人家，就唯唯诺诺。”
　　“现在知道自家弟子偷学武功，便是重拳出击，呵呵……好一个武道禅宗！”
　　【虽然你身怀九阳神功，内力生生不息，但却不会任何轻功，只凭着一口九阳真气，带着郭襄和张君宝飞奔下山，最终还是被无色禅师追了上来。】
　　【双方见面，无色禅师却并未动手，而是劝你随他回少林解释这件事情。】
　　【你心知九阳神功一事，若是被少林知晓，反而会造成更大的麻烦，不愿与无色禅师返回少林。】
　　【迫于无奈，无色禅师只得出手，想要将你擒下。】
　　【然而无色禅师凭着一手炉火纯青的少林龙爪手，却难伤及你分毫，甚至在看完了对方施展龙爪手之后，你也是有学有样，记下了全部的招式。】
　　【凭着九阳神功的加持，你施展龙爪手的威力，居然青出于蓝，令得无相禅师都是自愧不如。】
　　【此刻……】
　　【无相禅师心中也是感慨，若是自己的战斗力在八千，那么你的战斗力至少是在两万以上！】
　　“噗，这个无色禅师，怎么还有点搞笑！”
　　看着这一幕经典场面，江晨也是差点没忍住笑出声来。
　　【无色禅师自知不是你的对手，便是主动选择了放弃，回到少林将此事一五一十告知了天鸣方丈，并且极力劝说天鸣方丈息事宁人。】
　　【然而罗汉堂长老天禅，却执意要求派人将你和张君宝抓回少林。】
　　【并认为无色禅师这般为对方辩解，多半是在包庇你和张君宝，故意手下留情，放你们离开少林。】
　　【双方各执一词。】
　　【最终天鸣方丈选择相信无色禅师的为人，但却依旧派了戒律院长老，前去追捕你和张君宝。】
　　【而另一边。】
　　【郭襄对你身怀绝世武功感到十分好奇，也是想要知晓你的武功来历。】
　　【而江湖之中，询问他人武功乃是大忌，但郭襄自幼在黄药师身旁长大，性格也是与黄药师有几分相似，淡漠传统礼教，不受世俗拘束。】
　　【至于你……】
　　【更是没有踏足过江湖，也是对性格跳脱的郭襄很有好感，便是直言不讳地说出了《九阳神功》的事情。】
　　【随后的时间里，你带着张君宝，与郭襄一同闯荡江湖，倒是闯出了不小的名声。】
　　【在这期间，少林戒律院数次派人前来抓捕你和张君宝，却屡屡被你打退，你念在自己曾是少林弟子的份上，从未伤害过他们的性命。】
　　【而郭襄表示，此事也算是因她而起，邀请你和张君宝前去桃花岛躲避一段时日。】
　　【在桃花岛上，你结识了东邪黄药师。】
　　【在一番交谈之后，黄药师也是从郭襄口中得知你的际遇，心中不免有些技痒，想要与你切磋一番。】
　　【而你也想知道，自己的实力和五绝这般高手究竟有着多少差距，也是欣然同意。】

第14章 君宝，日后这便是你的师娘了
　　第十四章君宝，日后这便是你的师娘了
　　【黄药师身为中原五绝之中的东邪，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。】
　　【“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫”，便是黄药师一生武功的写照。】
　　【虽然黄药师年事已高，但他的对敌经验却是丰富无比。】
　　【不过……】
　　【既然是有意领教你的武功，黄药师一开始也并未拿出全部实力，而是抽出了一支玉箫，凭着玉箫剑法与你过招。】
　　【你虽然修炼九阳神功，但九阳神功只重内力，不重招式。】
　　【好在先前少林几次派人捉拿你，你在与这些人交手的同时，也是学会了许多少林武功。】
　　【凭着九阳神功深厚内力打底，你施展起这些武功，居然要比那些浸淫了几十年的罗汉堂、达摩堂高手还要纯熟。】
　　【也不知少林派得知此事，心中作何感想？】
　　“笑死，这模拟器居然还挺毒舌的。”
　　原本江晨还是一本正经的看着模拟内容，在看到这里的时候，也是有些绷不住了。
　　【接下来的时候，黄药师也是将落英神剑掌、兰花拂穴手、弹指神通、劈空掌等数门桃花岛武学，尽数在你面前施展了一番。】
　　【除了碧海潮生曲杀伤力过大，考虑到一旁有着郭襄和张君宝，恐伤及二人，黄药师才是作罢。】
　　【而你凭着九阳神功，居然将这这些武功尽数掌握。】
　　【最终，黄药师也是有些高兴，同时遗憾的表示，若是能够早些遇到你，他一定会将你收入桃花岛门下。】
　　【至于现在。】
　　【黄药师也是直言，你的内功修为已经不在他之下，除了招式和对敌经验稍有欠缺，天下间除了他那榆木脑袋的女婿之外，也是无人能敌……】
　　【说到这里，黄药师也是猛然想到了一个名字，却是看了一眼身旁郭襄，并未提及。】
　　【你心中有所猜测，却是没有开口。】
　　【先前在来桃花岛的路上，郭襄也是对你提及过，她要寻找的那个人。】
　　【便是在她十六岁生日那年，送了她三份难忘的礼物，江湖上有名的神雕大侠，新一代五绝之中的“西狂”杨过。】
　　【少女情怀总是诗。】
　　【奈何郭襄在豆蔻年华的时候，遇到了一个令她终身难忘的人，偏偏这个人却早已心有所属。】
　　【随后的时间里，黄药师留你和张君宝在桃花岛做客。】
　　【除了想要与你交流武学之外，也未尝没有想要令外孙女郭襄，放弃寻找杨过的念头。】
　　【而在这期间，少林也曾派人继续寻找你。】
　　【但在得知你身处桃花岛做客，天鸣方丈也只能无奈地吩咐戒律院的僧人们放弃捉拿你和张君宝，只是对外宣称你和张君宝偷学少林武功，已经被逐出少林，乃是少林弃徒！】
　　【得知这一消息，你却并不在意。】
　　【在桃花岛上这段时间】
　　【你除了和黄药师成了忘年交之外，也认识了黄药师的关门弟子程英。】
　　【从程英口中，你得知了不少江湖之上的趣事，心中也是重新燃起了年少之时想要闯荡江湖的念头。】
　　【眼下你的武功已经得到了黄药师的认可，自然不会受到天赋‘苟道中人’的影响，在和郭襄一番商议之后，你便带着张君宝，与郭襄离开了桃花岛，继续闯荡江湖。】
　　【而第一站，你们便来到了终南山全真教。】
　　“全真教？”
　　看到这个名字，江晨心中也是一动。
　　毕竟他上一次模拟的时候，便是全真教马钰的关门弟子，心中对于全真教也是有着颇深的印象。
　　也是没有想到，这一次兜兜转转，居然又回到了全真教之中。
　　【在全真教之中，你除了见到马钰等人之外，还见到了新任的五绝之一，中顽童周伯通。】
　　【对方乃是王重阳的师弟，在全真教一脉辈分极高，然而一把年纪，却依旧是一副稚子心性，与郭襄乃是知己。】
　　【在见到你们之后，老顽童颇为好客的拿出了自己培育的玉蜂浆让你们品尝，在得知你与黄药师曾经交过手之后，也是主动想要与你切磋一番。】
　　【而老顽童看似疯疯癫癫，却是自创了空明拳与左右互搏之术，而且还曾经背下过九阴真经。】
　　【在你眼中，也是一个颇为棘手的对手。】
　　【经过一番切磋，最终你还是凭着九阳神功内力生生不息，胜过了老顽童。】
　　【而老顽童也是对你的九阳神功非常好奇，愿意拿出左右互搏之术和空明拳与你交换。】
　　【你斟酌再三，还是同意了对方的要求。】
　　【至于郭襄。】
　　【却并未从老顽童口中，得知杨过和小龙女的下落，而古墓所在的地方，更是早已被放下了断龙石。】
　　【郭襄天生聪慧，自然知晓这是杨过有意避开自己，终于彻底对杨过死心。】
　　【随后你们继续游山玩水，四处闯荡江湖，又是遇到了早已出家为僧的南僧段智兴，也就是一灯大师。】
　　【在与一灯大师切磋交流的过程中，你从对方手中学会了一阳指。】
　　【而在接下来的几年之中，你陪着郭襄走遍了大江南北，从白山黑水的辽东，来到了黄沙漫天的大漠，从景色秀丽的江南，来到白雪皑皑昆仑。】
　　【最终……】
　　【郭襄也是终于明白，当年风陵渡口遇到的那个神雕大侠杨过，不过是情窦初开之时的知慕少艾。】
　　【而真正值得她相伴一生的人，赫然便是身边陪着她走过了大江南北的你。】
　　【所以，在一个月明星稀的夜晚，郭襄也是对你表明了心迹。】
　　【而你在惊讶之余，也是发现自己心中其实早已喜欢上了这个古灵精怪性格跳脱的少女。】
　　【于是。】
　　【翌日张君宝醒来之时，发现从你房间之中走出的郭襄，以及你们举止间的亲昵举动，也似乎明白了什么。】
　　【而你摸着张君宝的头，也是正色道。】
　　【君宝，日后这便是你的师娘了。】
　　“啊这……”
　　“又是只有张三丰受伤的世界的吗？”
　　“心疼张真人一秒钟。”

第15章 莽金刚？小孟同学一定很有话说！
　　第十五章莽金刚？小孟同学一定很有话说！
　　江晨也是默默地吐了槽，心中为未来的张真人默哀了几秒钟。
　　在原著之中，张真人爱慕郭襄却求而不得，对方始终忘不掉当初在风陵渡口偶遇的那个大哥哥。
　　也是应了那一句，“风陵渡口误终身”。
　　而在模拟器之中。
　　因为江晨的存在，郭襄放下了对杨过的那份眷恋，选择了模拟器之中的自己。
　　却依旧没有注意到身旁的张君宝。
　　只能说……
　　在二人的光彩之下。
　　还未蜕变成那位天下第一的武当张真人的张君宝。
　　的确是有些渺小到很容易被人忽视！
　　【张君宝心中有些黯然，这些年他心中未尝没有对身边这位郭襄姐姐有着好感。】
　　【尤其是他这般年岁，对于感情之事最是朦胧。】
　　【然而此刻却是心如刀绞，还要装作若无其事的恭喜你和郭襄，改口称对方为师娘。】
　　【你和郭襄，在商量着成亲具体的事情，以及是否邀请郭靖夫妇，却是并未注意到张君宝眼中那一抹黯然神伤。】
　　【最终……】
　　【你们二人修书一封送到襄阳，邀请郭靖夫妇前来参加婚礼。】
　　【然而此刻郭靖夫妇镇守襄阳正是紧要关头，分身乏术，仅是送来了一封祝福的书信。】
　　【而在你们成亲的第二天。】
　　【张君宝便向你辞行，表示希望一个人独自在江湖之中历练闯荡。】
　　【你并未在意，在叮嘱了张君宝记住安全第一，切莫随意与人发生争执，凡是以苟为主之后，便是任由对方离开。】
　　“好家伙，这个张真人不会被带歪了吧？”
　　“等等，老张好像也是苟道中人啊，闷头发育到了一百岁才出山……”
　　“果然不是一家人，不进一家门啊！”
　　似乎想到了什么，江晨也是露出了古怪之色。
　　【之后的几年，你和郭襄一直琴瑟和鸣，相敬如宾，继续四处游山玩水。】
　　【然而很快，襄阳城失陷的消息传来。】
　　【得知父母，与弟弟郭破虏，纷纷战死沙场的消息之后，郭襄差一点崩溃。】
　　【幸好在你及时开解安慰之下，才是稍有好转。】
　　【随后你们二人一路星夜兼程，奔赴襄阳，想要寻找郭靖夫妇一家的尸首，入土为安。】
　　【在路上，你们遭遇数股四处烧杀掳掠的元军。】
　　【眼见元军暴行，由念及以身殉国的岳丈郭靖一家，你再也难以忍住心中杀意，将数千元军屠戮得一干二净，血流成河。】
　　【因你杀人之时，恍如金刚怒目，又是出身于少林。】
　　【江湖之中不少人对你是又敬又畏，称呼你为“莽金刚”，你得知这一消息，却是有些哭笑不得。】
　　“神特么莽金刚啊，小孟同学估计很有话说。”
　　看到这一段，江晨又是差一点破防，同时也是有些理解那位小孟同学的心情。
　　人家行走江湖。
　　不是什么君子剑、昆仑三圣、妙手书生，这种一听就是风度翩翩的，要么就是血衣修罗、毒手药王、八臂罗汉，这种狂拽酷炫吊炸天的。
　　到了自己这里呢！
　　莽金刚！
　　这是打架的时候，直接自报家门然后笑死敌人的节奏吗？
　　【经过一番寻找，以及在幸存的丐帮弟子帮助之下，你们终于找到了郭靖夫妇，以及郭破虏的尸身。】
　　【原来忽必烈虽然乃是对手，却也听闻郭靖夫妇镇守襄阳数十年的事迹，认为对方乃是难得的英雄，在城破之后下令不得损伤二人的尸体。】
　　【总而言之，在安葬了郭靖夫妇的尸体之后，你有意开解妻子郭襄，提出带她回桃花岛上见一见黄药师。】
　　【念及外公年事已高，在知晓女儿女婿和外孙纷纷以身殉国的消息，怕是很难承受住打击，郭襄也是强忍悲痛，随你一同回到了桃花岛。】
　　【十年之后。】
　　【此时黄药师也与世长辞，桃花岛一脉仅剩下了程英。】
　　【而江湖之中，一位自称百损道人的高手，也是凭着一手至阴至寒玄冥神掌，作恶多端。】
　　【在得知此事后，你提出想要会一会这位百损道人。】
　　【最终……】
　　【你与百损道人在峨眉山一战。】
　　【而你的九阳神功至刚至阳，乃是百损道人的克星，最终一掌将其打下了山崖，生死不知。】
　　【此事之后，见峨眉山景色秀丽，郭襄也是有了想要在此处安家的念头。】
　　【恰好你们在行走江湖的途中，偶遇一名父母被元军杀害，无依无靠的小女孩，将其抚养，取名为风陵。】
　　【与此同时……】
　　【你的弟子张君宝在江湖之中也是闯出了不小的名头，在武当山建立了武当派，广收弟子，并改名张三丰。】
　　【得知此事，你也曾前往武当山与张三丰过招，并亲口承认对方的武功早已自成一家，已然有了宗师风范，却是谢绝了张三丰的邀请，离开了武当山，回到峨眉陪着妻子郭襄，一同教导小弟子风陵。】
　　【又过十年，火工头陀武功大成，自诩江湖之中无人能及，四处寻找高手挑战。】
　　【然而火工头陀出手狠辣，每一次与人交手，轻则伤筋断骨，重则取人性命，还多次口出狂言，声称自己是天下第一。】
　　【得知你也是出身少林，且与他境遇相同，火工头陀对你颇为感兴趣，向你发出战书。】
　　【而你年事已高，本不愿动武。】
　　【甚至你的弟子张三丰在得知此事之后，表示师父有事，弟子服其劳。】
　　【但火工头陀为了逼你出手，在峨眉山肆意妄为，令你震怒不已，最终答应了对方的要求。】
　　【你与火工头陀的比试，堪称一生之中遇到的最棘手的敌人，但最终你还是技高一筹，打败了火工头陀。】
　　【然而对方趁着你手下留情的时候，居然一掌偷袭于你。】
　　【好在此事你武功早已臻至化境，也是后发制人，不仅避开了这一掌，且将火工头陀一掌打下了山崖。】
　　【十年之后，你在峨眉山与世长辞。】
　　【而你的妻子郭襄，却是先于你一步过世，临终之前你将张三丰和已经接掌峨眉派的风陵师太叫到身边，将九阳神功传下。】
　　【并吩咐二人，将你与郭襄合葬在一处。】

第16章 模拟结束，S级评价！
　　【在你死后，你的传人张三丰，凭着九阳神功推陈出新，自创《武当九阳功》和《纯阳无极功》，又收下七名弟子，人称武当七侠！】
　　【令得武当派在江湖之中足以于少林齐名，风头无两。】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项作为奖励。】
　　【奖励一：《九阳神功》全本。】
　　【奖励二：大还丹一枚。】
　　【奖励三：你一生之中全部的修炼经验。】
　　“这……”
　　看到这个奖励，江晨也是陷入了究竟。
　　凭心而论。
　　九阳神功肯定是必选的。
　　这一门金系武侠之中名气颇高的神功宝典。
　　哪怕是在现实之中，都是至少是宗师级的内功心法。
　　要知道……
　　武者一共分为九级。
　　其中一至三级都是武者，分别对应了初级、中级、高级三个级别。
　　而四到六级则是被称作武师，自然也是分为初级武师、中级武师、高级武师。
　　至于七到九级。
　　其中七级便是宗师境界。
　　也是有着建立武馆道场，自成一家的资格。
　　至于八级。
　　则是被称作大宗师。
　　而这个级别，无论是走到何等势力，都是足以被当做座上宾。
　　便是在军中。
　　八级的大宗师，至少都是将军衔！
　　而八级之上的九级，则是被称作武圣。
　　即便是在全球之中，武圣这个级别的高手都是凤毛麟角。
　　可见其珍贵之处！
　　至少江晨也是知晓，四大军区的军团长都是武圣级别。
　　而极限武馆和雷电武馆这两家首屈一指的武道馆，其创始人也都是武圣强者。
　　这些……
　　哪怕是在平日的新闻之中，都是属于常人耳熟能详的事情。
　　而武圣之上，是否有着更高的等级。
　　那就不是江晨这个连武者都不算的小家伙，能够知晓的事情。
　　而九阳神功这种级别的功法。
　　一旦被人知晓，其价值恐怕是很难用钱去估量。
　　至少……
　　江晨也是听闻。
　　宗师级别的战技，都是价值上千万，甚至破亿！
　　而大还丹。
　　作为少林的镇派之宝，不仅能够令人起死回生，而且还能增强功力。
　　最重要的是。
　　如果江晨选择修炼九阳神功，日后想要打通全身玄关，在大还丹的帮助之下也是要省了不少的事情。
　　这种能够直接提升实力，甚至能够保命的丹药。
　　别说是那些武者。
　　便是许多身家几十亿、上百亿的富豪，都不会吝惜一点点身外之物，去换取这枚大还丹！
　　相比之下。
　　江晨这一世模拟的修炼经验，看似没有前两者那么重要。
　　但……
　　这种自己修炼的经验，其作用甚至堪比宗师强者贴身指导。
　　不！
　　应该说是比宗师一对一指导还要有效！
　　这就等于是江晨可以按部就班，将自己在模拟器之中修炼过的东西重新修炼一遍。
　　在这过程之中，也是能够避开许多的问题。
　　“可惜啊……”
　　“如果是三选二的话，那不是只有放弃大还丹了吗？”
　　这个念头一升出，江晨也是感觉有些不舍。
　　毕竟……
　　大还丹这种东西，可是能够直接提升他实力的。
　　虽然以他现在这个小身板，服下大还丹虽然不至于爆体而亡，但至少也是要浪费很大一部分的药力。
　　“等等……”
　　似乎想到了什么，江晨也是忽然开始和系统沟通。
　　“系统，假如说我发现了一个BUG，能否多让我选择一样奖励作为补偿？”
　　【宿主，本系统完美无缺，不可能出现BUG】
　　“是吗？”
　　听到这话，江晨也是露出了一抹玩味之色。
　　前世在玩游戏的时候，他就善于寻找各种游戏之中的空子，为自己合理的谋取便利。
　　而这一次。
　　既然江晨敢说出这样的话，就代表他有着足够的自信！
　　“如果我真的找出来了呢？”
　　【如果宿主真的能够发现BUG并且及时指出，本系统可以满足宿主的条件。】
　　“很好，就等你这句话了！”
　　却见江晨也是挑眉，幽幽道：“你看啊，系统，模拟器之中的我，是不是等于自己穿越到那个世界之中？”
　　“那么作为穿越者，知晓剧情应该是很合理的事情吧？”
　　“可是你看这几次模拟，我却对剧情一无所知，表现得跟剧情之中的土著一样。”
　　“就比如说赵志敬……”
　　“如果换做是我，我肯定第一时间就把这货解决掉，或者让他开不了口。”
　　“还有郭靖黄蓉夫妇。”
　　“最不济也不会让他们在襄阳陷落的时候，以身殉国。”
　　【……】
　　【宿主，不得不说，你的口才很好，成功说服了本系统。】
　　【这一次的确是本系统出现了BUG，并且被宿主您及时指出，作为补偿，您可以多选择一项奖励。】
　　“那还等什么，我要九阳神功、大还丹，还有我这一世全部的修炼经验！”
　　江晨也是忍不住搓了搓手掌，有些激动道。
　　【奖励已发放！】
　　随着这一道声音落下，江晨也是感觉脑海之中忽然多出了一股讯息。
　　如果说……
　　先前第一次系统灌输龙象般若功的时候，相当于有人用锤子，重重地敲了江晨脑袋一下子。
　　那么这一次灌输九阳神功，和前世的修炼经验。
　　就等于是希腊神话之中，被赫淮斯托斯一斧头劈开了脑袋的宙斯。
　　一个人的记忆是何等庞大？
　　虽然仅仅只是江晨这一次模拟的几十年之中，关于修炼的记忆。
　　但这一瞬间。
　　江晨感觉自己的脑袋，仿佛是要爆炸了一样。
　　而这一过程。
　　看似持续时间非常短暂。
　　但在江晨的意识之中，却仿佛一个世纪那样漫长。
　　最终……
　　待得全部的讯息都灌输完毕的时候，江晨也感觉自己的衣服都汗湿了。
　　“呼哧——”
　　重重地舒了口气，随手将额头的汗珠抹去，江晨也是开始询问道。
　　“系统，我的大还丹呢？”
　　【大还丹在系统自带的随身空间之中，是否立即取出？】
　　“随身空间？”
　　“不错，居然还有这么方便的东西。”
　　前世看小说的时候，江晨也是对那些书中主角，自带什么储物空间储物戒指之类的东西非常羡慕。
　　而现在，他也是享受到了这份待遇。

第17章 孩子他妈，我是在做梦吗？
　　第十七章孩子他妈，我是在做梦吗？
　　“现在……让我来试试，这九阳神功在现实之中能够达到怎样的效果。”
　　如果换做是先前，在没有专门指导修炼的武道老师引导下，江晨也是万万不敢去尝试一个人修炼内功。
　　和龙象般若功不同。
　　外家功法，多半是打熬肉身，培养气血。
　　风险也是极低。
　　而内家功法。
　　稍有不慎便是很容易走火入魔，甚至经脉寸断，成为废人。
　　所以……
　　便是华国之中，都是三声五令，严禁擅自偷偷修炼内功心法。
　　但依旧是有一些人为了成为武者，便是不择手段，从黑市之中淘来一些连名字都没听过的内功心法，然后把自己修炼成植物人的事情。
　　这些血淋淋的教训。
　　便是在平日上课的时候，老张也是多次在江晨他们班上提到过。
　　不过现在。
　　有着模拟器之中，修炼了一世的武道经验，江晨也是颇为大胆的尝试修炼起了九阳神功。
　　“呼，吸——”
　　随着江晨以五心朝天的姿势，盘膝坐在房间内的软垫之上。
　　他也是感觉到自己的经脉之中，似乎产生了一股暖流，酥酥麻麻，仿佛像是在泡温泉一样。
　　便是在这种内力不断在身体各处经脉之间游走，然后一点点汇聚到丹田之中的过程，也是令得江晨舒服得差一点都要口申口今起来。
　　这种感觉……
　　就好比是在蒸桑拿，亦或是在做推拿一样，让人有种欲罢不能的感觉。
　　江晨也是终于明白了。
　　为什么那些人这般痴迷武道，甚至还有人宁愿终身不娶。
　　原来。
　　这种沉浸于修炼的体验，也是要比男女之事更加酥爽。
　　“难怪……”
　　“这一世，不仅是华国，许多国家的生育率都是持续走低，除了武者的等级越高，也是越难以孕育后代之外……”
　　“许多武者更是醉心于武道，不愿意被感情拖累。”
　　“哪怕是华国比前世要早了十来年，开放了三胎甚至四胎，以及各种奖励政策。但生育率降低始终都是一个难解的问题！”
　　虽然江晨此刻也是有些分神，但好在有着模拟器之中的经验，这修炼九阳神功的过程，也是稳如老狗。
　　没有半点初学者可能出现的纰漏。
　　直到……
　　“砰砰，”
　　一阵有些急促的敲门声响起，令江晨也是从修炼状态之中恢复了过来。
　　打开门一看，是江颜。
　　后者虽然依旧是那副清冷模样，但看向江晨的眼神之中也是带着几分探寻和好奇之意。
　　“吃饭。”
　　似乎感受到了江晨那询问的眼神，江颜也是丢下了一句话之后，便是转头离开。
　　至于江晨。
　　倒是一副见怪不怪的模样。
　　不知为何。
　　自家这个妹妹，小的时候还经常粘着他。
　　尤其是江父江母都在外面上班的时候，也是江晨这个做兄长的负责照顾妹妹。
　　然而随着年龄增长。
　　尤其是二人先后上了不同的高中之后。
　　江晨也是发现自家妹妹逐渐变得少言寡语，一副清冷的样子。
　　…………
　　饭桌上。
　　江母做了好大一桌子的菜，虽然在其他人眼中，依旧是有些寒酸。
　　但对于江家而言，却足以称得上是丰盛。
　　“来，小晨。”
　　“小颜……”
　　这边江母也是给几人盛好了饭。
　　而江晨面前的，赫然是一个比他脸还大的饭盆。
　　是的！
　　在经过早上的事情，见识到了江晨那增长得有些夸张的饭量之后。
　　江母也是特意准备了这个饭盆。
　　就连中午这一大桌子菜，多半也是为了自家儿子添加的。
　　当然……
　　比起江晨而言，江颜的饭量也是不小。
　　毕竟江家的条件。
　　也是根本买不起那些几千、上万块钱一斤的异兽肉进补。
　　只能依靠大量普通的食物去获取能量。
　　不过。
　　比起江晨狼吞虎咽的模样，江颜吃饭的方式却是颇为优雅，犹如名门大家培养出来的闺秀。
　　丝毫不像是这般环境之下，能够养出的习惯。
　　饶是如此……
　　江颜吃饭的速度也是不慢，但却给人一种赏心悦目的感觉。
　　至于江晨。
　　满脑子都是在想着修炼的事情，倒也没有在意这一点。
　　或者说。
　　平日里都是在一个屋檐之下生活，低头不见抬头见。
　　他也是早已见怪不怪了。
　　“对了。”
　　似乎想到了什么，一旁的江大海也是看向了江晨。
　　“小晨你早上急急忙忙去市里，是去测气血值了么，结果怎么样？”
　　说着，一旁的江母也是一副期待的眼神。
　　谁家父母不想望子成龙？
　　以前二人也是知晓江晨的天赋平平，也是没有抱着太大的希望。
　　只求儿子能够顺利考上一所普通大学，到了合适的年纪找个对象，安安稳稳过日子，他们便是心满意足了。
　　而昨天的时候。
　　江晨突然说要报考武科，而且突然又是饭量大增。
　　才是令江父江母心中，也是重新升出了一丝希望，万一要是自家儿子，真的能够在这一个月时间之中突飞猛进，达到考取武科的要求呢？
　　“嗯……”
　　江晨也是继续埋头扒饭，一边闷声闷气的开口道。
　　“去了一趟极限武馆，测了一下气血值。”
　　“多少？”
　　“0.92。”
　　“没事……没有达到标准也不要紧，等等，小晨你刚才说什么？”
　　“你的气血值是多少？”
　　江大海也是开口，准备安慰和鼓励自家儿子几句，然后才是后知后觉地发现。
　　自己刚才听到了什么？
　　“0.92啊，怎么了？”
　　江晨也是放下了碗筷，有些疑惑道。
　　“孩子他妈，你看我这耳朵是不是出现幻听了，要不……你掐我一下试试？”
　　“看看我是不是在做梦！”
　　江大海也是一副不敢置信的模样，看向江母。
　　而后者。
　　也几乎是和江大海同款表情。
　　就连江颜。
　　虽然依旧是一副清冷的模样。
　　但熟悉对方的江晨也是注意到，自家妹妹眼中那掩饰不住的惊讶。
　　“天啊，咱们家小晨的气血值达到武科要求了！”
　　“咱们家终于要出一名武者了！”

第18章 新的模拟，情痴？高级舔狗！
　　第十八章新的模拟，情痴？高级舔狗！
　　说这话时。
　　江大海也几乎是喜极而泣，脸上满是激动之色。
　　“太好了！”
　　“我看以后老李还敢在我面前炫耀他家儿子考上了武大？”
　　“哼，我家小晨也一点不比他儿子差，而且长得像我年轻时候那样帅，以后上了大学，肯定有许多小姑娘倒追！”
　　“是吗？”
　　一旁忽然传来了一道有些吃味的声音。
　　“江大海，这么说你大学的时候，也有许多小姑娘倒追么？”
　　“……”
　　听到这话，原本还是一脸激动的江大海，立刻也是怂了，马上陪着笑脸，小心翼翼地看着江母。
　　“老婆，你听错了！”
　　“我是说咱们家小晨，不是说我……”
　　“这些年我对你的心意，难道你还不明白吗？”
　　江晨也是看着自家老爹一副求生欲拉满的模样，在拼命哄着老妈，还不断朝他和江颜投去了求助的眼神。
　　反观江颜。
　　不知为何，脸色忽然变得有些难看，也是丢下了一句话，便是起身离开。
　　“我吃饱了……”
　　当然。
　　江父江母此刻还在忙着打情骂俏。
　　浑然不顾江晨在旁边吃了一嘴的狗粮，自然是没有注意到这一幕。
　　“对了！”
　　在打情骂俏之后，江父也像是想到了什么。
　　“之前老李说，他们家孩子武科之前，都吃了不少的补药，明天我也去给小晨买点……”
　　“说不定，考取武大的机会也会更高一些！”
　　“可是……”
　　一旁的江母则是有些皱眉。
　　“补药这东西，那不得好几万啊？”
　　“我们单位的王姐给她家女儿买了一颗气血丹，花了三万呢！”
　　“三万……”
　　听到这话，江父也是露出了一抹苦笑。
　　虽然江父江母是双职工。
　　但二人都不是武者，只是普通人，工作岗位一般不说，工资也并不高。
　　江父是某家公司的搬运工。
　　负责卸货、搬运，整理仓库等等，一个月工资也不过四千。
　　而江母则是在车间上班。
　　一个月工资要稍微低一些，三千块钱。
　　加上江家是四口之家，两个孩子都在上高中，正是在花钱的年龄，一年到头能够攒下的钱也不到两万。
　　可以说。
　　一枚气血丹，也算是让江家倾家荡产！
　　“爸，妈……”
　　眼见得这一幕，江晨也是颇为懂事的开口道。
　　“不用买什么气血丹了，我感觉自己最近饭量增加了不少，估计后面气血值还有很大的进步空间，这个时候只要按部就班的锻炼就好了。”
　　“再说了……”
　　“武科除了气血值之外，还有其他测试。”
　　“我们老师也说过，考试前贸然服用补品，说不定还会弄巧成拙！”
　　“那也不行！”
　　好歹江父也是在社会上打拼过这些年，如何不明白这是自家儿子为了安慰自己，故意这样说的。
　　心中欣慰之余，也是摇头道。
　　“小晨你放心，你爸这身子骨还算结实，至少在你大学毕业之前，还能多撑几年。”
　　“不就是一颗气血丹吗？”
　　“只要你能考上武大，什么都值得！”
　　“……”
　　看着江父这般模样，江晨心中也是有些无力。
　　如果不是考虑到自己手中的这些东西。
　　无论是《九阳神功》和《龙象般若功》秘籍，还是大还丹，来历都是有些解释不清。
　　而且江晨连武者都不是，一旦被人知晓了身怀这些东西。
　　除了会给自己招来灭顶之灾，就连江父江母，还有妹妹江颜，都会被牵连到。
　　否则……
　　他也是考虑将这些东西出手，好改善一下江家的生活条件。
　　…………
　　“看样子，只有先考上了武大，成为武者，才能试着寻找一些赚钱的办法，来改善家里的环境。”
　　“至少这一世，不能再让爸妈这样继续受苦。”
　　江晨也是忍不住想道。
　　由于今天已经通过模拟器提取过了一次奖励。
　　剩下的时间，江晨都是在房间里修炼龙象般若功和九阳神功。
　　“可惜……”
　　“现在虽然我有了这两门武功，一内一外，但还缺少了一门战技，一门轻身功夫。”
　　“甚至，还需要一门兵器类的武技。”
　　“不过好在，武科主要是选拔有成为武者资质的学生，否则要是真考验实战能力的话，估计许多人连通过的机会都没有。”
　　虽然全民习武。
　　但大部分的人，成为武者也只不过是想要拥有更好的生活条件。
　　而实际上。
　　真正经历过实战和生死搏杀。
　　尤其是在地窟之中，和那些异**手过的。
　　至少在江晨身边，所能够接触到的这些人，几乎是一个都没有。
　　…………
　　一夜无话。
　　待得第二天的时候，江晨也是准备开始新一轮的模拟。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【滴，正在为宿主抽取天赋……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋！】
　　【你有一个父亲（紫色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定。】
　　【武道奇才（红色）：你是万中无一的练武奇才，不仅骨骼惊奇，任何武功招式，只要看过一遍，你就能够学会，而且还能够立刻想到破解之法。】
　　【情痴（蓝色）：你是一个情痴，是那种传说之中，爱美人不爱江山之人，如果做了皇帝，也是那种会为了博美人一笑，而烽火戏诸侯的存在。】
　　“这……”
　　看到这三个天赋，江晨也是满脑子问号。
　　除了【武道奇才】之外。
　　剩下的两个天赋，都是什么奇葩！
　　【你有一个父亲】？
　　这天赋是给江晨强行认了一个爹吗？
　　这一刻。
　　江晨也是感觉到了一股浓浓的恶意。
　　至于【情痴】。
　　江晨也是不知道如何评价。
　　爱美人不爱江山，烽火戏诸？
　　总而言之。
　　历史上做了这样事情的皇帝，似乎都没有什么好下场。
　　而且这算是哪门子的情痴，顶多是高级舔狗罢了！
　　要知道。
　　在学校里，凭着自己这张堪比在座读者老爷们的完美俊脸，江晨的抽屉每次都是被塞了满满的情书。
　　不过……
　　一想到那些情书主人长得还没自家妹妹漂亮，江晨便是压根都提不起兴趣。

第19章 不得宠的皇子，我是未来的反派王爷？
　　第十九章不得宠的皇子，我是未来的反派王爷？
　　等等……
　　为什么这种事情，忽然会想到江颜？
　　江晨也是意识到，自己刚才似乎产生了一个十分危险的念头。
　　“嘶——”
　　“不能乱想了，骨科这玩意可要不得！”
　　“系统，继续模拟！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：天下第一！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，天赋你有一个父亲（紫色）发动，你的父亲是宪宗朱见深，你成为了大明皇子。】
　　【你很不幸。】
　　【你的母亲只是一个宫中医女，身份低微，连秀女都算不上，偶然被朱见深宠幸之后，便是有了你。】
　　【你一出生，便被送到皇后身边抚养。】
　　【皇后心中非常瞧不上你这个“野种”，只是为了巩固自己的地位，才会故意如此，甚至在朱见深面前也会装出一副对你视若亲子的模样。】
　　【你的母亲在生下你之后，虽然也被封为妃子，但却备受冷落，加上与你母子相隔，思念成疾。】
　　【在你三岁那年，便一命呜呼。】
　　【因为你母亲身份低微的缘故，你在皇宫之中也是备受排挤。】
　　【你心中愤懑之余，却不知这一切都是来自于皇后的暗中授意，命人故意折辱于你！】
　　“好狠毒的皇后……”
　　看到这里，江晨也是面色一变。
　　他总算明白，自己上一次模拟的时候，为什么进入皇宫没多久，便是不明不白的死了。
　　还是那句话……
　　前世那些穿越者穿越女玩转皇宫的剧情，真是害人不浅啊！
　　就算他这种穿越成了皇子身份，在皇宫之中都是步步维艰，处境也是颇为艰难。
　　更不要说。
　　那种宫女开局的。
　　估计莫名其妙说错了一句话，做错了什么事情，便是死的不明不白。
　　【好在你虽然年幼，却也心智早熟，加上穿越者身份，更是知晓皇位这种事情和自己没有关系，也是早早打消了这个念头。】
　　【七岁那年，你便是找了个机会，不动声色地透露自己想要习武的愿望。】
　　【果不其然。】
　　【得知你无心权势，而是想要习武。】
　　【为了在外人面前显示出对你的疼爱，皇后便安排了大内高手教导你武功。】
　　【然而心中却是认定，习武这种受尽苦头的事情，你注定是坚持不了多久，便会主动放弃。】
　　【这样一来，一个文不成武不就的皇子，便是皇帝朱见深，都不会对你太过重视，更不可能与太子争夺皇位。】
　　【然而出乎皇后意料的是。】
　　【三个月过去，你却在大内高手的各种严酷训练之下，咬牙坚持了下来，而且武功也是突飞猛进，小小年纪便是有了江湖上三流武者的实力。】
　　【便是负责教导你的大内高手，都是对你的习武天赋赞不绝口。】
　　【私下更是认为，若非你出身于皇族，只怕在江湖之中，一定会有一番作为！】
　　【三年过去，教导你的大内高手，已经发现没有可以什么东西教导你。】
　　【而你的武功，也是达到了江湖上一流武者的水平。】
　　【你自告奋勇，提出想要去江湖之中闯荡一番，然而却遭到了皇帝朱见深的严厉拒绝，认为你身为皇子，心思却是在江湖之中，有辱皇室威严！】
　　【你心中很是无奈，只能退而求其次，请求皇帝朱见深允许你自由出入藏书阁之中。】
　　【作为皇室藏书的地方，藏书阁内不仅有各种的经史子集，大儒亲笔所书的手稿，历代皇家典籍，还有太祖赵匡胤清缴那些江湖门派之时，所留下的各大门派的武功秘籍。】
　　【而你的目的，便是为了那么武功秘籍！】
　　【这一点皇帝朱见深也是心知肚明，虽然有些不喜你醉心武功，但考虑到你身上毕竟流着他的血，还是点头同意了你的请求。】
　　【你十六岁时，便是将藏书阁之中的武功秘籍，全都烂熟于心。】
　　【虽然年纪轻轻，但武功在江湖之中，也是堪比那些名门大派的掌门人。】
　　【恰巧此时，朱见深驾崩，新皇登基，赫然便是皇后之子，太子朱祐樘，也就是明孝宗皇帝。】
　　【而你得益于此，虽然并非皇后亲生，但终究是先帝血脉，与朱祐樘同父异母。】
　　【在百官上书之下，你被封为铁胆神侯。】
　　“铁胆神侯？”
　　“我的身份，居然是天下第一里面那个野心勃勃的反派王爷？”
　　“那个喜欢素心，却是不知不觉被古三通戴了一顶绿帽子，甚至还把人家孩子放在身边培养的舔狗王爷？”
　　“而且最终……还是因为看到自己心爱之人的头颅，发疯而死？”
　　“……”
　　这一刻，江晨心中也是涌起了一大串优美的华国语。
　　“等等……”
　　“还好，现在还没到剧情开始的时候，甚至模拟器里的我，连素心和古三通的面都没有见到，一切都还能扭转。”
　　“就算是做一个反派，也绝对不能像天下第一里面那个铁胆神侯一样，成为一个众叛亲离，彻头彻尾的失败者，不仅失去了江山……”
　　“甚至连自己心爱之人，心中所牵挂的都是另一个男人！”
　　这个念头一升出，江晨也是开始沟通系统。
　　“系统，之前我提出的那个BUG，应该已经修复了吧？”
　　【是的，宿主放心。】
　　【您在模拟器之中的行为，都会受到天赋，以及系统推演出您的思维模式之下，最有可能做出的选择。】
　　“那就好……”
　　在确定自己不会被莫名其妙头顶青青大草原之后，江晨也是摆了摆手。
　　“继续模拟吧。”
　　【虽然被封为铁胆神侯，但你却没有属于自己的封地。】
　　【不过也是因为这一点，你不用像其他受封的皇室成员一般，只能在自己的封地之中，不得擅自离开。】
　　【因此……】
　　【在新皇登基之后，你便向自己的皇兄朱祐樘，提出了想要在江湖之中闯荡的请求。】
　　【而朱祐樘也是深知，你志不在朝堂之上，念在你同是在皇后膝下长大的份上，也是同意了你的请求，但却要求你不得暴露自己皇室中人的身份。】

第20章 这个系统好像不太聪明的亚子
　　第二十章这个系统好像不太聪明的亚子
　　“还好，我这个铁胆神侯，看样子也是因祸得福……”
　　看着模拟器之中的讯息，江晨也是松了口气。
　　要知道。
　　大明的宗室制度，起源于明太祖朱元璋。
　　按照正常来说，江晨在模拟器之中乃是朱见深的儿子，虽然不是嫡长子，也不是太子。
　　但至少也该封一个郡王。
　　不过……
　　大明的宗室王爷，名义上虽然顶了一个王爵。
　　但却不能干涉朝廷任何的事情，更不能与文武百官有着太过密切的联系，否则便是有着谋反的嫌疑！
　　而且……
　　未经宣召不得入京，更不能擅自离开封地。
　　而且封地也只是名义上的，没有任何管理权，等于便是被朝廷豢养的肉猪。
　　至于江晨在模拟器之中。
　　因为不受先帝宠爱。
　　即便是朱祐樘即位，也不过是给他这个同父异母的弟弟，封了一个侯爷。
　　但因为这一点。
　　他便不受封地约束，可以随意行走。
　　而且在得到了朱祐樘允许的情况下，更是可以隐藏身份，前往江湖之中游历闯荡。
　　果不其然。
　　模拟器之中，也是很快出现了后续的剧情。
　　【你化名朱无视，开始行走江湖，而第一站便是天山。】
　　【因为你知道，在天山之上有着天池怪人留下的传承，其中不仅有着剧情之中的你所修炼的吸功大法，还有专门克制吸功大法的金刚不坏神功！】
　　【在前往天山的途中，你也遇到过不少形形色色的人事。】
　　【但你万事随心，只凭着自己的喜好行事，或是锄强扶弱，行侠仗义，亦或是流连于秦楼楚馆之中，豪掷千金。】
　　【虽然你万花丛中过，但却始终没有遇到一个，令你心动的女人，大多只是逢场作戏罢了！】
　　【在寻花问柳的过程之中，你结识了一位名叫无痕公子的人。】
　　【此人武功了得，上通天文，下通地理，阴阳五行、太极八卦、奇门遁甲、琴棋书画、无所不知无所不晓，就连农田水利、经济兵略、医卜星相、天下时局等事情亦无一不明，无一不精。】
　　【在他身上，你看到了黄药师的影子，很快你便和无痕公子成为了知己。】
　　【而无痕公子也是佩服你年纪轻轻，武功便如此高深，自成一家，俨然有着宗师风范。】
　　【你在江南最有名的岷江楼之上，与无痕公子举杯揽月，畅所欲言，酣畅淋漓，痛饮了三天三夜，才是离开了江南繁华的烟花之地，继续向着天山赶去。】
　　【终于……】
　　【你风尘仆仆，也是千里迢迢来到了天山之巅。】
　　【而这里终年严寒，积雪不化，常人也是难以在这般寒冷的环境之中生存。】
　　【好在你身怀深厚内力护体，倒也可以无视天山之上那恶劣的环境，寻找那位天池怪侠的传承之地。】
　　【功夫不负有心人。】
　　【经过一番艰难的搜寻，你终于找到了天池怪侠的传承，并且得到了对方留下的两本秘籍。】
　　【《吸功大法》和《金刚不坏神功》】
　　【在经过一番了解之后，你发现这本《吸功大法》的作用，介于《北冥神功》与《吸星大法》之间。】
　　【并没有《吸星大法》那般，吸纳他人内力过多，造成自身内力驳杂，互相冲突，容易引起走火入魔的隐患。】
　　【但比起《北冥神功》海纳百川的效果，《吸功大法》在内力转化方面的效率却并不高，所吸收的他人内力，经过转化之后，所能得到的不过是原本内力的十之一二。】
　　【即便如此，你也是欣喜若狂。】
　　【虽然你天赋异禀，各种武功很容易便学会，但内力一直都是限制你成长的短板。】
　　【而在有了《吸功大法》之后，无疑是为你补全了这一处短板！】
　　【至于《金刚不坏神功》，其效果你在看来，倒是有些类似于七龙珠里面的赛亚人变身。】
　　【在开启金刚不坏神功的状态之下，自身防御力大大提升，同时力大无穷，刀枪不入，像是江湖之中广为流传的铁布衫，以及少林金钟罩的进阶功法。】
　　【毫无疑问……】
　　【这两门武功之中任何一门，都足以塑造一位绝世高手。】
　　【而你在得到这两本秘籍之后，第一时间便是凭着你那超乎常人的武道天赋将它们学会，并且将这两本秘籍销毁。】
　　【在离开天山之后，你也开始思考接下来的路该如何走。】
　　【因为知晓剧情，你自然不愿意成为剧情之中那个注定成为悲剧的反派王爷，但对方的所作所为，却给了你很大的启发。】
　　【你决心谋朝篡位！】
　　“我去，这……真的是我自己的想法吗？”
　　虽然江晨心中，也曾有过醉卧美人膝，醒掌天下权的念头，但他也是清楚自己并不适合做一个枭雄。
　　更何况。
　　还是谋朝篡位这种事情。
　　【宿主放心，系统在模拟过程中，一切都是按照您的行为模式推演，误差绝对不超过千分之一。】
　　“……”
　　“我又没问你，行吧……你继续。”
　　江晨也是感觉，自家这个系统好像有点不太聪明的亚子。
　　【你深知想要谋朝篡位，无论是资金、还是情报、军队，甚至要有一批足够忠诚，而且能力出众的手下。】
　　【这一点，你也是想要借鉴剧情之中的自己，所建立的天地玄黄四位大内密探，以及护龙山庄这座情报机构，和天下第一庄这一处用来网罗各种奇人异事的地方。】
　　【不过万事开头难。】
　　【你知道，即便是有着穿越者的身份，和剧情先知先觉，想要从无到有建立这样庞大的势力，却也需要至少十年甚至更长时间的辛苦耕耘。】
　　【不过……】
　　【在模拟器之中，你最不缺的就是时间。】
　　【而有了这一目标之后，你所做的第一件事，便是找来了一名叫做万三千的商人。】
　　【此时的万三千，不过是一个经商的小商人，甚至因为没有加入任何商会，处处被其他商人排挤，处境十分堪忧。】
　　【在万三千身上，你看到了当初自己的影子，也是不费吹灰之力将他招揽到了手下。】

第21章 素心……这就拿下了？
　　第二十一章素心……这就拿下了？
　　【在你暗中照应之下，一处名为万氏商行的商会，在江南悄无声息地成立了。】
　　【然而万氏商行所推出的第一件商品，赫然便是一批造型精美，晶莹剔透的琉璃制品，在经过一番便是商业宣传之下，这些琉璃也是引起了诸多豪富之人的哄抢。】
　　【原本江南一带，就是繁华富庶之地，为了某件心爱之物，豪掷千金的富豪，却是比比皆是。】
　　【而这些造型精美的琉璃制品，不过是你根据后世的一些知识，制造出来的玻璃制品，但在这个时代，却是价值连城。】
　　【加上同样是来自后世的一些商业宣传手段。】
　　【总而言之。】
　　【原本便被你收服的万三千，对你也是敬若神明，彻底的心服口服。】
　　【而借助琉璃制品所赚到的第一桶金，以及万三千那在你的指点之下，已经初见峥嵘的商业天赋。】
　　【短短三年的时间，万氏商行便成为了江南首屈一指的商行。】
　　【而万三千。】
　　【也是成为了许多人眼中，炙手可热的商业奇才！】
　　【当然……】
　　【在大明，商人的地位始终是最低的，乃是不折不扣的贱业，上不得台面。】
　　【所以这三年之中也是有许多人，盯上了万三千手中的产业，想要以各种手段巧取豪夺。】
　　【但你的庇护之下，万三千也是有惊无险的避过了一次又一次的劫难。】
　　“果然。”
　　“自古以来，光是靠着商业是难以成就大事。”
　　看到这一段讯息，江晨眼中也是露出了一抹思索之色，喃喃道。
　　“前世的情况究竟如何，倒也不好说，不过这一世……无论是大小马，还是那位一亿小目标，都是七品宗师级别的人物！”
　　“甚至传说阿里马已经快要突破到八品，成为大宗师。”
　　“否则的话，他们一手打造的商业帝国，绝对会被人吞个一干二净，丁点不剩！”
　　现实都是如此。
　　更何况是对商人颇为歧视的大明。
　　可以说。
　　无论是在剧情之中，还是在模拟器之中。
　　万三千如果少了铁胆神侯的庇护，只怕早就死得不明不白。
　　当然……
　　万三千本人也不是笨蛋。
　　也是四处帮助那些江湖中人，换取他们的人情。
　　还花了大价钱，聘请修炼了魅影神功的湘西四鬼，作为自己的保镖。
　　【在有了足够的资金之后，你便开始了自己的计划。】
　　【先是命人暗中寻找那些无家可归的孤儿，并且请来老师，教导这些孤儿习文识字，又是命人根据这些孤儿的资质和表现，尽可能的发挥他们的长处，因材施教，培养他们成才。】
　　【而另一方面，你也是凭着自身武力，去收服了一些小势力，在武林之中逐渐有了属于自己的力量。】
　　【虽然这些事情，分散了你大部分的精力，但为了实现心中目标，你却对此甘之如饴。】
　　【而在你扩展自己势力的过程中，却是遇到了一位叫做古三通的高手，并且与对方不打不相识。】
　　【古三通生性跳脱，习武成痴，对于你的武功很是好奇，极力邀请你前往他的家中做客，希望与你一同探讨武学。】
　　【而你……】
　　【对于这个剧情之中，算得上是自己一生之敌的人，心中也是颇为复杂，却又不愿意这般轻易就杀了对方。】
　　【果不其然……】
　　【在古三通的家中，你见到了素心。】
　　【而此时的素心，虽然与古三通有着婚约，但由于双方乃是表兄妹，加上古三通痴迷武学，却是对素心的情意视而不见，只是将对方当做自己的表妹。】
　　【因此。】
　　【在邀请你来到自家做客之后，古三通也是热情地将你介绍给了素心。】
　　【比起性子跳脱的古三通，行事稳重，谈吐风趣，又是带着几分儒雅气度，而且踏遍过大江南北，见多识广的你，也是很快令得素心眼中异彩连连，对你动了情。】
　　【古三通对此丝毫没有觉察，每日除了拉着你一同比武之外，便是研究各种武功秘籍。】
　　【而你则是趁虚而入，在刻意制造了几次单独相处的机会之后，便是轻易拿下了素心，得到了对方的芳心。】
　　【但……】
　　【素心这个女人，虽然并非水性杨花之人，性子却是有些优柔寡断，患得患失。】
　　【在喜欢上了你之后，却是感觉自己这般行为，有些对不住与她有过婚约的古三通。】
　　【但在你花言巧语各种安慰之下，却也是一边忍受着良心的不安，同时继续和你保持着特殊的关系，在背地里互通款曲。】
　　“这……这么简单就把素心拿下了？”
　　“是我天生就有海王的潜质，还是剧情之中的朱无视太舔狗，不知道利用自己的优势？”
　　看到这里，江晨也是有些怀疑人生。
　　剧情之中。
　　朱无视对素心一往情深，然而对方却和古三通偷偷生了个孩子。
　　甚至……
　　在朱无视和古三通决战都是时候，还为古三通挡下了半掌。
　　筋脉尽段，只能靠着天香豆蔻续命！
　　然而到了二十年后。
　　素心被朱无视辛辛苦苦救活了之后，居然还是站在自己亲生儿子成是非这边！
　　只能说……
　　剧情之中的铁胆神侯朱无视，简直是天字第一号舔狗加大冤种！
　　而现在。
　　看到模拟器之中的自己，不费吹灰之力，便是给古三通戴了一顶原谅色的帽子之后。
　　江晨也是感觉念头通达了许多。
　　【当然……】
　　【纸是包不住火的。】
　　【古三通虽是武痴，但又不是傻子，也是觉察到了自家表妹的不对劲。】
　　【在一次借口去修炼武功，实际上是躲在暗处跟踪素心的过程中，古三通也是终于发现了，自己的好兄弟，居然在背着他跟自己表妹素心幽会！】
　　【这一发现，无疑是晴天霹雳！】
　　【虽说古三通对感情颇为迟钝，但也是明白素心对自己的情意，然而现在发现自家表妹移情别恋，喜欢上的人又是自己的好兄弟。】
　　【这也是让古三通感觉颜面无光，不知如何面对你和素心。】

第22章 枭雄的本质都是曹贼，呸，魏武遗风！
　　第二十二章枭雄的本质都是曹贼，呸，魏武遗风！
　　【在一番思索无果之后，古三通也是觉得事情过于复杂，便是连书信都未留下，就偷偷离开了。】
　　【似乎想要以这种方式来逃避现实，避免与你和素心相见。】
　　【古三通这般不辞而别，素心却是有些不明所以，只当对方又是去寻找一些武功秘籍，亦或是前辈传承。】
　　【而你倒是很清楚，知晓古三通多半是发现了你和素心的事情，选择了视而不见。】
　　【虽然明白这一点，但你心中丝毫没有愧疚。】
　　【反而认为古三通既然醉心于武学，疏忽冷落了素心这位如花似玉的大美人，倒不如你这个做兄弟的帮忙照顾。】
　　“……”
　　“果然，枭雄的本质都是曹贼，啊呸，是魏武遗风！”
　　江晨也是不动声色地吐槽了自己一句。
　　【在古三通离开之后不久，你便向素心告知了自己的身份，并提出可以带她一同回到京城之中。】
　　【而素心起初也是因为你和她之间，巨大的身份差距而深感惶恐，但由于古三通的不辞而别，而素心本身也并非是那种很有主见的女人，在委身于你之后，一颗芳心也是不知不觉，转移到了你的身上。】
　　【在你再三劝说，以及许诺之下，素心与你一同来到了京城。】
　　【你知晓素心的身份卑微，不会为皇室所容，也并未将她带到皇帝面前，而是将素心安置在了你名下一处府邸之中，玩起了金屋藏娇。】
　　【另外……】
　　【在你的授意之下，已经是天下第一富商的万三千，建立了一处天下第一庄，邀请天下间各种能人异士。】
　　【只要加入天下第一庄，成为天下第一庄的供奉，便能得到天下第一庄的供养，以及在天下间任何一处万氏商行之中，享受诸多便利。】
　　【在这种情况之下。】
　　【虽然有着许多人想要浑水摸鱼，想方设法也要加入天下第一庄，但也是被你挑选出了不少真正有用的人才！】
　　【与此同时。】
　　【某一日，素心突然呕吐不止。】
　　【在经过太医诊治之后，发现素心居然怀有身孕，而这个孩子，毫无疑问便是你的骨肉！】
　　【得知这一切，你欣喜若狂。】
　　【在好生安慰，并且许诺了素心，一定会给她一个名分，而且会好好培养和教导你和她的孩子之后。】
　　【素心也是彻底对你死心塌地，不再对古三通有任何念想！】
　　【对于现在的素心而言，她肚子里你的骨肉是最重要的，其次便是你们一家三口。】
　　【至于古三通。】
　　【不过是一个习武成痴，对她始终不闻不问的表兄！】
　　【仅此而已。】
　　“这么快就对古三通死心了吗？”
　　看到这一行字，江晨也是有些惊讶，不过转念一想，却又有些释然。
　　毫无疑问。
　　素心是一个非常传统的女人。
　　这一点。
　　在剧情之中也是可以看出。
　　而在模拟器里。
　　素心的第一次是被江晨拿下，甚至现在都有了他的骨肉。
　　而古三通呢？
　　虽然是素心的表兄，而且还知晓了江晨和素心的事情。
　　只是……
　　面对这般情况。
　　古三通选择了逃避，也是不辞而别。
　　在素心眼中，古三通明明和自己有着婚约，却是毫无担当，像是一个长不大的孩子一样。
　　相比之下。
　　出身于皇室，乃是天横贵胄，而且为人又是风度翩翩，对她一心一意的江晨。
　　无疑才是最适合她的夫婿。
　　【转眼间，又是一年多时间过去。】
　　【在你的保护之下，无论是素心还是刚出世的孩子，都被保护得极好。】
　　【不仅有着高手日夜守护在府邸周围，便是素心出行的时候，都是有着高手乔装打扮，在暗中跟随在她身边，寸步不离。】
　　【至于你和素心的孩子。】
　　【虽然暂时无法得到皇室承认，但你依旧按照族谱，给他取名为朱厚熜。】
　　【而另一边。】
　　【你一手建立的情报组织，已经是初具规模。】
　　【而天下第一庄，在万三千的经营之下，也是发展得有声有色，有着数百位各有所长的奇人异士，加入到了天下第一庄之中。】
　　【当然……】
　　【深知升米恩斗米仇的你，并未白白养着这些人。】
　　【而是吩咐万三千，让这些天下第一庄内的奇人异士们，每一年都至少要为天下第一庄完成三件事情。】
　　【若是无法完成，或是办事不力，则会削减在天下第一庄内的待遇。】
　　【甚至……被逐出天下第一庄！】
　　【在这般安排之下，天下第一庄内人人都开始内卷，拼了命也要完成这些任务。】
　　【却是在不知不觉间，习惯了听从于天下第一庄的命令。】
　　【而那些被你所收养的上千名孤儿，在经过了各种培训，教导，以及层层筛选之下，也是挑选出了三名最优秀的孩童，被你收为了义子和义女！】
　　【并且为他们赐下了天、地、玄三大代号，还为他们寻找到了合适的师承。】
　　【其中老大段天涯，被你派去了东瀛，名义上乃是学习幻剑。】
　　【然而实际上，你早已觉察到东瀛柳生家族野心勃勃，暗中控制了一群浪人，四处招揽手下，化身倭寇，时常袭击大明沿海。】
　　【你的目的，是希望段天涯能够掌握柳生家族的罪证，并且掌控柳生家族。】
　　【老二归海一刀，乃是归海百炼之子，你便先让他去学习霸刀，待得霸刀大成之后，再去参悟家传的魔刀。】
　　【至于老三上官海棠，身为女子，心思细腻，你也是拜托了好友无痕公子，亲自教导上官海棠。】
　　【三人虽然年纪轻轻，但你却对他们寄予厚望，也是没有隐瞒自己想要夺得九五之位的野心，而三人乃是你一手抚养，教导长大，对于你谋朝篡位的野心，却是全力支持，丝毫没有认为这是一件大逆不道的事情。】
　　【很快，一件足以震惊朝野的事情发生了！】
　　【朱祐樘病危！】
　　【然而此时，朱祐樘膝下虽然有一子，却是年仅十二岁，无力主持朝政。】
　　【你被朱祐樘临危受命，命你辅佐朱祐樘之子朱厚照。】
　　【为此……朱祐樘赐下遗诏，赐你丹书铁劵和尚方宝剑，命你成立护龙山庄，维护朝纲。】
　　【殊不知，这一切都是在你的意料之中。】

第23章 老硬币的成长之路
　　“先帝驾崩，新皇年幼，难以主持朝政……”
　　“历史上这样的情况，无疑也就是霍光、王莽之类，亦或是鳌拜、多尔衮、吕不韦这种纂权夺位。”
　　“不过……”
　　“大部分的下场都并不是很好，几乎是不得善终。”
　　“除非像是诸葛丞相那般，兢兢业业，为了蜀汉呕心沥血，然而却终究病死五丈原，留下了一个乐不思蜀的后主刘禅。”
　　作为一个曾经的文科生，江晨自然也是熟知历史上，那些被临终托孤的臣子，究竟是何等结果。
　　好在……
　　模拟器之中的他，可并非是什么忠心耿耿，一心为国的铁胆神侯。
　　而是一个野心勃勃的枭雄！
　　当然。
　　【有了先皇遗诏，你便是将手中的势力，借助成立护龙山庄的机会，由暗转明，以护龙山庄为基础，建立了只听从于你的情报，监察机构。】
　　【另外……你更是利用这一点，将自己的势力渗透到朝堂之中。】
　　【趁着先帝驾崩，新皇少不更事，你在朝中安插了许多你一手提拔起来的亲信。】
　　【不过……】
　　【你的这般举动，自然是引起了朝中另外两股势力的反击。】
　　【其中一股，乃是直属于皇室，听命于皇帝一人，由永乐皇帝朱棣建立的情报机构，东厂！】
　　【而此时东厂都督乃是曹正淳。】
　　【此人虽然是先帝心腹，然而却也是野心勃勃，同样想借助先帝驾崩的机会，扩张自己手中的权势，成为权臣。】
　　【而东厂的存在。】
　　【无论是在职能权力方面，还是对于朝堂的把控，都与你以及护龙山庄，有着极大的冲突。】
　　【除此之外。】
　　【还有当朝首辅李东阳、大学士杨廷和为首的文臣一系，对于护龙山庄的存在，以及你这位皇叔，也是颇有微词。】
　　【认为你很有可能成为霍光、董卓那样的权臣。】
　　【而你虽然恼怒这些人的存在，却也明白文臣的手段和笔杆子，甚至要比真刀真枪的厮杀还要可怕，而且无孔不入。】
　　【最重要的是……】
　　【你虽然想要夺取皇位，却不愿意成为王莽之流。】
　　【因此。】
　　【你假意命令护龙山庄退让，令曹正淳和东厂认为你不过是色令内荏，气焰也是越发嚣张。】
　　【很快……东厂的势力扩大，爪牙遍布朝野，令李东阳、杨廷和为首的文臣，转而将目标对准了曹正淳这个野心勃勃的阉人。】
　　【而你在坐山观虎斗之余，也是暗中出手，救下那些被曹正淳暗害的文臣，令得他们纷纷对你效忠。】
　　【与此同时，江湖之中却是忽然传来消息。】
　　【古三通败尽八大门派高手，令八大门派深感颜面无光，于是约古三通于太湖一战。】
　　【你知道，这是一个难得的机会。】
　　【虽然你修炼了吸功大法，但却没有合适的机会，只能吸收一些作恶多端的江湖中人，所能得到的内力却也是杯水车薪。】
　　【因此……】
　　【你火速赶至太湖，并趁着古三通和八大门派高手决战，两败俱伤的时候，突然现身将古三通打昏了过去，然后将八大门派高手内力吸干，并且将此事嫁祸给了古三通。】
　　【待得古三通醒来，却是发现自己已经成了江湖之中有名的魔头，几乎是人人喊打！】
　　【而你在吸收了八大门派高手的内力之后，回到护龙山庄之中闭关，命令护龙山庄继续暗中搜集情报，培养人手，尽可能示敌以弱，避免和东厂交锋。】
　　【一年之后，你成功出关，神功大成，一身内力之深厚，在江湖之中也是无人能及！】
　　【而此时……】
　　【朝堂之上，曹正淳也是越发不可一世，李东阳几乎被架空，险些成了光杆司令。】
　　【甚至杨廷和，都是差点辞官还乡。】
　　【加上你在闭关之前，下令护龙山庄不得与东厂交锋，这也是让曹正淳的野心也是日益高涨，甚至胆敢欺上瞒下，一手遮天！】
　　【至于江湖之中。】
　　【因为你的陷害，八大门派高手失去了内力，门人弟子纷纷四处寻找古三通报仇。】
　　【双方几次交手，八大门派在古三通极力反击之下，也是损失惨重，双方恩怨早已到了不可化解的地步！】
　　【见你出关，曹正淳为了避免你在朝堂之上，与他争权夺利，向朱厚照提议，派你前去捉拿江湖之中凶名赫赫的大魔头古三通，还江湖一个安宁。】
　　【你假意不知这是曹正淳为了将你调离朝堂的计谋，也是欣然领命。】
　　【然而在暗中，你却命人偷偷将曹正淳作恶多端的事情，让朱厚照发现，并且暗示对方恢复西厂，与曹正淳的东厂分权。】
　　【在你一番操作之下，朱厚照也是将心腹刘瑾，提拔成了西厂都督，与东厂分权。】
　　【殊不知，刘瑾其实早已成为了你的心腹，并且知晓你的安排，在成为了西厂都督之后，对你更是彻底心服口服。】
　　【而另一边。】
　　【你很快便发现了古三通的踪迹，约他现身一见。】
　　【从你口中，古三通得知了素心与你已经有了孩子，而且现在正在京城之中，享受着锦衣玉食，被人伺候的生活，心中也是百味杂陈。】
　　【毕竟……】
　　【按道理来说，素心乃是古三通他未过门的妻子。】
　　【然而古三通却对你恨不起来。】
　　【只因他知晓自己是一个浪子，给不了素心安稳的生活，现在更是被八大门派和朝廷通缉，四处漂泊，居无定所。】
　　【得知你的来意，古三通放弃了逃走，而是提议与你决战一番，若是你能将他打败，他便心甘情愿随你回到京城，在天牢之中度过余生。】
　　【你满足了古三通的要求。】
　　【不知是否是命中注定，你们二人最终在天山一战，然而在你全力施展自身实力，吸功大法和金刚不坏神功火力全开的情况下，古三通压根不是你的对手。】
　　【但……他也是在与你交手的过程中，明白了那个将他打晕，吸取八大门派高手内力的幕后黑手，究竟是何人。】

第24章 江南第一才子，唐伯虎
　　第二十四章江南第一才子，唐伯虎
　　【但古三通又岂是那种出尔反尔之人？】
　　【在明白技不如人，甚至心爱之人，都被你夺走，还为你生下了孩子之后，古三通深感自己这二十多年过得很失败。】
　　【心灰意冷之下，古三通也是随你来到京城，被关押在了天牢之中，还被刺穿了琵琶骨。】
　　【而朝中……】
　　【曹正淳的权力也是越发庞大，甚至到了足以指鹿为马的地步！】
　　【无数忠良纷纷上书，然而被曹正淳以各种方式陷害入狱，打入大牢之中，受尽折磨。】
　　【便是李东阳，也是辞去了内阁首辅的位置，被贬到了某个清水衙门之中，而杨廷和也是被安排去编撰史书。】
　　【你知道，天欲使人灭亡，必先使人疯狂。】
　　【而现在。】
　　【曹正淳也是不可一世，彻底变得疯狂，自然是到了动手的时机！】
　　【于是乎。】
　　【翌日早朝之时，在你授意之下，满朝文武纷纷上书，痛陈曹正淳罪状。】
　　【而你更是主动请缨，请求皇帝下令，允许你彻查东厂与曹正淳。】
　　【在罪证确凿的情况之下，便是皇帝也无法保住曹正淳。】
　　【更何况曹正淳这些时日的阳奉阴违，令年纪轻轻，没有多少城府的小皇帝朱厚照，心中早已累积了诸多不满。】
　　【相比之下……】
　　【虽然成了西厂都督，但依旧对自己俯首帖耳，毕恭毕敬的刘瑾，也是让朱厚照颇为受用。】
　　【在这般情况之下，曹正淳可谓是死路一条！】
　　【不过。】
　　【作为东厂都督，曹正淳除了权势之外，更修炼了几十年的天罡童子功，一身武功在江湖之中都是一等一的高手。】
　　【在你奉命缉拿曹正淳的时候。】
　　【见大势已去，曹正淳也是眼露凶光，决心与你拼个你死我活。】
　　【却不想……】
　　【被你以吸功大法，吸取了曹正淳一身内力，并折断了对方四肢，将其变成了废人。】
　　【直到此刻，曹正淳才是明白了你一直都是在暗中韬光养晦。】
　　【其心思也是昭然若揭！】
　　【但作为一个阶下囚，他的任何话语都是无人相信，只当曹正淳是临死反扑，想要反咬你一口。】
　　【转眼间，又是五年过去。】
　　【小皇帝已经成年，开始亲自执掌朝政，而你也是从善如流，装出一副毫不在意权势的样子，交出了手中除了护龙山庄的一切权力。】
　　【饶是如此，作为一个合格的皇帝，小皇帝朱厚照对你这位皇叔，也始终保持一丝戒备。】
　　【与此同时。】
　　【你手中天地玄三大密探，也就是你的三名义子义女纷纷学成归来。】
　　【虽然其中段天涯娶了柳生家族的长女雪姬，令你有些不满。】
　　【但还是念在柳生雪姬为了帮助情郎，甚至于段天涯一同杀死了自己野心勃勃的父亲，柳生但马守的情况下，同意了段天涯和柳生雪姬的亲事。】
　　【而归海一刀，也是在你的安排之下，知晓了杀害父亲之人，便是自己的母亲露华浓。】
　　【最终……】
　　【在经过一番挣扎之后，归海一刀放弃了为父报仇，彻底斩断感情。】
　　【成为了你手中，最锋利的一把刀！】
　　【而上官海棠，师承无痕公子，心思细腻之余，也是有着女儿家的温柔，但或许是从小便失去了父亲，又被你抚养长大的缘故。】
　　【上官海棠看向你的眼神，却是始终有些不对劲。】
　　【而你因为有了素心的缘故，却也不敢挑破这一层窗户纸，只能选择视而不见。】
　　“上官海棠，我记得女子打扮的上官海棠，好像一点也不比剧情之中的女主云罗郡主要差吧？”
　　似乎想到什么，江晨也是幽幽道。
　　“不过没看出来……”
　　“模拟器里面的我，还玩得挺花啊，连光源氏养成都弄出来了！”
　　江晨也是对模拟器之中，那个枭雄风格的自己，进行了一番道德层面上的谴责和鄙（羡）视（慕）。
　　没办法。
　　光源氏这种事情，估计也就模拟器里能这样操作。
　　如果是在现实之中。
　　那可就太刑了，小日子越来越有判头！
　　【而就在此时，你却忽然从护龙山庄处得到消息。】
　　【已经告老还乡的华太师，下个月月初要在江南老宅之中为自己庆贺六十大寿，同时宁王也要亲自前去给华太师贺寿。】
　　【根据护龙山庄的情报网，以及你自身的了解，也是觉察到了宁王有着谋反之心。】
　　【而宁王给华太师祝寿，目的也是为了拉拢这位在朝中门生故吏无数，威望颇高的华太师，支持自己谋反。】
　　【你意识到，宁王谋反乃是一个好机会。】
　　【此时你一手提拔的亲信，已经在朝堂之中占据了诸多重要位置。】
　　【那些被曹正淳陷害，而含冤入狱的人，也是因为你帮助，才免受了各种惨无人道的折磨，并且你在帮助之下，重新官复原职。】
　　【至于边关十大将军，也都受你掌控，知晓他们各自最大的秘密。】
　　【等于说……】
　　【眼下已经是万事俱备，只欠东风！】
　　【终于。】
　　【华太师寿宴之日，宁王前去贺寿，而你在乔装一番之后，也是来到华太师的府邸之中。】
　　【却是发现宁王与华太师在一番明争暗斗之后，居然派出了江湖之中有名的杀手夺命书生，想要暗算华太师。】
　　【就在你打算安排护龙山庄的人，帮助华太师躲过这一劫的时候。】
　　【却发现一名自称华安的华府家丁，不仅是化解了宁王的各种针对，还当场气得宁王手下的幕僚吐血三升，令宁王火冒三丈，却也不得不扫兴而归！】
　　【很快，你便从护龙山庄的情报网，得知了此人其实乃是有着江南第一才子之称，唐家霸王枪传人唐伯虎。】
　　【然而更令你惊讶的是，唐伯虎乃是天下第一庄，也就是你的手下！】
　　【入夜，唐伯虎也是被人带来见你。】
　　【一番许诺之下，在你表示会让华太师同意将秋香许配给对方之后，唐伯虎也欣然同意了你的招揽，愿意成为护龙山庄黄字密探。】

第25章 实现更高级别评价的条件！
　　第二十五章实现更高级别评价的条件！
　　【几日之后，夺命书生带人杀向华府，势要灭华太师满门！】
　　【关键时候，唐伯虎及时赶到，更是亮出了自己护龙山庄黄字号密探的身份，与夺命书生在华府决一死战。】
　　【最终……】
　　【唐伯虎凭着一手唐家霸王枪，打败了夺命书生，不仅救下了华太师一家，也是为父报仇，重新挽回了唐家霸王枪在兵器谱之上的名声！】
　　【而你则是在唐伯虎与秋香成亲的当天，来到华府以道贺为名，与华太师在书房之中一番攀谈。】
　　【得益于救命之恩的关系，华太师也是想你透露宁王意图谋反之事，而你却风轻云淡的表示，一切都在掌控之中，并且向华太师暗示了你的野心。】
　　【而华太师在惊讶之余，却也是选择投靠于你。】
　　【殊不知……】
　　【华太师也是有苦自知。】
　　【在华太师辞官归乡之后，虽然朝中人脉尚存，但华太师的两个儿子华文和华武，却是文不成武不就，乃是十足的纨绔。】
　　【难以继承华府家业，以及华太师在官场之中的人脉资源。】
　　【所以……】
　　【虽然已经是年逾半百，半截身子入土的年纪，但为了家族，华太师也是将重注都压在了你的身上。】
　　【至于宁王。】
　　【在华太师眼中，宁王刚愎自用，心胸狭隘，在朝中又没有半点根基，却是难成大事！】
　　“这些剧情之中的NPC，也是不简单啊。”
　　看到华太师的一番心思。
　　江晨也是忍不住感叹，差一点就小瞧了这些剧情之中的角色。
　　不过转念一想。
　　华太师这种在宦海之中浮沉了几十年的人物，又是当朝太师、两朝元老。
　　若是没有一点手段和眼力。
　　又怎么可能在朝堂之中全身而退，平平安安的告老还乡。
　　【果不出你所料，宁王谋反，打着清君侧的名义，在江南一带作乱，以下犯上。】
　　【起初声势极大。】
　　【尤其是江南一带无数富商、官员纷纷倒戈。】
　　【令得宁王势力如同卷雪球一般壮大，与历史之中那般雷声大雨点小的场面，截然不同。】
　　【得知宁王谋反，朝中也是反应不一。】
　　【有建议小皇帝朱厚照御驾亲征，亲自率领大军平定叛乱，也有提议调集军队驻扎在长江沿岸，与宁王划江而治。】
　　【甚至……】
　　【还有腐儒认为宁王此举违背祖训，实属大逆不道，应当下令呵斥宁王退兵，自缚双手，前来京城请罪！】
　　“这个腐儒，是认真的吗？”
　　江晨也是忍不住吐槽了一句，也不知道是模拟器为了搞笑，还是真的会有这么让人啼笑皆非的事情。
　　让宁王自缚双手，来京城请罪。
　　那还不如干脆让人家把脑袋割下来算了！
　　【最终，还是你力排众议，主动请缨，愿意带兵镇压宁王判乱。】
　　【而小皇帝虽然认为，将京城的兵权交到你手中，着实有些不妥，但面对来势汹汹的宁王，却也有些无可奈何，只能选择相信你这位皇叔。】
　　【很快……】
　　【你仅是用了三个月时间，便是镇压了宁王叛乱，并诛杀若干协同宁王叛乱的官员、富商。】
　　【其中受到株连、抄家者，更是超过十万！】
　　【最重要的是，通过宁王叛乱，京城之中大部分兵力都尽在你掌控之中，加上边关十大将军，也是尽数归顺。】
　　【你终于按耐不住野心，在班师回朝之日，率大军进入皇宫之中，威逼朱厚照退位！】
　　【迫于形势，朱厚照只能选择了退位，并在你的胁迫之下，亲自写下了传位的圣旨，并且当着文武百官的面宣读圣旨，正式将代表皇帝权柄的印玺，交托于你。】
　　【你在坐上皇位之后，并未除掉朱厚照。】
　　【而是念在对方还算识趣的份上，封朱厚照为安逸王，并将原本属于宁王的封地赐给了对方。】
　　【随后……】
　　【在群臣上书之下，你迫于无奈，只能下令选取秀女入宫，同时封素心为贵妃，并且将你与素心之子朱厚熜，立为太子。】
　　【除此之外，上官海棠也是被你封为了贤妃。】
　　【三十年后。】
　　【你寿寝正终，在诸多皇子、妃子的注视下，安详的合上了眼睛。】
　　【而你的太子朱厚熜即位，年号嘉靖！】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项作为奖励。】
　　【奖励一：《金刚不坏神功》】
　　【奖励二：《吸功大法》】
　　【奖励三：你一生之中全部的修炼经验。】
　　“系统，我选择《金刚不坏神功》还有《吸功大法》！”
　　在思考了片刻之后，江晨也是毫不犹豫道。
　　“另外……”
　　“我想知道，在S级评分之后，还有更高的评分吗？”
　　【回答宿主，有的。】
　　“那……我要怎么做，才能得到更高的评分？”
　　【以宿主这一世朱无视为例。】
　　【宿主成功夺得皇位，登基为帝，并且在武功方面也是达到了天下第一，这种程度便是S级评价。】
　　【若是宿主能够在登基之后，扩展大明的版图，统一全球，或者是在武道方面，达到破碎虚空的地步。】
　　【这两者之中，完成任何一样，都可以获得SS级评价。】
　　【若是同时完成二者，便可得到最高级别的SSS级评价，奖励也会大幅度提升。】
　　“……”
　　“打扰了，告辞！”
　　看到这个要求，江晨也是露出了一抹苦笑。
　　原本看自己这一次又是拿到了S级评价。
　　他便是认为，在模拟器之中拿到高一些的评价，并不算太难。
　　但现在看来……
　　无论是这一世的朱无视，还是上一世在少林之中，都可以说是靠着一点点运气，以及江晨本身的努力。
　　而且。
　　如果按照系统的这个标准，后面他所模拟的世界等级越高，角色开始的身份地位越重要。
　　想要得到高等级的评价，难度也会相应提升许多。
　　这个念头一升出。
　　下一秒。
　　【本次奖励已发放！】
　　一股庞大讯息涌入江晨脑海之中，而他也是不出意外的，又要忍受脑袋仿佛要爆炸一般得折磨。

第26章 被改变的历史
　　好在。
　　经过先前几次的“锻炼”，江晨也算是有些适应了这一过程，也是一声不吭便忍受了下来。
　　“呼哧——”
　　然后，便是长长地一口闷气。
　　接着，江晨也是查看起了自己刚得到的这两门武功。
　　其中金刚不坏神功自然不必多说。
　　乃是一门短时间内，极大得增强自身防御力。
　　同时也能够提升一定的力量、速度等各方面的综合素质，属于压箱底的保命武功。
　　至于吸功大法。
　　一般来说。
　　这种吸收他人内力为己用的武功，在许多人眼中都属于邪门歪道。
　　尤其是。
　　江晨在模拟器之中，也是因为用吸功大法吸收了太多他人的内力。
　　虽然武功暴增，但也是失去了武功更上一层楼的可能。
　　而且……
　　在这个时代，江晨也是听说过武者在突破宗师的时候。
　　要求自身肉体、内力、精神，三者合一，才能够突破那一层界限。
　　也就是说。
　　作为一个短时间快速提升自己实力的功法，吸功大法无疑是最合适的。
　　甚至这一门武功，如果是被一些大势力的人得到，多半也会用来培养那些注定无法突破宗师的死士。
　　这样一来。
　　等于说江晨手中，掌握着一门可以快速培养宗师之下死士的能力。
　　但可惜的是。
　　他现在暂时没有这份条件，更没有合适的人选，只能将这一秘密埋藏在心中。
　　…………
　　周一。
　　同样也是学生上课，打工族上班的日子。
　　而江晨踏入江北一中的校门，看着那些三五成群，穿着与自己身上差不多的校服鱼贯而入的稚嫩面庞，竟然有种恍如隔日的感觉。
　　不过这也难怪。
　　毕竟几天之前，他还是一名上班摸鱼下班咸鱼的社畜。
　　而且这几日也是在模拟器之中，经历了好几段截然不同，却又各具特色的人生。
　　虽然模拟器之中，大都是以上帝视角来观察，但主角毕竟都是江晨自己，代入感堪比前世那些VR游戏。
　　甚至在某些时候，还能身临其境，有着相同的感受。
　　所以……
　　明明眼前这些，都应该算是朝夕相处的同学，却给江晨一种非常陌生的感觉。
　　“想什么呢？”
　　忽然，一只手掌从江晨身后袭来，拍向他的肩膀。
　　下一秒。
　　江晨也是连忙克制住身体下意识地反应，否则这一只手掌的主人，怕是要被他当场来个过肩摔。
　　待得江晨转身，果不其然看到一张熟悉的脸。
　　杨浩。
　　后者虽然是个富二代，但在学校也是颇为低调。
　　就连上学的时候，都是让司机将他送到学校附近的巷子，然后步行进入学校。
　　所以……
　　高中三年，除了江晨这个死党之外，居然没有人发现杨浩是个深藏不露的富二代。
　　“嗯？”
　　“我怎么感觉，两天不见，你好像变得有些不一样了？”
　　见到江晨，杨浩也是露出了一抹迟疑之色，有些犹豫的开口道。
　　如果刚才不是从背面招呼的话。
　　以江晨眼下这般情况，他都未必敢上前说话。
　　虽然脸还是那张脸。
　　但给人的感觉，就仿佛是一柄出鞘的宝剑！
　　锐利，凌冽，让人不敢直视！
　　一时间，也是让杨浩有些恍惚，这还是自己认识和熟悉的那个，一起玩了快三年的死党吗？
　　“怎么？”
　　注意到杨浩那有些局促的模样，江晨也是挑了挑眉。
　　隐隐觉察到死党这般反应，似乎是和自己身上的变化有关。
　　或许这种变化，对江晨而言并不大。
　　甚至朝夕相处的江父江母乃至江颜都没有觉察。
　　但像是杨浩这种。
　　平日接触较多，却又隔了几天不见的人，才是最能够把握到其中的不同。
　　“难道是，两天不见我又变帅了？”
　　“哎，没办法……”
　　“像我这么帅的，其他男生可怎么活啊！”
　　“去你的吧！”
　　听到这话，再看着江晨那有些自恋的臭屁表情。
　　杨浩眼中不安之色尽数消去，也是毫不客气地回敬了江晨一拳。
　　“走，再不快点一会迟到了，老张又要教训咱们了！”
　　作为班上垫底二人组。
　　对于老张的名字，杨浩还是有些发憷的，都快养成了身体本能。
　　闻言，也是匆匆向着教室的方向跑去。
　　…………
　　高三的课程，自然不必多说。
　　好在江晨他们仅剩下一个月不到的时间，就要参加高考。
　　所以大部分时候。
　　都是老师带着回顾一些所谓的考点，或是干脆自习，然后老师坐镇讲台，一些学生拿着自己不懂的题目前去询问。
　　毕竟临近考期，学生压力也是越来越大。
　　这个时候再去频繁弄一些模拟考，只会增添不必要的压力。
　　这也是给了江晨复习的机会。
　　对于其他人而言，高中三年的知识都在脑海之中，最不济也是记得个大概。
　　但对江晨而言，他是真的把知识全都还给老师了。
　　不过……
　　或许是穿越者的福利，又或者是他两世为人，灵魂力量有着明显提升。
　　总而言之。
　　江晨也是发现，自己记忆这些书本上的知识，倒也不费太大的力气。
　　尤其是他们这个班级是文科，文综类的东西，偏向死记硬背的也是要比理综多出不少。
　　如果常人从无到有，重新将高中三年的知识，都学习一遍的话。
　　至少要花费好几个月的时间。
　　但江晨则不同，他也是有着足够的信心。
　　不仅能在这一个月内通过武科，同时还能将高中三年的知识全部记下，保证文科这边不会拖后腿。
　　“嗯……”
　　“这一方世界的历史，似乎和前世有些不太一样啊？”
　　翻开教材，江晨也是发现了一些奇怪的地方。
　　至少这一个世界的历史进程，和他记忆之中有着极大的偏差。
　　其中在秦朝的时候，便是提及了一个名为地窟裂缝的名次，然后在汉代的汉武帝时期地窟裂缝又一次出现。
　　当时的汉武帝，派出手下大将，已经是封狼居胥的冠军侯霍去病，前去镇压地窟，未归……
　　紧接着。
　　历朝历代都有镇压地窟的事情。
　　篡权的王莽，大魔法师、位面之子的刘秀，三国时期的曹魏，五胡乱华之时的武悼天王冉闵，唐朝的薛平贵，宋太祖赵匡胤。
　　甚至耳熟能详的刘伯温斩龙脉。
　　也并非是斩断了华夏的龙脉，而是地窟的入口。

第27章 报名武科
　　不过……
　　令人有些遗憾的是。
　　在这方世界之中，大明虽然有着刘伯温这位神人，而且疑似武圣修为。
　　但却因为大明为了镇压地窟裂缝，耗费了太多的兵力。
　　尤其是自明成祖朱棣，更是亲口说出过，“天子守国门，君王死社稷！”
　　更是亲自率军，数次镇压地窟异兽入侵！
　　也是导致大明的国力，自明成祖之后，便是不断衰弱，才是令得后金趁虚而入，窃取了华夏神器。
　　尤其是后金的统治者。
　　为了巩固自家江山，也是无视了地窟裂缝肆虐，屠戮百姓，也要维护自身统治！
　　与大明形成了鲜明对比！
　　在这般情况之下。
　　无数有志之士揭竿而起，在大宗师“铁拳无敌”的带领之下，也是将那些作威作福的后金皇室，赶回到了白山黑水之地！
　　而到了近现代。
　　也是有着数次地窟裂缝爆发，异兽入侵的记载，好在也是有惊无险的被镇压了下去。
　　不仅是在国内。
　　便是在全球范围内的不少地方，都是有着类似的事情发生，比比皆是。
　　不过……
　　这些都只是小规模、偶发性，局部地区的裂缝。
　　也正是因为地窟的出现。
　　才是令武者这一群体不断壮大，形成了如今的武道盛世。
　　不过。
　　考虑到某只横行诸天万界的河蟹神兽，便是江晨也不敢继续阅览这部分的内容。
　　但有一点。
　　因为地窟裂缝全面出现。
　　即便是各国政府，有心掩盖消息，不让普通人知晓这些东西。
　　但由于在进入现代化社会之后，各种通讯设施也是越来越便捷，许多事情压根都是很难压盖。
　　如果换做以前。
　　还能靠着军队封锁，以及言论限制等方式。
　　可是在互联网时代。
　　随便一张照片，都能很快传遍大江南北。
　　再加上。
　　地窟裂缝不断扩大。
　　光靠着军队的力量，也是逐渐有些吃力。
　　才是令得各国都开始全民习武，培养起属于自家的武者，只求能够镇压地窟裂缝，阻止那些异兽入侵。
　　可以说。
　　江晨这一代也是赶上了好时候。
　　武者的出现。
　　注定是机遇和挑战相随！
　　却也能够令许多原本只是处于社会最底层的人，有资格打破自己的阶层限制，进入到更高的阶层。
　　…………
　　“叮铃铃——”
　　伴随着下课铃声，江晨也是合上了书本。
　　不过教室内也是依旧静悄悄，依旧没有多少人离开自己的位置。
　　也是让他好不容易找回了一点，前世高三时候的氛围。
　　直到……
　　班导老张的突然出现，也是开口道。
　　“那个……”
　　“要报名武科的，现在来我办公室登记资料，填写报名表……”
　　“另外每个人要准备一万块钱的报名费。”
　　“这笔钱，学校和老师也只是代为征收，在这个星期五之前，报名费会统一上交到教育处。”
　　一万块钱。
　　虽然知晓报名费的事情，但江晨也是忍不住吸了一口气。
　　果然还是那句老话，穷文富武。
　　一万块钱。
　　或许对于那种家庭富裕，或是父母都是武者的人，甚至还不够买一粒气血丹的。
　　但对于他这种父母都是工薪阶层，家中还有一个同样在上学的妹妹的人而言，一万块钱的确是个不小的数目。
　　尤其是。
　　江家这个情况，江晨也是有些不太好意思开口要这笔钱。
　　但武科报名，他是势在必得。
　　“浩子。”
　　想了想，江晨也是看向了自家死党。
　　“能借我一万块钱么？”
　　青春期的少男少女。
　　除非是迫不得已，否则大都耻于向身边朋友借钱，认为这是一件非常丢脸的事情。
　　但……
　　江晨好歹也是个过来人，不会纠结这种无关紧要的虚荣心。
　　何况。
　　他既然敢开口借钱，脑海中就想到了如何偿还。
　　“借钱？”
　　“兄弟……你要报名武科，认真的？”
　　虽然说在之前，江晨就提到过，想要在高考之前拼一把。
　　但杨浩也只当是对方说着玩的。
　　毕竟……
　　谁没有个鸡汤喝多了，热血上头的时候。
　　可纵然是被灌了鸡汤。
　　这都过去几天了，也该冷静下来面对现实了吧？
　　“我想过了，人生总要疯狂一次，否则我这辈子都不会甘心！”
　　江晨也是沉声道。
　　虽然二人是死党，但模拟器的事情，事关身家性命，便是最亲近的父母和妹妹，江晨都不打算透露。
　　此刻也只能在心中，默默对自家死党说一声抱歉了。
　　大不了……
　　等他在有了自保能力的时候，再帮死党一把。
　　“行吧。”
　　眼见江晨这副我意已决的样子，杨浩也是叹了口气，没有继续规劝。
　　“不过我身上只有银行卡，没有带那么多现金，等中午放学的时候，你跟我一起去银行取钱。”
　　“谢了！”
　　江晨也是拍了拍自家死党的肩膀，没有多说什么。
　　一切都在不言中。
　　在人与人几乎都是隔着一张张面具的社会上，也是很难有那种可以交心的朋友。
　　唯有是还没被社会风气侵染的象牙塔内，才会有不掺杂半点利益的友情。
　　…………
　　杨浩的动作不慢。
　　待到中午放学的时候，便是带着江晨来到银行，取出了一张黑色的工行信用卡。
　　嗯……
　　前世身为社畜，江晨也是能看出，这种属于那些在银行存款达到千万，才能申请的黑卡。
　　不过。
　　杨浩手中的应该是他父亲给他办理的副卡，额度受到主卡的影响。
　　总而言之。
　　几分钟后，江晨也是从杨浩手中，得到了一万块钱的现金。
　　随后便是前往班导老张那边登记，以及填写报名表。
　　“砰砰——”
　　轻轻敲了两下虚掩着的大门，江晨也是推门走入了办公室之中。
　　虽然是中午，但办公室内老张的身影还是在忙碌着。
　　身旁是一份还未来得及洗的饭盒。
　　“老……张老师。”
　　这一开口，江晨也是把前世的习惯带来，差点当面喊了一声老张。
　　好在他也是及时改口。
　　“有事？”
　　“我是来报名武科的。”
　　“嗯？”
　　这下子，老张也是停下了手中的动作，有些诧异地打量着江晨。

第28章 训练室？体育馆！
　　作为带了江晨他们班三年的班导，不说对每一人的情况都是了若指掌。
　　但班级之中有几个人达到了武科的标准。
　　老张心中还是有数的。
　　对于江晨突然说要报名武科，老张也是感觉有些不可思议。
　　心中第一念头，就是对方是在跟自己开玩笑！
　　“胡闹！”
　　“武科不是说着玩的，不说报名费的事情，第一关的气血值测试，去年的合格线是0.9。”
　　“今年的报考人数上升，恐怕还要比这个标准更高一些。”
　　说着，也是语气放缓了几分，语重心长道。
　　“你啊，其实脑子又不笨，就是平时太贪玩了。”
　　“最后这一个月好好拼一把，还是有机会考上一所好点的学校。”
　　“老师，我是真的来报名的。”
　　江晨闻言，也是有些哭笑不得的说道。
　　他知道老张也是一番好意，谁让他高中三年的表现一直都是差强人意。
　　但报名这一关，他是必须要过。
　　“你……”
　　看着江晨递来的报名费，老张也是明白对方并非是临时起意，毕竟一万块钱，对于普通学生家庭的确不是一个小数目。
　　“你父母知道这件事情了吗？”
　　“知道。”
　　“好吧……”
　　听到这话，老张也是点了点头，清点了一下钱的数目，帮江晨登记了报名信息。
　　想了想，又是从桌上翻找了半天，找到了几本类似于武科报名指南的东西，递到江晨手中，才是叮嘱道。
　　“上面有武科的一些注意事项，以及历届的各项测试合格线。”
　　“这段时间不要给自己太大压力。”
　　“另外学校有专门的训练室，有空可以去看一看，有什么不懂的多问一问指导老师。”
　　不得不说。
　　平日里老张对他们这群学生，还是比较严厉的。
　　然而这会私下里却仿佛是个老妈子一样，絮絮叨叨。
　　尤其是想到前世去参见老张的葬礼。
　　四十多岁的人，却变成黑白相框挂在上面，江晨心中也是百感交集。
　　“其实癌症这种东西……”
　　“以现在的武道水平，早就能够攻克。”
　　“可惜至少也得是四品左右的丹药，才能有这样的效果……”
　　一枚最低等级的气血丹。
　　说是丹药，其实勉强只能算作一品，便是价值上万。
　　四品丹药。
　　至少也是千万以上！
　　对于普通家庭而言，的确不是一个能够负担得起的数目。
　　心中闪过这样一丝念头。
　　而江晨也是在谢过老张之后，便是抱着那几本老张赠送的武科报名指南，离开了办公室。
　　…………
　　“怎么样？”
　　“老张，他没说你什么吧？”
　　回到教室，杨浩也是有些迫不及待的询问道。
　　“还好……”
　　“老张没说什么，还给了我这些东西。”
　　江晨也是指了指怀中的几本武科报考指南，笑了笑。
　　“嗯？”
　　“江晨你也报名了武科，啧啧……”
　　这个时候，前面桌的一名男同学，在听到江晨的话之后，也是忽然转过头来，像是打量外星人一样，发出意味不明的怪声。
　　说来也是。
　　以江晨和杨浩在班级里的表现，几乎是属于吊车尾。
　　武科这种东西，本就和他们八竿子打不着边。
　　甚至……
　　如果不是亲耳听到，几乎也是没有敢相信，江晨居然报名了武科。
　　“关你屁事！”
　　杨浩也是毫不客气，显然也是没有给对方好脸色。
　　见状，前面那名男生也是自讨没趣，摇了摇头便没有多说什么了。
　　生活毕竟不是小说，也没有什么多恶俗的装逼打脸。
　　便是江晨自己。
　　好歹也是两世为人，自然犯不着为这点小事置气，也是抽出一本课本，继续埋头于自己的复习计划。
　　…………
　　放学时分，原本也是准备收拾东西回家的江晨，忽然想到了老张口中的训练室。
　　虽然说。
　　他在模拟器之中，也是修炼过各种武功，与许多形形色色的对手交过手。
　　但模拟器毕竟只是模拟。
　　何况江晨只是吸收过修炼经验，对于战斗方面的事情，却是一窍不通。
　　想了想，也是放下书包，准备去训练室瞧个究竟。
　　“今天不回去么？”
　　看着江晨这般动作，杨浩也是好奇道。
　　“先不急，老张说学校里面有个训练室，你知道在什么地方吗？”
　　说起来也惭愧。
　　前世自然不必说，这一世江晨梳理自己的记忆，发现也没有关于训练室的印象。
　　或者说。
　　除了家和学校。
　　他这高中三年最熟悉的地方，莫过于学校附近大大小小的网吧。
　　“训练室……你居然要去那里？”
　　“走！”
　　“我也很好奇，你的气血值究竟是到了什么水平。”
　　说话间。
　　杨浩也是有些迫不及待的催促了起来。
　　很快……
　　二人来到了老张口中的训练室。
　　所谓的训练室，其实就是江北一中的体育馆，一共分为两层。
　　从规模来看……
　　显然江北一中这边，也是下了血本。
　　不过每年教育局都会给各个学校下达指标，加上这一世重视武道，修建这样一处设备齐全的体育馆，倒也不是摆设，而是有着实际意义的。
　　毕竟……
　　不是每个学生的家中，都能有足够的地方摆放各种训练器材。
　　更不要说。
　　那些武馆之类的训练场所，一张年卡都要好几千块钱。
　　而且还不算指导费用！
　　走入体育馆，迎面而来的便是一股热浪，其中更是一副热火朝天的景象。
　　不少人都是在各种运动器械上面，挥洒汗水。
　　甚至……
　　在中间还有一处类似于拳击台的地方，两名学生正在有模有样的过招。
　　当然。
　　江晨也是注意到，有几名老师打扮的中年人，也是在旁边静静守着。
　　防止出现一些突发的意外情况。
　　“这里有气血仪么？”
　　“你说呢？”
　　面对江晨的问题，杨浩也是忍不住翻了个白眼。
　　好家伙！
　　如果连气血仪、测力仪这种最基本的仪器都没有。
　　估计许多学生都要怀疑。
　　是不是学校私吞了经费，偷工减料了。
　　随后。
　　二人也是来到了体育馆二楼。
　　果不其然的。
　　这里也是摆放着一排气血仪，旁边还有一排测力仪。

第29章 我不做人了！
　　“江晨，杨浩，怎么是你们两个！”
　　气血仪和测力仪前，自然也是排了不少的学生，显然都是想要测试一下自己的数据。
　　尤其是武科在即，学校这边也开始报名的这段时间。
　　那就更是如此。
　　“班长。”
　　说话之人，是一个看上去有些高大的男生，也是江晨他们班的班长，庞帅。
　　虽然名字里带一个帅字，不过长相嘛……
　　只能说是一般水平。
　　胜在个子高，平时还喜欢打打篮球之类，也是受到过几封情书。
　　虽然和江晨没法比就是。
　　“你们这是……”
　　由于报名武科的事情，就是老张负责，便是庞帅都不知道江晨已经报了名。
　　至于庞帅。
　　江晨也是清楚，对方家庭还算不错。
　　父亲是律师，母亲的收入也不低，所以气血值早就到了0.9以上。
　　“我陪江晨过来测一下气血值，他也报了武科。”
　　杨浩解释道。
　　“嗯？”
　　听到这话，庞帅点了点头，没有追问什么，只是露出一抹好奇之色。
　　测试气血值的过程并不复杂，所以排队也是很快。
　　“哎，又是0.96！”
　　看着气血仪上面的数字，庞帅也是叹了口气。
　　虽然这个数据，已经令旁边不少人羡慕。
　　但他本人却是一副有些不太满意的样子，像是早已知晓了这个结果。
　　怎么看都有点凡尔赛的嫌疑。
　　而庞帅之后，没过多久便是轮到了江晨。
　　也是熟门熟路地拿起一根没拆封过的取血针，滴了一滴鲜血。
　　【气血值：1.03】
　　“什么鬼，1.03？”
　　“这仪器是坏掉了吧？”
　　“草（一种植物）！”
　　不得不说，这一个数字也是引起了好几声惊呼。
　　杨浩自然不必说。
　　作为江晨的死党，一直以来二人都是难兄难弟。
　　却不想……
　　江晨这段时间居然偷偷开始用功，就连气血值也是达到了这般水平！
　　至于庞帅。
　　面色也是更难看了！
　　倒也不全是妒忌什么的。
　　而是没想到江晨这个除了长得帅一些，平日在班级里几乎是小透明的存在。
　　气血值居然比他还高！
　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　虽然有心让江晨重新测试一次，但庞帅也是没好意思开口，而是看了一眼对面的测力仪。
　　眼珠一转，便是有了主意。
　　“那个……江晨你是第一次来这里吧？”
　　“旁边还有测力仪，要不一起试试？”
　　“行啊。”
　　江晨也是点头，没有拒绝。
　　原本他就打算将气血值和武力值，全都测试一下，看看距离上一次测试究竟有多么大的提升。
　　不过……
　　如果被人知晓，他才三天的时间，气血值就从0.8达到1.03。
　　估计会羡慕嫉妒到质壁分离吧？
　　而江晨这番当众测试气血值的举动，也是引起了不少的注意。
　　毕竟……
　　整个江北一中，气血值能够达到1以上的几乎屈指可数，而且都是学校里的名人。
　　突然间不声不响地杀出来一匹黑马。
　　他们也是很好奇，江晨究竟是什么底细。
　　很快。
　　江晨也是站在了测力仪前，深吸了一口气，以龙象般若功的法门，搬运自身气血之力。
　　然后，一拳砸在了测力仪的护垫上面。
　　“嘭——”
　　伴随着一阵不小的闷声。
　　测力仪之上，也是很快出现了一行数字。
　　【武力值：128】
　　“嘶——”
　　又是一阵倒吸凉气的声音。
　　这下子自然不会有人再去怀疑，是机器坏了的问题。
　　“江晨，你……”
　　“你究竟是吃了什么灵丹妙药？”
　　那边庞帅也是一副怀疑人生的表情，盯着江晨的眼神，就仿佛是盯着什么怪物一样。
　　“没有啊……”
　　江晨闻言，也是一阵无辜之色，看着周围投来不少好奇的眼神，摇头道。
　　“只是前天，我爸给我买了一粒气血丹，然后……最近这段时间，饭量增加了不少。”
　　“气血丹……”
　　对于这个结果，包括庞帅在内的许多人自然不会相信的。
　　他们之中，几乎都是吃过气血丹，甚至比气血丹更贵重的丹药。
　　如果说一粒气血丹就能造成这种效果。
　　那他们吃的难道都是假药么？
　　还是说……
　　人和人的天赋，比人和猪还大？
　　“这位同学。”
　　这个时候，一道中年人声音也是响起。
　　“能告诉我你是哪个班的，叫什么名字吗？”
　　一名先前江晨见到过的，老师打扮、体型有着几分彪悍的中年男子，却是露出了一抹与他这副模样颇为不相符的和煦笑容，询问道。
　　“三年二班，江晨。”
　　“好的，江同学。”
　　“看你的样子有些面生，应该是第一次来训练馆吧？”
　　“以后有什么不懂的东西，或是难处，尽管跟学校开口……”
　　中年男子也是说道。
　　“我会的。”
　　江晨点头道。
　　不过……
　　他也是有些受不了，在这体育馆之中被许多人围观，像是在看某种保护动物一样的眼神。
　　便是随口找了个借口，离开了体育馆。
　　…………
　　“系统，开始模拟！”
　　回到家中，江晨也是第一时间，开始联系系统。
　　毕竟他也清楚。
　　自己这一身实力，都是靠着模拟器带来的。
　　自然不能错过每一次提取奖励的机会。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【我，似鸽杀手（紫色）：你是一个没有感情的杀手，女人只是你杀手路上的绊脚石，为了杀人，你可以付出一切代价！】
　　【非人（黑色）：携带此天赋，在模拟过程中，你有着极大可能，成为某种非人物品、生灵、乃至天地间任何的东西，这一过程具有随机性，不受任何控制。】
　　“系统，你不解释一下，这个【非人】是什么情况吗？”
　　原本江晨还是满怀期待，对自己接下来的模拟也是充满着好奇。
　　但看到这两条天赋之后，整个人都不好了。
　　第一个也还好，虽然名字有些奇怪。
　　但杀手嘛。
　　也是一种全新的人生体验！
　　至于第二个。
　　非人？
　　什么意思，干脆不做人了？
　　那么问题来了，一个非人的存在或是物品，怎么能够成为杀手？

第30章 天生反骨
　　【天赋抽取具有随机性，本系统也无法保证每次抽取的天赋必定为正面效果，请宿主自行探索。】
　　“也就是说，还会出现那种具有一定负面作用的天赋？”
　　“比如说上一次的阴阳之外？”
　　江晨也是若有所思道。
　　“算了，不管了！”
　　“反正是在模拟器里进行，无论什么样的情况都影响不到现实。”
　　最终江晨也是没有纠结于这个【非人】天赋。
　　“系统，继续模拟！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：楚留香传奇！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始！】
　　【你诞生了，天赋“非人”发动，你被锻造成了一把剑。】
　　【剑乃凶器，沾之不详，亦是杀人之兵。】
　　【你生来便是为了杀人，只有沾染了生灵的鲜血，才会令你感到一丝满足，越是强大的生命，在你手中逝去，你的内心便会越发喜悦。】
　　【你虽然是剑器，亦是有着自己的一丝灵性！】
　　【可惜……】
　　【你从被铸造出来一开始，便是摆在铁匠铺之中，来来往往许多江湖之人，也不乏前来铁匠铺之中挑选兵刃的。】
　　【但那些初出茅庐的江湖侠少，他们更加喜欢装饰精致，剑鞘华丽的剑器。】
　　【而你太过平凡、普通，摆在铁匠铺一角，也是毫不起眼，丝毫没有引起他人注意。】
　　【一个月，两个月、一年，两年……】
　　【就在你以为，自己终将在铁匠铺之中明珠蒙尘，最终一点点锈蚀，成为一块烂铁的时候。】
　　【终于……】
　　【一个看上去也是颇为普通，一旦走入人群之中，便仿佛是滴入大海之中的一滴水那般，毫不起眼的陌生男子，来到了铁匠铺之中。】
　　【在经过一番挑选之后，也是选中了你。】
　　【不过他选中你的原因，除了冥冥之中那一种颇为奇特的感应之外，便是因为，你是这铁匠铺之中最便宜，也是最耐用的一把剑。】
　　“这个理由，很好，很强大……”
　　虽然是在模拟的过程之中，但江晨也是对着陌生男子产生了一丝好奇。
　　【很快，陌生男子成为了你的主人，他是一个杀手，乃是江湖上赫赫有名的中原一点红。】
　　【因为他的剑法极为狠毒，从来都是一击致命，而受害者身上，往往只会留下一处红点，所以才会有了“中原一点红”的称号。】
　　【你跟随中原一点红，见证他完成了一次又一次的任务，每一次的任务目标各不相同。】
　　【身居高位的达官显贵、坐拥万顷良田的富商、千娇百媚的绝色美人，乃至手无缚鸡之力的老人、妇孺、孩童】
　　【只要是出现在中原一点红的名单之上，或是阻拦他执行任务的……】
　　【都逃不过一个字，死！】
　　【你很好奇，像中原一点红这样的人，他的心是否像手中的剑那样冰冷、坚硬，仿佛铁石心肠一般。】
　　【知道有一日，你的主人遇到了一个仿佛宿命般的对手。】
　　【盗帅，楚留香！】
　　【虽然并非楚留香的对手，甚至还被对方破坏了自己的任务，但中原一点红却将楚留香当做了自己一生的对手，发誓要用手中的剑，取走楚留香的性命。】
　　【然而最终……中原一点红失败了。】
　　【并且，作为一个杀手，他居然产生了感情，喜欢上了一个不该喜欢的女人！】
　　【当一个杀手，有了自己喜欢的人，他的心中便是有了牵绊，手中的剑也不再锋利，等同于丧失了作为杀手的资格！】
　　【中原一点红同样也是如此，甚至因为有了感情，也产生了金盆洗手的念头。】
　　【而你……】
　　【作为一点红手中的凶器，代表着他作为一名杀手的曾经，也是被埋在了一处地方。】
　　【一同被埋葬的，还有一点红的过去。】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：C】
　　【评分未达到B级，无法获得奖励！】
　　“果然……”
　　看到这个评价，江晨也是一点都不意外。
　　毕竟。
　　作为一个死物，他的评价也是很难达到B以上。
　　除非是那把剑的主人，也就是中原一点红做了什么惊天动地的大事。
　　譬如说……
　　干掉一点红所属的那个杀手组织的老大，天下第一剑客薛衣人的弟弟，薛笑人！
　　亦或是。
　　打败了楚留香这位主角。
　　或者干脆一点。
　　打败薛衣人、水母阴姬、铁中棠等一系列高手，成为那方世界的第一人。
　　当然，这也是只是想一想罢了。
　　要知道。
　　楚留香传奇之中的高手，那可是藏龙卧虎。
　　“系统，继续模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【头生反骨（白色）：你是天生的反骨仔，随时都有可能在背后捅自己人一刀，背叛自身所属势力的几率极高！】
　　【垫脚石（紫色）：你是天生的反派角色，注定成为主角的垫脚石和背景板。】
　　【你有一个父亲（蓝色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定。】
　　“好家伙，系统你这是要搞事情啊？”
　　看到这三行天赋，江晨也是目瞪口呆，脑海中也是冒出了一个念头。
　　如果说……
　　之前的铁胆神侯朱无视，属于那种剧情之中的反派大BOSS。
　　乃是主角和他的小伙伴们，在剧情最后的时候，才能历经千辛万苦打败的角色。
　　那么这一次的三个天赋。
　　也是属于那种前期给主角当炮灰的反派背景板专用。
　　如果放在电视剧里面。
　　这种小反派也是根本活不过两集！
　　“不科学啊？”
　　“怎么今天的天赋，一个比一个差！”
　　“难道是因为我今天回来的时候没洗脸的缘故？”
　　江晨也是有些郁闷道。
　　不过木已成舟，他也是只能选择接受现实。
　　“继续吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：倚天屠龙记！】

第31章 都是系统的锅！
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，天赋你有一个父亲（蓝色）发动，你的父亲是武当七侠之首的宋远桥，为人儒雅谦和，骨子里却是有些古板。】
　　【你很不幸。】
　　【你的母亲在生下你之后，便是因为失血过多，身体太过虚弱而死。】
　　【而你的父亲，虽然没有因此而迁怒于你，却也因为掌管武当派的缘故，从小便对你非常严苛。】
　　【甚至到了每一件事情，都要一板一眼，有条不紊的地步！】
　　“我去……”
　　“居然是宋青书，那还真是反派没跑！”
　　“明明是个侠二代，武当七侠之首宋远桥的儿子，还是武当派三代弟子之中的翘楚，却从剧情一开始，就沦为了张无忌的背景板，甚至处处都不如张无忌这个主角。”
　　“就连自己喜欢的人，还有自己父亲，对于张无忌的重视程度，都比对宋青书要高……”
　　“这样的落差之下，宋青书黑化成为反派，好像也不是不能理解！”
　　虽然江晨不是什么圣母。
　　但他现在在模拟器之中的身份，也是成为了宋青书这个倒霉蛋。
　　自然是要从对方的角度去考虑。
　　“算了，继续看下去。”
　　【在这般高压的环境之下，虽然你是穿越者，也未免有些难以忍受宋远桥的教育方式，奈何宋远桥虽然是张三丰的弟子，骨子里却是深受儒家那一套父子君臣的思想禁锢。】
　　【无奈之下，你也是只能借助自己的身份，去接近张三丰这位太师公。】
　　“太师公……”
　　“哎，想不到上一次还是自己徒弟的张三丰，现在却成了我的太师公。”
　　看到这里，江晨也是摇头苦笑。
　　【在张三丰的劝导之下，宋远桥也是终于放松了对你的管教，令你暗自松了口气。】
　　【而你也因祸得福，进入了张三丰的视线之中。】
　　【对于你这个徒孙，张三丰也是颇为喜爱。】
　　【尤其是在与你交谈的时候，也是感觉到你那小小的身躯之中，隐藏着毫不逊色于成年人的智慧，认为你乃是天生早慧之人。】
　　【在你五岁那年，武当派也是发生了接二连三的大事。】
　　【先是张三丰的三弟子俞岱岩，在奉命查探屠龙刀下落的过程中被人打伤。】
　　【随后又被人以少林派的大力金刚指废去了四肢，成为了一个废人！】
　　【而后……】
　　【张三丰的五弟子张翠山，则是与金毛狮王谢逊，天鹰教教主之女殷素素，一同在扬刀大会之上消失。】
　　【你虽然知晓这一切的真相，却也因为年龄尚幼，不方便行动的缘故，无法将这些事情告诉其他人，只能寻找一切机会，提升自己的实力，为十年之后要发生的事情做准备。】
　　【从张三丰口中，你偶然间得知，原来早年江湖之中有一位名叫火工头陀的高手，在江湖上作恶多端，屡次挑衅张三丰。】
　　【最终被打下了武当山，生死不知。】
　　【你很惊讶。】
　　【你知道，原著之中的火工头陀和张三丰并非同一时代的人物，而这一段剧情显然是魔改！】
　　【也就是说……】
　　【这一方世界并非是小说中的倚天屠龙记，反而和你前世看过的某部电影之中的剧情非常相似！】
　　【在得知这一消息之后，你非常激动！】
　　【因为你知晓，这位火工头陀的身上，有着九阳神功的存在。】
　　【而且对方被张三丰打下山崖之后并未死去，到如今却依旧还好好得活着……】
　　【你心中一番谋划，却是想着如何从火工头陀手中，得到九阳神功这一门绝世武功！】
　　【你十二岁时。】
　　【在张三丰这位天下第一人的指点下，武当派的各种武功，都被你练得纯属无比。】
　　【尤其是武当梯云纵，便是武当七侠都不及你熟练！】
　　【当张三丰询问你，为何要专注于修炼这一门武功的时候，你却回答的义正言辞。】
　　【人在江湖，保命才是最重要的。】
　　【只要把轻功练好，遇到打不过的对手，最不济还能靠着轻功逃走，或是拖死对方！】
　　【对于你的这番解释，张三丰大笑不已，却也认为你说的话，未尝没有道理。】
　　【毕竟……】
　　【他活了快一百岁，曾经的那些对手、好友，纷纷都化作了一抔黄土。】
　　【唯有张三丰还好好得活着，而且还成为了天下第一人！】
　　“果然……”
　　“老张也是苟道中人啊！”
　　对于苟这件事情，江晨也是颇为认同的。
　　武者的事情，怎么能说苟呢，应该叫做战术性撤退才对！
　　【在梯云纵大成之后，你知道自己差不多可以去见那位火工头陀了。】
　　【果然……】
　　【凭着炉火纯青的梯云纵，你有惊无险的来到了崖底，见到了火工头陀。】
　　【天赋“头生反骨”发动，在许诺了一堆空头支票之后，你成功的说服了火工头陀，并且拜了对方为师，从对方口中骗到了九阳神功的修炼方法。】
　　【不仅如此……】
　　【火工头陀还亲自指点你修炼这一门武功，并且以自身浑厚的九阳神功内力，为你打通了全身各处玄关窍穴。】
　　【令你的内力暴增，一跃达到了江湖之中一流武者的境界！】
　　【在谢过火工头陀之后，你回到了武当派，毫不犹豫地将这件事情告诉了张三丰，出卖了火工头陀。】
　　“……”
　　“好家伙，前脚拿完好处，后脚就把人家给卖了！”
　　“这反骨仔当的，还真是一点也没错啊！”
　　看到模拟器之中自己的所作所为，江晨也是老脸一红，也是毫不犹豫地认为。
　　这一切都是系统天赋的影响，并非他本人的意愿！
　　【对于你的一番奇遇，张三丰颇为欣慰。】
　　【但却拒绝了从你口中得到九阳神功的修炼心法，直言自己早已找到了属于自己的道，无需去参悟这些东西……】
　　【但通过这一件事情，张三丰认为你为人纯孝，面对江湖之中人人都视作珍宝的武功秘籍，却是毫不藏私。】
　　【高兴之余，也是传授了你，张三丰自己创造的《太极剑法》！】

第32章 古墓后人
　　太极剑法！
　　乃是张三丰草创。
　　直到百岁之时，才是终于将太极拳和太极剑法一同创立圆满。
　　不过……
　　虽然是草创，但这一门武功的威力也是不可小觑。
　　是以慢打快、以静制动的上乘武学。
　　每一招都含着太极式的阴阳变化，精微奥妙，实是开辟了武学中从所未有的新天地。
　　可以说。
　　便是武当七侠等人，都是没有资格被传授这一门武功。
　　便是张无忌。
　　也是在剧情之中，赵敏郡主携玄冥二老来袭的时候，才是被传授了太极拳，用以对付玄冥二老。
　　足以见得，这太极剑法的珍贵之处。
　　【十五岁之时，你便开始以武当派三代弟子的名义行走江湖。】
　　【在数次锄强扶弱，为江湖除去了数名凶名赫赫的大盗匪患之后，你在江湖之中也是有了玉面小郎君的美名。】
　　【对此，你却毫不在意。】
　　【虽然你年纪轻轻，却也知晓，江湖之中的名声不过尔尔，关键还是要靠实力说话。】
　　【在江湖之中四处游历之后，你来到终南山之上，却发现昔日中神通王重阳留下的全真教，早已成了一地废墟，自然是一无所获。】
　　【你并没有气馁，而是来到古墓前，发现古墓早已被断龙石封锁。】
　　【但你仍不死心，在经过一番寻找之后，还是从后山水潭之中，找到了一条通往古墓派的密道。】
　　【但你没有想到的是，古墓派之中居然还有活人！】
　　【在你参悟古墓派之中，王重阳留下的九阴真经上篇之时，一道破风之声袭来。】
　　【你下意识地运转九阳神功，一掌打向来人。】
　　【却见一名面容惨白，没有半点血色，与你差不多年岁的少女，被你一掌打伤，也是昏倒在地。】
　　【你失手伤人……】
　　【尤其是在见到少女之时，也是猜到对方多半是古墓后人，心中不免有些愧疚。】
　　【毕竟你不请自来，闯入古墓之中，本就有些失礼，如今又打伤了主人，可谓是不折不扣的恶客。】
　　“古墓后人……”
　　“应该是剧情之中，帮助过张无忌的那位黄衫女子吧？”
　　看到这里，江晨也是陷入了思考。
　　在原著之中这位黄衫女子曾经在少林匆匆现身，揭穿了周芷若修炼九阴白骨爪的事情，并且又为丐帮帮主史火龙之女正名。
　　显然……
　　对方是古墓后人，也是不争的事实。
　　就是没有想到，江晨跑到古墓之中，刚好就撞见了这位古墓后人，还一掌打伤了对方。
　　真的是……
　　冤孽啊！
　　【经过你的一番救治，又是以九阳神功帮助对方疗伤，那黄衣女子终于苏醒。】
　　【只是……】
　　【你们双方在疗伤过程中，难免有些肢体接触，这对生来便是在古墓之中长大的黄衣女子来说，也是她第一次和异性接触。】
　　【不过。】
　　【由于你生得俊朗，又是文质彬彬，一看便不像是坏人，黄衣女子并未做出任何过激举动，而是任由你继续为她疗伤。】
　　【在一番友好而又有些暧昧的疗伤过程之中，你们也是互通了姓名，明白了先前的事情只是一场误会。】
　　【从对方口中，你得知了女子名叫杨若曦，恰是神雕侠杨过的后人。】
　　【而杨若曦也是知晓，你是武当派弟子宋青书，如今正好在江湖之中历练，还从你口中得知了不少江湖上的趣事。】
　　【在杨若曦的挽留之下，你在古墓派暂时住了下来，并且时常和对方切磋、交流武功，双方关系也是进展飞快，很快便成了无话不说的知己。】
　　【这一日，杨若曦却是颇为害羞的递给了你一本秘籍，赫然是《玉女心经》】
　　【原来……】
　　【自杨过、小龙女之后，古墓派历代传人，一旦遇到动心之人，便会邀请他们一同修炼这本《玉女心经》。】
　　【杨若曦这番举动，实则是在向你表明心迹。】
　　【你得知杨若曦此番举动，原本心中便对这位古墓女子很有好感也是欣然接受了对方。】
　　【当晚，你们便在古墓派祖师牌位前拜了天地，正式结为夫妻。】
　　【但好景不长……】
　　【就在你在古墓派之中，和杨若曦过着神仙眷侣的生活，有些乐不思蜀的时候，却是忽然想起了张三丰百岁寿宴之日，五大门派以及各路江湖中人，一同来到武当山，逼问金毛狮王谢逊的下落！】
　　【你心知这一件事情，却是令武当派声威一落千丈。】
　　【毕竟张三丰身为天下第一人，却是令自己的徒弟和徒媳，双双自刎于紫霄宫前，血溅三尺，实在有损其威名。】
　　【当日，你便和杨若曦商量此事。】
　　【表示自己身为武当弟子，却是要为张三丰这位太师公贺寿，还提议让杨若曦与自己一同前往武当山，见过张三丰和宋远桥。】
　　【但杨若曦自幼在古墓长大，却是不喜与生人接触。】
　　【换句话说，就是她在古墓里当宅女当惯了，已经养成了社恐的性子，害怕见人……】
　　“神特么宅女……”
　　“系统你还真是会与时俱进啊！”
　　看到这一行字，江晨也是有些哭笑不得的吐槽了一句。
　　【你星夜兼程，快马加鞭，终于是赶在了张三丰寿宴的前一日，回到了武当山之中，还见到了消失了十年之久，刚刚回到中原的张翠山夫妇。】
　　【原本你迟迟而归，宋远桥心中也是颇为不满，但见你一脸风尘仆仆的模样，心知你并非有意在江湖之中耽搁，便是没有忍心责骂于你，而是让你早些去拜见张三丰。】
　　【而你在见过张三丰之后，却也是带来了一个惊天动地的消息。】
　　【明日张三丰寿宴之日，少林、峨眉、崆峒、华山、昆仑等五大派，都会派人前来，以贺寿为名，实则是为了从张翠山夫妇口中，逼问金毛狮王谢逊和屠龙刀的消息。】
　　【因此……】
　　【你提议武当派应该早做准备，免得明日寿宴之时，血溅当场！】
　　【虽然你小小年纪，但因为天生早慧，又是跟随在张三丰身旁的缘故，武当七侠并没有忽视你的这一番话，而是开始商量对策。】

第33章 五婶，你也不希望五叔知晓这件事情吧？
　　第三十三章五婶，你也不希望五叔知晓这件事情吧？
　　【但武当派虽然与少林齐名，却也很难做到以一己之力，对抗江湖群雄。】
　　【尤其是屠龙刀的消息，关系到武林至尊的秘密，在利益驱使之下，便是最为亲近的好友都会反目。】
　　【何况是那些表里不一，口蜜腹剑的江湖同道？】
　　【武当七侠众说纷纭，除了提议以真武七截阵对敌之外，却没有任何行之有效的办法。】
　　【而且……】
　　【真武七截阵一共需要七人合力，才能使得阵法威力达到最大化，然而俞岱岩早年被人废去四肢，功力尽失，已经沦为一个废人，无法施展真武七截阵。】
　　【无奈之下，宋远桥和其余几人都是看向你了，希望从你口中得到什么好的建议。】
　　【而你也不负众望，当即提议，由你来补全俞岱岩的空缺。】
　　【随后……】
　　【你又将目光投向了张翠山，希望若是到了万不得已的时候，对方能够说出谢逊的下落，免得武当派被牵连到其中。】
　　【而张翠山却表示，他与金毛狮王谢逊乃是结义兄弟，无论如何都不会出卖自己的义兄。】
　　【你却质问张翠山，因为一个满手血腥，在江湖之中有着无数仇家的谢逊，便是要陷抚养你长大、传你武功的武当派于为难之中，成为众矢之的，于心何忍？】
　　【张翠山陷入了沉默，却是不知如何回答。】
　　【而你却注意到，一旁的殷素素，也是一副欲言又止的模样，似乎有很多的话要说。】
　　“嗯？”
　　“张翠山，果然还是有些迂腐啊……”
　　“至于殷素素，对方乃是天鹰教之人，也是魔教妖女，其实心中倒也没有那么多迂腐的正义感。”
　　“或许对她而言。”
　　“只要保证自己一家三口的性命，泄露金毛狮王和屠龙刀的下落又如何？”
　　“而原著之中，殷素素跟着张翠山自刎，那也是在眼见爱人身死，万念俱灰的情况之下，才会做出这种事情……”
　　“从她身上，倒是一个不错的突破口。”
　　江晨也是暗道。
　　因为模拟器之中的他，也是按照现实之中的思维模式行动。
　　江晨到不怀疑……
　　模拟器之中的自己，也是会选择从殷素素这边下手。
　　【待武当七侠纷纷离去之后，你却发现殷素素去而复返，来到了你的房间之中。】
　　【你心中有些诧异。】
　　【按照辈分，殷素素是张翠山的妻子，你至少也要叫对方一声五婶。】
　　【果不其然。】
　　【殷素素一上来，便是问你。】
　　【如果在泄露了金毛狮王和屠龙刀的下落之后，武当派能否保全她们一家三口的性命？】
　　【对于这一点，你没有直接回答殷素素，反而有些好奇的问她，为何会向他一个小辈，去询问这种问题。】
　　【明眼人也不难看出，如今武当派负责主持日常事情的，乃是宋远桥。】
　　【而遇到大事真正能够拍板的，还是张三丰这位天下第一人。】
　　【殷素素却是苦笑。】
　　【原来……】
　　【身为天鹰教出身的她，也是觉察到了宋远桥等人，虽然对她还算客气，但也是看在张翠山的面子上。】
　　【而实际上，无论是武当七侠，还是张三丰，心中对于这一门亲事，都是有些抗拒，但奈何木已成舟，才是捏着鼻子认了下来。】
　　【否则武当派堂堂名门正派，又怎么会接受一个魔教妖女，成为他们的徒媳？】
　　【至于你。】
　　【殷素素也是敏锐得觉察到，你对她没有丝毫偏见，所以才会向你请教这个问题。】
　　“啧，这张无忌他妈的心眼还真多啊。”
　　“不愧是魔教出身……”
　　“估计这一位如果不死，以后无论是赵敏还是周芷若，嫁给张无忌的话，光是婆媳关系都够对方喝一壶！”
　　江晨也是吐槽道。
　　【你在一番思考之后，也是看向殷素素，直言不讳的告诉对方。】
　　【凭着武当派的名头，在得知谢逊下落之后，纵然仍会有一些不死心的人，想要通过张翠山夫妇得到屠龙刀。】
　　【但至少包括五大门派在内，都不敢在明面上有任何举动。】
　　【得知这个结果，殷素素向你表示感谢，而你在对方离开之前，却是忽然开口询问了一件事情。】
　　【那就是，当年打伤了俞岱岩之人，又将对方送到龙门镖局，命人将其护送到武当派之人，可是殷素素所为？】
　　【毫无疑问。】
　　【对于你居然知晓了这个秘密，殷素素先是一惊，第一念头便是杀人灭口，却又马上放弃。】
　　【这里是武当山，一旦她与你动手，无论结果如何，都是插翅难飞。】
　　【况且……】
　　【在与你接触之后，殷素素却是怀疑，自己并非是你的对手！】
　　【在明白这一点之后，殷素素也是一脸戒备的看向你，并询问你究竟有何目的。】
　　【而你却是笑了笑，在殷素素耳畔说出了这样一番话。】
　　【五婶，你也不希望五叔知晓这件事情吧？】
　　【殷素素也是听出了这番话的弦外之音，心中有些恼怒。】
　　【但见你面如冠玉，又是生得俊朗，与在冰火岛上做了十年野人的张翠山，形成了鲜明对比，面色也是一红，却又义正言辞地拒绝了你。】
　　【并说她对张翠山忠贞不渝，绝不会让你得逞！】
　　“……”
　　“等会，这段剧情走向怎么有点不对劲，而且还有些熟悉！”
　　江晨也是皱眉，面色有些古怪。
　　不知为何。
　　他总感觉，模拟器里的自己，经常会有一些骚操作呢！
　　【最终，你向殷素素保证，自己会守口如瓶，不会告诉其他人这个秘密……】
　　【而殷素素也是有些感激得看了一眼，离开了房间。】
　　【翌日正午。】
　　【武当山上，果真如你所说，前来了不少打着给张三丰贺寿为名的江湖人士，其中也是包括了除了武当派在内的五大门派，都是各自派了代表。】
　　【但除了峨眉派送上了精心缝制的衣衫作为寿礼之外。】
　　【许多人都未曾准备寿礼，仅是送上了一些临时在山下购买的寿桃，显然也是来者不善。】

第34章 张翠山休妻
　　【在这般情况之下……】
　　【武当派因为早有准备，却是显得有条不紊，尽显名门大派的风范。】
　　【加上紫霄宫内外，武当弟子也是一副严阵以待的模样，分明是有了防范。】
　　【令一些抱着浑水摸鱼心思，趁乱而来的小势力，以及江湖散人，心中都是打起了退堂鼓。】
　　【好在有着少林派牵头，首当其冲便是质问起了当年龙门镖局灭门惨案！】
　　【听到这一番话，武当派这边，站在张翠山身旁的殷素素，却是面色猛地一白。】
　　【原来……】
　　【当年龙门镖局护送俞岱岩，中途令对方被人暗算，以大力金刚指废去了四肢。】
　　【而在调查凶手无果之后，殷素素便迁怒到了负责护送俞岱岩的龙门镖局身上，灭了龙门镖局满门，仅剩下都大锦一人幸免于难！】
　　【而都大锦乃是少林俗家弟子，少林派以为都大锦出头为由，却也是师出有名。】
　　【有了少林派牵头，华山、昆仑、崆峒派都是纷纷上前，控诉金毛狮王谢逊在江湖之中犯下的种种罪行，要求张翠山说出谢逊的下落！】
　　【甚至……】
　　【峨眉派这边，灭绝师太也是站了出来，同样也是询问了金毛狮王的消息。】
　　【但与这些人不同的是，灭绝师太与金毛狮王谢逊乃是个人恩怨。】
　　【其俗家兄长，“金瓜锤”方评，曾经被金毛狮王谢逊一掌打死，而灭绝师太正是为了给兄长报仇而来。】
　　【群情激奋之下，张翠山正要上前，为自己的义兄辩解。】
　　【然而就在张翠山来到场中的一瞬间，先前的都大锦却是面色大变，指着殷素素所在的位置，也是颤声道。】
　　【是她，便是她……我化成灰也能认得！】
　　【众人皆是哗然！】
　　【显然……】
　　【殷素素便是灭了龙门镖局满门的凶手！】
　　【眼见自家义兄的事情还未解决，妻子又是成了灭门凶手，张翠山也是百口莫辩，心中也是对妻子有了埋怨，怪她不该如此心狠手辣，更不该在事后隐瞒此事，连作为朝夕相处的丈夫，都不愿意透露！】
　　【至于武当派这边，也是面色有些难看。】
　　【不仅是因为殷素素的原因，令武当派陷入了被动，更是因为既然殷素素是灭了龙门镖局满门的凶手，岂不是说对方也是打伤了俞岱岩的人！】
　　【这一刻，殷素素也是成了众矢之的，如堕冰窟！】
　　【尤其是丈夫张翠山那满脸失望、无法接受，甚至带着怨愤的眼神，也是令殷素素感觉，自己与丈夫仿佛形同陌路！】
　　【然而这个时候……】
　　【你却忽然站了出来，主动开口道。】
　　【龙门镖局被灭满门之事暂且不提，我三师叔俞岱岩被人以大力金刚指废去四肢，少林派这边是否也该给个解释？】
　　【而少林这边，自然矢口否认。】
　　【虽说大力金刚指乃少林绝学，除了少数几位空字辈的老僧有资格修炼之外，便是更高一辈的渡字辈僧人。】
　　【然而以他们的身份，又怎么会去谋害俞岱岩？】
　　【双方各执一词。】
　　【然而这个时候，紫霄宫外忽然传来了一道孩童声音，赫然便是被人掳走的张无忌！】
　　【听到声音，张翠山夫妇立刻飞奔出去。】
　　【而你凭着炉火纯青的梯云纵，却是抢先二人一步，与那掳走张无忌的人交起了手来。】
　　【来人没有料到你年纪轻轻，武功居然如此之高，和是很快败下阵来。】
　　【你将张无忌救下之后，也是交给了一旁心急如焚的殷素素，准备审问这挟持张无忌之人，然而对方却是咬毒自尽，显然乃是一名死士！】
　　【而就在此时，少林派等江湖同道又是旧事重提，问及金毛狮王谢逊下落。】
　　【张翠山自然是毫不犹豫地拒绝，不愿泄露义兄下落，甚至产生了一死了之的念头。】
　　【然而殷素素却是开口询问少林派空闻方丈，是否只要她说出谢逊下落，各大门派便会放过他们一家三口。】
　　【少林派这边自然也是大喜，欣然同意了殷素素的条件。】
　　【随后……】
　　【殷素素也是说出了金毛狮王谢逊的下落。】
　　【一旁的张翠山见状，便是毫不犹豫地打了殷素素一巴掌，质问她为何要背叛自己义兄！】
　　【殷素素却是毫不示弱，同样也是高声询问张翠山，究竟是谢逊的安危重要，还是她们一家三口的性命，以及武当派更重要？】
　　【张翠山哑口无言，却是有些恼羞成怒，当即拿出纸笔，笔走龙蛇，便是写下了一份休书！】
　　【是的！】
　　【在发现自家妻子做出了如此之多与自己理念不符的事情之后，张翠山只觉得，双方在冰火岛上的感情，也是化为乌有。】
　　【为了成全自己的义气，便是毫不犹豫地休了殷素素，然后拔剑自刎，一死以成全自己的义气！】
　　“废物！”
　　“自己没有本事保护家人，却只会拿老婆出气！”
　　见到这一幕，江晨也是忍不住道。
　　在原著之中，他便对张翠山有些看不上眼。
　　为了所谓的义气，拖累武当派下水不说。
　　还一死了之，弄得张三丰一把年纪白发人送黑发人！
　　也是毫无担当。
　　甚至……
　　在明知自己妻儿需要照顾的情况下，还选择自刎。
　　全无作为丈夫、作为父亲的责任感！
　　而现在。
　　明明是殷素素为了保护自己一家，不愿意因为金毛狮王谢逊的事情，牵连到武当派上下，才是说出了谢逊的下落。
　　而张翠山倒好。
　　为了所谓的兄弟义气和自己的名声，也是毫不犹豫地选择了休妻，然后一死了之。
　　这种人……
　　和懦夫有什么区别？
　　【而五大派和诸多江湖同道这边，在得知了金毛狮王谢逊下落之后，少林等五大派，自然不愿意轻易得罪武当，也是纷纷选择了告辞。】
　　【至于那些江湖中人，却也不乏觊觎屠龙刀的，想要打张翠山一家的主意。】
　　【见张翠山与殷素素断绝关系之后，这些人也是盯上了殷素素，口口声声说要让武当交出魔教妖女，将殷素素交给他们处置！】

第35章 咱们以后各论各的，我管你叫弟，你管我叫爹！
　　第三十五章咱们以后各论各的，我管你叫弟，你管我叫爹！
　　【就在此时，你却再次挺身而出，声色俱厉地警告那些心怀鬼胎的江湖中人。】
　　【同时也是表示，虽然殷素素与张翠山断绝了夫妻关系，但依旧受到武当派庇护。】
　　【劝那些想动歪脑筋的人，却是要好好掂量一下，得罪了武当派的下场！】
　　【在这般警告之下，不少江湖中人也是自讨没趣，连忙离开了武当山，想方设法前往冰火岛，去寻找金毛狮王谢逊的下落。】
　　【而这边……】
　　【待得江湖中人离开之后，殷素素也是提出了辞行。】
　　【一旁的张无忌见状，却是一脸天真的看向殷素素，不解道。】
　　【娘，你为什么要离开啊？】
　　【下一秒，张无忌却是面色一变，忽然惨叫道。】
　　【娘，无忌感觉身上好难受……】
　　【众人大惊，也是连忙检查张无忌的情况，这才发现对方身上，居然有着一个乌黑的手掌印！】
　　【而且张无忌此刻，也是浑身冰冷，仿佛置身于冰窟之中！】
　　【玄冥神掌！】
　　【在见到这个手掌印之后，张三丰也是脱口而出，随后说出了一段往事。】
　　【原来几十年前江湖中一位名叫百损道人之人，便是修炼了玄冥神掌，而在被张三丰打败之后，百损道人便是退隐江湖。】
　　【而张无忌身上的玄冥神掌，多半是百损道人的弟子，玄冥二老所为！】
　　【殷素素心中大惊，不顾自己已经和张翠山断绝了夫妻关系，也是跪下来恳求张三丰出手，拯救张无忌的性命，】
　　【但张三丰却是摇头，只道自己修炼的纯阳无极功，虽然能够压制玄冥神掌掌力。】
　　【但想要化解这股力量，唯有九阳神功才可以……】
　　【这下子，便是殷素素都有些万念俱灰，连武功天下第一的张三丰都救不了张无忌的性命。】
　　【人海茫茫，她又如何寻找修炼九阳神功之人呢？】
　　【而这个时候，你也是明白张三丰的意思，主动站了出来，表示自己修炼的便是九阳神功，可以帮张无忌化解玄冥神掌的掌力。】
　　【但……张无忌年龄尚幼，经脉脆弱，想要一次性解决玄冥神掌，恐怕对方难以忍受。】
　　【至少需要一个月的时间来慢慢化解。】
　　【对于这个消息，殷素素自然是喜出望外。】
　　【尤其是殷素素。】
　　【在看到你那张俊朗的面庞之时，却是忍不住回想起了昨夜的事情，身子便是感觉有些发热。】
　　“这……”
　　“系统，我是错过了什么剧情吗？”
　　江晨也是一脸懵逼。
　　他又不是悲催的读者，为什么还莫名其妙被跳过了一段内容呢？
　　难道这玩意也要付费才能解锁？
　　【为了方便治疗，张无忌便安置在了你的住处旁边，而殷素素也是提出要照顾张无忌，一同住在了这里。】
　　【唯有张无忌童鞋。】
　　【在每次接受完治疗之后，都会有些奇怪为何自家母亲会迫不及待地哄他入睡。】
　　【然后第二日一早，又是一脸容光焕发的样子。】
　　【最终，一个月的治疗结束，张无忌也是彻底摆脱了玄冥神掌的折磨。】
　　【翌日你醒来之时，却是发现殷素素早已离开了武当山，回到了天鹰教，还在你的床边留下了一封书信。】
　　【信中除了有着一束秀发之外，还有一行诗。】
　　【我生君未生，君生我已老，恨不生同时，日日与君好！】
　　“啊这……”
　　“感觉辈分一下子全乱了啊！”
　　“那张无忌以后见到我的时候，是叫师兄呢，还是叫爹？”
　　这一刻，江晨脑海中也是浮现了一副名场面。
　　是他和张无忌勾肩搭背，然后拍着对方肩膀，开口道：“以后咱们兄弟各论各的，我管你叫弟，你管我叫爹！”
　　“嘶——”
　　想到这一副画面，江晨也是面色古怪，忍不住摇头道。
　　“还别说……”
　　“成为主角便宜老爹的感觉，似乎还挺不错！”
　　【看到这封信，你已然明白了殷素素的心意，也是恨不得飞到天鹰教去见对方。】
　　【但你却知晓，你们的身份注定了这段关系无法曝光，否则无论是宋远桥，还是武当派，都无法容许这种事情发生！】
　　【心情郁闷之际，你却想到了远在古墓的杨若曦。】
　　【随后……】
　　【在向张三丰禀告之后，你也是离开了武当山，准备去古墓见一见杨若曦，然后前往明教的光明顶密道之中，将阳顶天留下的乾坤大挪移神功弄到手。】
　　【在汉水边上，你发现了一群元兵正在追击一艘渔船。】
　　【其中船夫已经中箭身亡，船上还有一名生死不知的少年和一位小姑娘，以及一名二十出头的年轻人。】
　　【在救下他们之后，那年轻人也是发现了少年同样是中箭身亡，在悲痛之余，却也向你表示了感谢，顺便道明了自己的身份，乃是义军一员常遇春，奉命护送韩山童之子韩林儿逃离。】
　　【却不想被元军发现了身份，一路追杀至此，还牵连了这对无辜的渔夫父女。】
　　【常遇春在离开之际，也是希望你可以帮忙照料这位渔家女。】
　　【而你在得知了对方名叫周芷若之后，也是帮助对方安葬了自己的父亲，然后询问对方是否愿意拜你为师。】
　　“嗯？”
　　“收周芷若为徒吗？”
　　“倒也不错，至少比把周芷若交给灭绝师太强……”
　　江晨也是知晓，模拟器之中的自己，手中有着九阴真经残卷，还有从杨若曦身上得到的古墓派武功，教导一个周芷若也是绰绰有余。
　　甚至……
　　周芷若跟随了他之后，发展前途也是绝对要超过留在峨眉派！
　　【随后你带着周芷若来到了古墓派，并且向杨若曦介绍了对方的身份来历。】
　　【杨若曦在心疼周芷若的悲惨遭遇之余，也是很快就接纳了这个可怜的小姑娘，表示愿意收留对方在古墓之中。】
　　【原来……】
　　【你觉得武当山之上全都是男子，周芷若一人留在武当派多有不便，才是想到让对方留在古墓，由杨若曦帮忙照看。】

第36章 小昭
　　【你与杨若曦成亲不久，从是匆匆离开了古墓一月有余，如今好不容易相聚，也是郎情妾意，你侬我侬之时。】
　　【但你却没有注意到……】
　　【每次当你和杨若曦亲热的时候，一双眼睛也是在门外看得清清楚楚。】
　　【周芷若！】
　　【虽然尚未及笄，但女子大都早熟，尤其是周芷若也早早经历了月事，自然是懂得一些男女之事。】
　　【在无意间撞见你与杨若曦亲热之后，周芷若也是颇为好奇，才会一而再再而三的偷窥。】
　　“这……周芷若不会长歪吧？”
　　看到这里，江晨也是有些绷不住了。
　　虽然古代女子大都早熟。
　　十一二岁便有了月事，十三四岁甚至更早的时候，便嫁为人妇，有了孩子，都是屡见不鲜的事情。
　　但……
　　作为一个接受了义务教育的现代人，江晨还是有些接受不来。
　　【在古墓之中，陪伴杨若曦耳鬓厮磨了一个月。】
　　【在这期间，你也抽空指点周芷若修炼武功，并且以古墓派的武功为对方打下了基础。】
　　【在做完这一切之后，你终于启程前往光明顶。】
　　【作为明教的总部，虽然在教主阳顶天失踪之后，明教四分五裂，光明顶也仅剩下了杨逍一人坐镇，但却依旧戒备森严。】
　　【你第一次来到光明顶上，即便有着梯云纵，可以在悬崖峭壁之上来去自如，很难被人发现。】
　　【好在你灵机一动，打晕了一名明教弟子，从对方口中得知了光明顶的各处布局，又换上了对方的衣衫，才是找到了那原本位于阳顶天寝宫之下的光明顶密道入口。】
　　【在密道之中，你却发现有人早已留下痕迹，心中怀疑乃是成昆所为，也是小心戒备。】
　　【然而……】
　　【你却惊讶的发现，这先你一步潜入密道的，并非是成昆这个大反派，而是一名和周芷若差不多大的少女！】
　　【你擒下对方之后，便是一番盘问。】
　　【对方自称是光明顶之上的普通侍女，名叫小昭，是不小心来到这密道之中的。】
　　【在听完这一番话之后，你却冷笑不止，戳破了小昭的谎言，也是质问对方，为何一名普通侍女，不仅知晓光明顶密道的入口，身上还有脚镣和锁链？】
　　【其实你知晓……】
　　【眼前的小昭，原名韩昭，乃是明教四大法王之中“紫衫龙王”黛绮丝和“银叶先生”韩千叶的女儿。】
　　【被黛绮丝送到光明顶上，寻找乾坤大挪移神功心法。】
　　【你故意没有点破，也是有着利用小昭，为自己翻译乾坤大挪移神功心法的念头。】
　　【要知道。】
　　【为了防止乾坤大挪移神功心法泄露，阳顶天所留下的心法，乃是用波斯文书写。】
　　【一般人即便是无意中得到，也是根本看不懂其中的内容！】
　　【在你故意引导之下，你和小昭很快便来到了阳顶天的墓穴，找到了乾坤大挪移神功心法。】
　　【而你也是成功引诱小昭，主动为你翻译乾坤大挪移神功心法。】
　　【在翻译完成之后，你按耐不住心中的好奇，便开始在这密室之中，试着修炼乾坤大挪移神功。】
　　【在九阳神功的加持之下，你修炼起乾坤大挪移神功，却是如有神助，进展飞快，很快便一鼓作气修炼完了前三层！】
　　【随后……】
　　【更是在小昭那惊讶中带着崇拜的眼神之下，将乾坤大挪移神功修炼到了第六层！】
　　【至于最后一层。】
　　【你却是知晓，那不过是当初创出乾坤大挪移神功之人，自己设想出来的境界，其中错误连篇不说，便是这一门神功的创造者自己，都没有修炼到这一境界。】
　　【在小昭疑惑的眼神之中，你将这个秘密告诉了对方，得到对方感激的眼神。】
　　【而小昭也像是做出了某种决定一般，表示她也隐瞒了一件事情，想要向你坦白。】
　　【你却微微一笑，言明自己早已知晓。】
　　【接着也是在小昭那不可思议的眼神之中，说出了对方的身份来历。】
　　【包括黛绮丝便是金花婆婆，如今隐居灵蛇岛上的事情。】
　　【就在小昭万念俱灰，以为你会将她灭口，或是惩罚于她的时候，却见你忽然开口表示，愿意帮助她们母女，摆脱波斯明教的约束。】
　　【但作为条件……】
　　【你会扶持小昭，成为新一任的明教教主。】
　　“用小昭来掌管明教么，倒也不失为一个办法……”
　　江晨也是露出了一抹好奇之色。
　　要知道。
　　他在模拟器之中的身份，乃是武当派弟子。
　　除了这种方式掌控明教之外，唯一的办法就是脱离武当派。
　　但这样一来，首先过不去的便是宋远桥那一关。
　　毕竟……
　　不是什么人都像张无忌那样，父亲是武当派弟子，自己从小就有一个天下第一人的太师公庇护。
　　而母亲又是天鹰教教主白眉鹰王的女儿，也算是半个明教之人。
　　在这种情况下。
　　张无忌又是及时化解了光明顶之围，加上对方修成了乾坤大挪移，才是成为了明教教主。
　　如果换做是其他人。
　　即便是帮助了明教，也很难得到他们的认可，成为明教教主。
　　【小昭心知，你是想要通过这种方式来掌控明教，虽不知你为何愿意相信她。】
　　【但在这一刻……】
　　【小昭也是彻底对你死心塌地，愿意一生一世跟随在你身旁！】
　　【而你秉着用人不疑疑人不用的心思，也是将乾坤大挪移神功心法交给小昭，让对方凭着这份心法，让黛绮丝安心，并表示会随对方一同前往灵蛇岛，见黛绮丝。】
　　【在前往灵蛇岛的途中，你却有些好奇，询问小昭为何会被戴上脚铐和锁链。】
　　【小昭也是向你解释了一番。】
　　【原来，她被黛绮丝送入光明顶之中，虽然身份方面也是没有半点破绽，但却因为寻找密道的缘故，被杨逍怀疑。】
　　【好在杨逍并非滥杀无辜之人，加上也是有着和小昭差不多年龄的女儿杨不悔。】
　　【便是将小昭留在光明顶，陪伴自己的女儿。】
　　【至于脚上和手上的锁链，便是杨不悔这位刁蛮古怪的大小姐所为！】

第37章 让小昭做明教教主，成为教主背后的男人？
　　第三十七章让小昭做明教教主，成为教主背后的男人？
　　【你告诉小昭，她身上的锁链乃是玄铁铸造，寻常兵刃也是很难斩断。】
　　【唯有那天外陨铁，混合着西方精金铸造的倚天剑和屠龙刀，才能做到削铁如泥，斩断这两根锁链。】
　　【得知此事的小昭心知恐慌。】
　　【毕竟她只不过是个豆蔻年华的少女，又怎么会希望自己一辈子都被锁链捆住？】
　　【好在你及时向小昭承诺，无论如何都会替她寻来倚天剑和屠龙刀，斩断这两根锁链，让她重获自由。】
　　【小昭也是对这番话颇为受用，忍不住依偎在你怀中。】
　　【若非对方年龄尚幼，你也尚存一丝理智，只怕你们二人在情投意合之下，也是难以自已，做出一些不可描述的事情。】
　　【终于……】
　　【你们来到了灵蛇岛上，却是发现灵蛇岛上居然还有一位客人。】
　　【金毛狮王，谢逊！】
　　【这一点却是在你的意料之中。】
　　【早在武当派为张三丰举行百岁寿宴的时候，殷素素便泄露了金毛狮王谢逊的下落。】
　　【而黛绮丝的灵蛇岛，距离冰火岛并不算遥远，加上她和金毛狮王同属于明教四大法王，让对方捷足先登，将金毛狮王带到灵蛇岛上，也是情理之中的事情。】
　　【眼见自家女儿突然归来，还带回来一个陌生男子。】
　　【黛绮丝也是神色不善，以为女儿被人花言巧语诱骗，对你的态度很不友好。】
　　“啧……”
　　“这就好像是女婿第一次去丈母娘家拜访，被丈母娘各种防备和盘问一样！”
　　江晨也是忍不住吐槽道。
　　当然。
　　黛绮丝作为武林第一美人，又是波斯人，也是生得格外美丽动人。
　　至于小昭。
　　更是继承了黛绮丝的容貌。
　　也有着一半中原人的血统，鼻梁高挺，肌肤如雪。
　　如果非要找个参照物的话。
　　大概就和北疆那边的妹子差不多模样。
　　想一想。
　　这样一对母女花站在一起，那简直是赏心悦目。
　　也就只有张无忌这种不解风情的榆木脑袋，才会眼睁睁的看着小昭和黛绮丝前往波斯明教做了圣女。
　　【好在小昭及时解释了一番，又拿出了乾坤大挪移神功心法。】
　　【不仅令黛绮丝对你的印象有了翻天覆地的改变，更是认为你是个值得将女儿托付的人。】
　　【不过……】
　　【对于你声称，要帮助她们母女摆脱波斯明教的束缚，黛绮丝也是没有放在心中。】
　　【只当是你少年意气，在小昭面前逞强。】
　　【而你在和黛绮丝母女一番交谈之后，也是觉察到了这一点，便是将注意力放在了金毛狮王谢逊的身上，主动透露了自己武当派弟子的身份。】
　　【得知你的身份，谢逊十分激动，急忙询问张翠山一家的近况。】
　　【你便直言不讳，说出当日武当派寿宴之时发生的一切，以及张翠山为了他和谢逊的兄弟情义，血溅当场的事情。】
　　【谢逊闻言，也是痛哭流涕。】
　　【在冰火岛上的十年，他也的确将张翠山夫妇视作手足兄弟，更是将张无忌视若亲生骨肉一般。】
　　【得知你帮助张无忌化解身上玄冥神掌劲力，谢逊也是感激不已。】
　　【你也顺水推舟，表示可以带张无忌来见谢逊，同时提出了想要借屠龙刀一用的要求。】
　　【谢逊毫不犹豫地答应了你。】
　　【而你端详着这把，象征着武林至尊的宝刀，却是没有丝毫留恋，而是看向了小昭。】
　　【后者也是心领神会。】
　　【很快……】
　　【小昭身上的锁链被斩断，你也是将屠龙刀还给了谢逊。】
　　【见你手持屠龙刀，却没有半点据为己有的心思，甚至毫不犹豫地归还宝刀。】
　　【原本已经是做了损失屠龙刀准备的谢逊，对你也是赞叹有加，恨不得与你结为八拜之交。】
　　【你却笑着揭露了屠龙刀的秘密，直言这把宝刀并不重要，只是其中的武穆遗书，以及郭靖、黄蓉夫妇的理念，才是最有价值的东西。】
　　【得知这一秘密，谢逊却是泪流满面。】
　　【当初为了得到屠龙刀，他费尽心机，更是流落到冰火岛之上，连睡觉之时，都是刀不离手。】
　　【却不想一直求而不得的秘密，居然如此简单。】
　　【在经过一番决定之后，谢逊也是将屠龙刀赠给了你，直言宝刀赠英雄，唯有你这般丝毫不贪图屠龙刀，却又心怀天下之人，才有资格持有这把宝刀。】
　　【而你也是没有拒绝。】
　　【毕竟屠龙刀之中的武穆遗书，的确是你所需要的东西。】
　　【随后你又询问谢逊有何打算？】
　　【对方却说，除了希望见到义子张无忌之外，便是想要手刃了仇敌，混元霹雳手成昆。】
　　【你自然知晓，成昆的下落，也是有心招揽谢逊这一员大将为你所用，便是将成昆如今潜入汝阳王府之中的事情，告知了谢逊。】
　　【得知此事，谢逊恨不得马上杀到汝阳王府，却被你及时劝住。】
　　【你告诉谢逊，汝阳王府之中出了成昆之外，还有玄冥二老，以及光明右使范瑶等高手，劝对方打消这份念头。】
　　【同时也是将成昆计划了多年的谋划，以及对方和阳顶天之间的恩怨，全都剧透了出来。】
　　【作为剧透党，在看到谢逊和黛绮丝，那满脸诧异的表情之时，你心中却是一片舒爽，只觉得剧透一时爽，一直剧透一直爽，差一点没忍住把倚天屠龙的大结局都给透露出来。】
　　【当然。】
　　【在得知了这些事情之后，无论是黛绮丝和谢逊，都表示作为明教的一份子，也是愿意协助你破坏成昆的阴谋，不让对方的诡计得逞！】
　　【而你也是提出，希望小昭成为新一任的明教教主，想要二人助小昭一臂之力。】
　　【对此，二人也是没有任何异议。】
　　“这也正常……”
　　“谢逊对于教主之位没有任何想法，满脑子都想报仇。”
　　“黛绮丝就更不要说了。”
　　“身为波斯明教的圣女，和其他男人生了女儿，只想不被波斯明教发现，况且小昭是她的女儿，成为明教教主对黛绮丝自己也有好处，自然不会拒绝。”
　　看到这里，便是江晨也是忍不住赞叹模拟器之中的自己，的确是走了一步好棋。

第38章 二八佳人体如酥，腰间仗剑斩凡夫！
　　第三十八章二八佳人体如酥，腰间仗剑斩凡夫！
　　明教教主三十多年前离奇失踪，明教也是陷入了群龙无首的境地。
　　实际上……
　　阳顶天是得知了自家夫人和成昆的丑事。
　　在修炼乾坤大挪移神功的时候，走火入魔，死在了光明顶密道的密室之中。
　　而光明顶密道，历来只有明教教主和教主传人才能进入其中。
　　所以……
　　明教才是迟迟没有发现阳顶天的死讯！
　　但眼下。
　　明教群龙无首，也是四分五裂。
　　在这里……
　　就不得不说一下，明教的内部结构。
　　其中教主之下，分为左右光明使者、四大法王、五散人、五行旗使，以及各地分舵的坛主香主。
　　其中光明右使范遥不知所踪。
　　实际上是潜入了汝阳王府之中做了卧底。
　　而光明左使杨逍，坐镇光明顶。
　　其麾下天地风雷四部，却是只听命于杨逍一人。
　　至于四大法王。
　　便是紫衫龙王、白眉鹰王、青翼蝠王、白眉鹰王。
　　四人之中。
　　紫衫龙王黛绮丝。
　　为了躲避波斯明教的追踪，也是化名金花婆婆行走江湖。
　　白眉鹰王殷天正，自立门户，建立了天鹰教。
　　青翼蝠王韦一笑。
　　因为修炼的功法有问题，却是需要鲜血才能化解。
　　久而久之。
　　也是被人传出了韦一笑吸食人血的名头。
　　而金毛狮王谢逊。
　　因为成昆的问题，也是四处寻找对方的下落，甚至打着成昆的旗号，在江湖之中犯下不少杀孽。
　　至于五散人和五行旗。
　　则是忙着轰轰烈烈的反元大业，致力于推翻元朝。
　　也是无心明教内部的纷争。
　　所以……
　　想要成为坐上明教教主。
　　只要取得明教之中大部分高层的认可，同时还要根正苗红。
　　这一点……
　　江晨知晓，模拟器之中那个他也是和自己有着一样的想法。
　　首先。
　　小昭是黛绮丝的女儿，在身份方面也是足以过关。
　　而有了紫衫龙王、金毛狮王的支持，加上江晨和殷素素的关系。
　　想要让白眉鹰王殷天正站在自己这一边，也是非常容易。
　　至于青翼蝠王韦一笑。
　　对方因为修炼走火入魔，需要吸食鲜血的问题，江晨的九阳神功也是可以帮对方解决。
　　自然能够拉拢到韦一笑的支持。
　　至于剩下的光明右使范遥，还有杨逍。
　　抱歉……
　　江晨还真有些看不上杨逍。
　　对方身为光明左使，又是教主之下地位最高的人，却不思进取，只知道守在光明顶之上。
　　甚至……
　　还静极思动，突然跑去那啥了灭绝师太的弟子纪晓芙。
　　而且这纪晓芙。
　　也是一个斯德哥尔摩综合征晚期患者。
　　被杨逍夺取了清白，还有了对方的骨肉，居然不想着向对方报仇。
　　反而在灭绝师太找上门问罪的时候，一副心甘情愿为杨逍赴死的模样，慷慨就义。
　　呵呵。
　　这种徒弟，谁收了简直是到了八百辈子血霉！
　　【在商定好了计划之后，你开始教导小昭九阴真经上面的武功，以及乾坤大挪移神功。】
　　【转眼间，你在冰火岛上便是生活了三个月有余。】
　　【然而这一日，冰火岛却是闯入了三个不速之客，波斯三使。】
　　【三人乃是奉命寻找波斯明教的圣女黛绮丝，要将对方带回波斯明教问罪。】
　　【在发现了黛绮丝不仅失去了贞洁，而且还有了女儿之后，波斯三使也是表示要将小昭一并带走！】
　　【一旁的谢逊闻言，与黛绮丝一同反抗波斯三使，却被对方以奇异的武功打败。】
　　【就在黛绮丝万念俱灰，准备接受命运，随波斯三使回到波斯明教受死的时候。】
　　【你却从天而降一般，凭着乾坤大挪移以及九阳神功，打败了波斯三使。】
　　【待波斯三使灰溜溜得准备离开之际。】
　　【你也是警告了三人，黛绮丝和小昭是你的人，若是他们再敢前来灵蛇岛，就要掂量掂量自己的脑袋够不够硬！】
　　【一旁的黛绮丝闻言，眼中也是泛起一抹异色。】
　　【自从韩千叶去世之后，她也是孤身一人，却是许久没有体会到，这种被人呵护的感觉。】
　　【当晚。】
　　【你在房内练功之际，一道人影却是窜进了你的房间，你以为是小昭在跟你调皮，习惯性的和对方玩闹之后，才是发现来人居然是黛绮丝。】
　　【在你惊讶的眼神之中，黛绮丝也是面色绯红的表示，她只是想报答你的救命之恩，让你不要多想。】
　　【一夜无话。】
　　【第二天你见黛绮丝仿佛没事人一般，心中以为这件事情便是揭过。】
　　【却不想当晚，黛绮丝又来到你的房间之中。】
　　【你……】
　　“麻了，这波我也是麻了！”
　　“这黛绮丝有点不对劲啊，好歹也是曾经的武林第一美人，居然这么主动的吗？”
　　江晨表示，他也是有些看不懂黛绮丝这波操作。
　　不过该说不说……
　　别看黛绮丝女儿都十来岁了。
　　但却是保养得极好，而且因为修炼了武功的缘故，宛若妙龄女子一般。
　　加上一些其他原因，甚至比殷素素更有诱惑力！
　　总而言之。
　　这一刻，江晨也是明白了何为魏武遗风！
　　曹丞相诚不欺我啊！
　　【一连三天，你也是选择了放飞自我。】
　　【个中滋味也是无法具体描述，总之一个字，很润。】
　　【但……纸是包不住火的。】
　　【灵蛇岛上毕竟只有四人，谢逊为了避嫌，也是单独住在一处，而你房间隔壁便是小昭，加上屋子隔音并不是很好。】
　　【起初的时候，小昭还不明白发生了什么。】
　　【但第二天、第三天，她都注意到自家母亲从你房间之中悄悄离开，也是感觉自己头上仿佛顶着一片大草原。】
　　【但小昭没有哭闹，而是选择了睁一只眼闭一只眼。】
　　【她知道……】
　　【自家母亲这些年也过得很不容易。】
　　【终于。】
　　【一个月之后，你也是捂着腰子，悄悄地离开了灵蛇岛。】
　　【心中也是忍不住感叹，久旱逢甘霖的女人，果然是可怕。】
　　【借用吕祖一句老话便是，二八佳人体如酥，腰间仗剑斩凡夫！】
　　【而你此行的目的，赫然便是位于大都的汝阳王府。】

第39章 被赵敏记小本本了，怎么办？
　　第三十九章被赵敏记小本本了，怎么办？
　　【汝阳王府虽然戒备森严，但连明教老巢光明顶，你都是来去自如，又怎么会被一座小小的王府难住？】
　　【来到汝阳王府之后，你第一件事情，便是找到了那位苦头陀，也就是光明右使范遥。】
　　【凭着一手乾坤大挪移，你忽悠得范遥相信了你便是阳顶天的传人，手中还掌握着阳顶天的遗嘱。】
　　【通过范遥。】
　　【你知晓了汝阳王府的布局，以及王府内重要的东西，都是藏在书房的密室之中。】
　　【同时你也告诉了范遥，关于成昆的事情，吩咐对方在汝阳王府之中，便是负责盯着成昆的一举一动。】
　　【入夜，你潜入到汝阳王府书房，开始寻找黑玉断续膏。】
　　【一番寻找，你成功开启了暗室，找到了黑玉断续膏。】
　　【但却没有想到，在你离开之前，却是被一个突然溜进书房之中的小姑娘发现。】
　　【关键时候，你一把制服了对方，言明你只是为了黑玉断续膏而来，让对方不要轻举妄动，否则便是辣手摧花。】
　　【此时你已经猜到，对方多半便是汝阳王的女儿，倚天女主角之一的赵敏。】
　　【在你的胁迫之下，赵敏虽然有着诸多谋划，却因为自己性命皆在你一念之间，也是不敢轻举妄动。】
　　【但赵敏也是记住了你的容貌，发誓一定要报今日的这一番屈辱！】
　　“啧，果然是赵敏的作风啊！”
　　“剧情之中，在绿柳山庄的时候，因为在张无忌手中吃了一次亏，后面便各种和张无忌作对，现在又因为这点小事，居然就恨上我了！”
　　“这些女主角，还真没一个是简单的！”
　　江晨也是忍不住道。
　　被赵敏盯上。
　　如果是换做一般人。
　　即便是主角张无忌，都是在对方手中吃了不少的亏。
　　但……
　　换做江晨这个穿越者。
　　吃亏的人，只有可能是赵敏自己！
　　【在得到黑玉断续膏之后，你便马不停蹄地回到了武当山。】
　　【果不其然。】
　　【你一声不吭离开这么长时间，宋远桥又要对你一番训斥，好在你及时拿出了黑玉断续膏，直言此物的作用。】
　　【这一下子，便是正在闭关的张三丰都被你震出来了。】
　　【经过再三确认之后，包武当七侠和张三丰在内，都是让你放手施为。】
　　【很快。】
　　【在黑玉断续膏的帮助之下，已经瘫痪多年的俞岱岩，重新恢复了行走的能力，虽然一身功力不存。】
　　【但对于意志消沉了十来年的俞岱岩而言，能够重新下地行走，已经是殊为不易。】
　　【在恢复之后，俞岱岩第一时间便是对你千恩万谢。】
　　【你却直言，宋远桥与诸位师叔情同手足，在你眼中武当七侠等人也是相当于你的叔伯，不必如此见外。】
　　【而张三丰为此，也是特意叫来了宋远桥等人，提议你为武当下一任掌门的接班人，并且升你为武当派三代弟子首席！】
　　【虽然对你而言，这些只是虚名。】
　　【但这般举动，也是扭转了原本属于宋青书这一角色的命运，对于提高评价也是有着极大好处。】
　　“果然……”
　　“提高评价，除了在这一方世界之中，造成重大影响之外，改变原本剧情人物的命运，也是可以做到这一点！”
　　“相比之下，改变剧情人物命运似乎更简单一些。”
　　看到这一行字，江晨也是有些了然。
　　心中对于模拟器的运行规律，也是有了进一步的了解。
　　【转眼间，便是五年过去。】
　　【而这五年对于你而言，却是颇为忙碌。】
　　【一边要前往古墓教导周芷若，以及陪伴杨若曦，这个你在这方世界的第一个女人。】
　　【另一边，你还要前往灵蛇岛教导小昭修炼乾坤大挪移神功，顺便为黛绮丝排解心事，开导对方心中的寂寞。】
　　【甚至连天鹰教那边，你都去了好几次。】
　　【虽然每一次，都是打着带张无忌与自己母亲团聚的名义。】
　　【但在你第二次前往天鹰教的时候，原本对你也是颇为欣赏的白眉鹰王殷天正，却借口和你切磋，也是狠狠教训了你一顿。】
　　【你心知对方多半是发现了你和殷素素的关系，也是不敢还手，只是凭着九阳神功和乾坤大挪移神功，化解对方的攻击，却是从容不迫。】
　　【直到殷天正累得气喘吁吁，再也使不出半点内力，才算勉强认可了你这一位女婿。】
　　【但张无忌那边，你和殷素素都是非常默契的没有告诉对方。】
　　【直到现在，张无忌都是将你当做哥哥看待！】
　　“好家伙，这……我人都麻了！”
　　江晨也是不敢去想，要是这件事情被张三丰等人知晓，会是什么结果。
　　但有一点可以确定。
　　估计宋远桥都会忍不住跟他断绝父子关系！
　　毕竟……
　　殷素素的身份，实在有些尴尬。
　　虽然和张翠山断绝了夫妻关系，但依旧是张无忌的母亲！
　　总之。
　　这种事情，还是让模拟器的自己去慢慢头疼吧！
　　【在这段时间，杨若曦却是给了你一个意想不到的惊喜。】
　　【原来……】
　　【丐帮内部发生了叛乱，帮主史火龙被陈友谅设计杀害，又找人假冒了对方，依旧坐在丐帮帮主之位。】
　　【然而实际上却是陈友谅这位丐帮长老，在暗中操控丐帮。】
　　【而杨若曦却是救下了史火龙的遗孤史红石，并且向你表示，古墓派和丐帮有些渊源，希望你能帮助史红石夺回丐帮帮主之位，揭发陈友谅！】
　　【你心知陈友谅乃是成昆的弟子，与对方一样阴险狡诈。】
　　【而丐帮在郭靖黄蓉夫妇之后，虽然沦为了江湖中的二流势力，但在乱世之中，却是能够汇聚无数流民，借此搅动风云。】
　　【所以……】
　　【你带着史红石和打狗棒，也是来到丐帮，成功揭穿了假史火龙的身份。】
　　【见你破坏了自己的算计，陈友谅本想唆使丐帮弟子与你拼命，却不想你一眼便看到了人群之中的陈友谅，一掌击败了对方。】
　　【又是不顾求饶，直接了结了陈友谅的性命！】

第40章 第二次了哦，赵敏郡主！
　　第四十章第二次了哦，赵敏郡主！
　　陈友谅！
　　这个名字不管是在历史之中，还是在倚天屠龙记之中，都算一个不大不小的角色。
　　最重要的是。
　　剧情之中的宋青书也是在陈友谅的诱骗之下，失手杀害了莫声谷，又加入了丐帮。
　　最终从武当派三代弟子之首，年轻有为的玉面孟尝。
　　成为了人人喊打、唾弃的乞丐。
　　总而言之。
　　这其中除了宋青书本人逐渐黑化之外，和陈友谅也是有着很大关系！
　　眼下陈友谅死了。
　　也是证明模拟器之中的江晨，无论如何都不会发展成剧情之中那般。
　　【陈友谅一死，也是在丐帮之中，起到了杀鸡儆猴的作用。】
　　【原本还有几位长老，觊觎丐帮帮主之位，觉得史红石不过是个小姑娘，纵然有打狗棒在手，也很难掌控丐帮。】
　　【但随着你这般举动，又是当众宣布史红石是你的弟子。】
　　【丐帮上下，也是对于一个十岁的小姑娘，坐上丐帮帮主之位，没有半点异议！】
　　【随后……】
　　【你又提拔了几位，原本忠于史火龙的长老和弟子，算是彻底帮史红石坐稳了丐帮帮主的位置。】
　　【在你奔赴丐帮不久，江湖上也是忽然传来一个惊天动地的消息！】
　　【由少林派牵头，峨眉、武当在内六大门派精锐，一同围攻明教老巢光明顶，势要灭了这江湖之中声名狼藉的魔教！】
　　【得知此事，你却丝毫没有慌张。】
　　【一边飞鸽传书，通知小昭和黛绮丝从灵蛇岛动身，前往明教，同时也让你那便宜岳父殷天正，在光明顶之上见机行事。】
　　【很快，六大门派在光明顶山脚之下汇聚。】
　　【而明教这边五行旗以及五散人，也是纷纷驰援光明顶，双方且战且退，终于是在光明顶之上汇聚。】
　　【面对这几乎是占据了江湖正魔两道各大势力的巨大舞台，你也是毫不客气地现身，无论是武当派这边，还是明教和五大门派，都是不解你的用意。】
　　【然而你却直言，所谓的光明顶一役，不过是一场由朝廷，以及成昆策划的阴谋！】
　　【面对你慷慨陈词，除了武当和天鹰教愿意就此罢手之外，其余几大门派，以及明教，都是不愿意善罢甘休。】
　　【尤其是少林派……】
　　【这一次的事情乃是由少林发起，你这般举动，等于是污蔑少林与朝廷同流合污。】
　　【在这般情况下，你凭着一己之力，挑战江湖群雄，包括少林空闻方丈、崆峒五老、峨眉灭绝师太、昆仑何太冲夫妇，华山派掌门鲜于通，纷纷败在你手中。】
　　【而明教这边，杨逍一口道破你使用的乃是乾坤大挪移神功，而且远在他之上，也是自愿认输。】
　　【同时好奇你是否得到了阳顶天的传承。】
　　【你却没有解释，而是言明成昆已在光明顶密道之中，埋伏了数万斤的火药，同时在光明顶之外，还有汝阳王府的人马，以及玄冥二老这等高手，坐等六大门派与明教群雄两败俱伤之时，坐收渔人之利。】
　　【凭着你先前的表现，六大门派和明教也是选择了相信于你，并派人前去查探究竟，果然发现了无数火药，也是忍不住冒出了冷汗。】
　　【在感叹朝廷出手狠毒之余，也是感激你的救命之恩。】
　　【而潜伏在暗处的赵敏，眼见你居然破坏了自己的计划，也是暗自咬牙，同时认出了你便是五年前在汝阳王府之中挟持了她的贼人！】
　　【新仇旧恨之下，赵敏也是下令释放十香软筋散，同时命令军队火烧光明顶！】
　　【在生死存亡之际，无论是六大门派还是明教，皆是放下前嫌，一同对敌。】
　　【奈何十香软筋散令不少江湖中人暂时失去了内力，仅有包括宋远桥、灭绝师太、少林空字辈高僧等内力深厚之人，才是幸免于难。】
　　【而你却是深知擒贼先擒王的道理。】
　　【也是孤身一人冲入元军阵中，一掌打退了玄冥二老，同时又在范遥的暗中帮助之下，擒下了赵敏！】
　　【抚摸着赵敏那光滑的俏脸，你却在对方耳边幽幽开口。】
　　【第二次了哦，赵敏郡主。】
　　【这一番话，也是令赵敏火冒三丈，银牙紧咬，恨不得从你身上咬下一块肉来！】
　　【至于成昆。】
　　【见你破坏了他苦心策划的复仇大计，对你也是恨之入骨，此刻潜藏在大军之中，想要凭着幻影指偷袭于你。】
　　【然而你早已觉察到了成昆的举动，故意露出破绽吸引对方上钩，然后凭着一手乾坤大挪移神功，令成昆中了自己的幻影指，身受重伤。】
　　【眼见成昆偷袭失败，赵敏更是心灰意冷，觉得你仿佛是她命中的克星一般，处处受制于你。】
　　【在你的威逼之下，赵敏不得不交出十香软筋散解药，令群雄恢复了武功，又令大军撤军，离开光明顶。】
　　【至于成昆这个罪魁祸首，却是被你以移魂大法，令对方当着六大门派和明教众人的面，说出了自己和阳顶天的恩怨，以及这些人所做的恶事。】
　　【在得知了阳顶天居然是死于走火入魔，且和成昆有关，甚至金毛狮王谢逊一家也是被成昆残忍杀害，明教上下都是恨不得生啖其肉，饮其血，将他挫骨扬灰！】
　　【而少林这边。】
　　【在知晓成昆化名圆真，挑拨六大门派和明教之间的争斗，也是又惊又怒。】
　　【最终……】
　　【在说出了自己的罪行之后，成昆也是被一旁等待多时的谢逊，以七伤拳打成了肉酱！】
　　【待得六大门派离开光明顶之后，杨逍等人想要立你为明教教主，却被你婉言谢绝，直言自己乃是武当弟子，不愿意脱离武当派，也是将小昭推荐给了他们。】
　　【在你的教导之下，小昭已经修成了乾坤大挪移神功的前三层，加上半卷九阴真经，实力不下于杨逍等人。】
　　【在紫衫龙王黛绮丝、金毛狮王谢逊、青翼蝠王韦一笑，以及重新恢复身份的光明右使范遥等人支持之下，小昭成功被你推上了明教教主之位！】

第41章 世上岂有六十年的太子？！
　　第四十一章世上岂有六十年的太子？！
　　【在你的暗中授意之下，小昭也是提议明教借助此次光明顶之事，清理教中作恶多端之辈，并令五行旗，以及各地分坛分舵，扩大规模，大量招收弟子。】
　　【明教之中也是不乏聪明人，知晓小昭与你关系莫逆。】
　　【这一番举动与其说是小昭的命令，倒不如说是你的意思，也是纷纷选择了遵从号令。】
　　【在各地分坛坛主、舵主拜见小昭这位新任教主之时，你也是见到了凤阳分坛的坛主朱元璋。】
　　【对于这个其貌不扬，在明教之中也是没有太大影响力的男子，你却是吩咐小昭重用此人的同时，也是要小心提防对方有着二心。】
　　【毕竟……】
　　【你也是知晓，对方不仅是在历史之中成了大明开国皇帝，便是在倚天之中，也是窃取了明教的权力，为自己打下了天下！】
　　【转眼间，便是十年过去。】
　　【在这十年之中，江湖上也是发生了诸多变化。】
　　【便是武当派之中，张三丰也正式卸下了武当掌门的位置，传位于大弟子宋远桥，而你也顺势成为了武当派的少掌门。】
　　【比起这个身份，其实江湖之中许多人都是知晓，你在丐帮、明教这两大势力之中那巨大的影响力。】
　　【与此同时。】
　　【由明教五行旗，丐帮弟子脱胎而出的义军，却是浩浩荡荡，打下了大片江山，早已是与元廷划江而治。】
　　【作为天下兵马大元帅的汝阳王，以及丞相脱脱都是对义军恨之入骨。】
　　【但奈何元廷倒行逆施，早已是耗尽了气数，若非各大义军之间也是充满争斗，也是元廷也是离覆灭不远矣！】
　　【在这般情况之下，你却接到了朱元璋的邀请。】
　　【此时的朱元璋，虽然并非义军的统帅，却也是其中一股不小的势力。】
　　【尤其是手下徐达、李善长等大将，以及谋士朱升等人，都是颇为出彩，可谓是能人辈出！】
　　【你受邀前去赴宴，然而却是发现酒水早已被动了手脚，而且大营之外还布下了埋伏，显然也是一出鸿门宴！】
　　【你假装不知，也是将计就计。】
　　【令朱元璋原形毕露，终于按耐不住穷图匕现，想要发动兵变夺权，也是知晓你才是义军的掌控者，打算借此消灭你！】
　　【然而你却为朱元璋表演了一番，何为“近在咫尺，人尽敌国！”】
　　【最终，朱元璋兵败被俘，成了你的阶下囚，却是大笑着自己输得并不冤枉，只是低估了你的实力！】
　　【而你也是在对方临死之前，在朱元璋耳畔感叹了一句，如果这方世界没有你的话，朱元璋或许也会是一个好皇帝。】
　　【可惜……没有如果！】
　　【又过三年，义军成功攻下元廷，汝阳王兵败不堪受辱，自杀身亡。】
　　【而赵敏也是沦为了阶下囚，被人五花大绑送到了你的面前，显然也是知晓你的心思。】
　　【便是你也没有想到，与赵敏见面三次。】
　　【两次对方都是受制于你，第三次也是彻底沦为了你的玩物。】
　　【至于赵敏。】
　　【在经历了父兄皆是战死的打击之后，却也是彻底接受了自己的命运。】
　　【你成功登基为帝，国号为明。】
　　【封杨若曦为皇后，殷素素、小昭、周芷若、赵敏为四妃，唯独黛绮丝因为身份缘故，即便你身为皇帝，也无法公开双方的关系。】
　　【而你与杨若曦之子，被立为太子，其余子女也是纷纷受封为皇子、公主。】
　　【至于你出身的武当派，被立为国教，张三丰被封为国师，并敕封其为“通微显化真人”、“犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊”。】
　　【此外，你麾下大将常遇春、军师刘伯温等人，也是纷纷加官进爵。】
　　【唯独宋远桥，谢绝了太上皇的位置，自愿留在武当山之中潜心修道，仅是派人送来书信一封，叮嘱你做个为国为民的好皇帝。】
　　【六十年后，你于皇宫之中驾崩，杨若曦早已先你一步去世。】
　　【而你与杨若曦之子，却是早已去世。】
　　【好在太孙尚在人世，也是顺利继承皇位，没有像其父亲一般，被你硬生生熬死。】
　　“啊这……”
　　江晨也是有些哭笑不得。
　　估计那位太子在临死之前，也一定很憋屈吧。
　　有着这样一个武道有成、长命百岁的父皇，活生生地做了六十多年的太子，连龙椅都没碰到一下就嗝屁了。
　　这番心情，也是可想而知！
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　看到这个评分，江晨也是毫无意外。
　　毕竟。
　　原本的宋青书，虽然最终也算是和周芷若成了亲，结为夫妇。
　　但不仅是失去了武当派的地位，自身武功也是尽失。
　　就连自己的妻子周芷若。
　　其实心中喜欢的人，还是张无忌。
　　而在模拟器之中，靠着江晨一系列操作。
　　不仅登基为帝，还娶了周芷若、赵敏、小昭等人。
　　几乎是将倚天之中的绝色全都一网打尽！
　　无论如何。
　　一个S级评分也是十拿九稳的。
　　想到这，江晨也是有些期待起了这一次的奖励。
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：《乾坤大挪移神功》全本！】
　　【奖励二：神兵倚天剑、屠龙刀（注：不包括刀剑之中的秘籍）！】
　　【奖励三：你这一生的武道经验（注：武道经验可直接使用，用于提升宿主所掌握某一项功法的修炼进度）。】
　　“什么意思？”
　　“系统，你是说……如果我选择了第三项奖励，这份武道经验可以提升我的九阳神功，或者是龙象般若功？”
　　江晨也是好奇道。
　　【是的，宿主。】
　　【由于您累计获得三次S级评价，模拟器自动升级。】
　　【您可直接使用武道经验，提升自身功法的修炼进度、还可以将多门功法，通过模拟器融合成一门全新功法，功法威力和等级，根据您所融合的功法来决定。】
　　【请注意：第二项功能，将会消耗宿主您每次模拟提取奖励的机会次数。】

第42章 九阳升级，洗脉伐髓！
　　第四十二章九阳升级，洗脉伐髓！
　　“融合功法？”
　　看到这一行字，江晨也是眼前一亮，心中想到了什么。
　　随着他在模拟器之中不断前往诸天万界之中模拟人生，能够得到的功法和武技种类也会越来越多，品级也会越来越高。
　　那么一些类型相似，功能重复的武技，无疑是有些鸡肋。
　　这种时候。
　　如果是能将这些武技功法，重新合成为一本全新的功法。
　　不仅江晨不需要考虑改换功法，能否适应的问题。
　　甚至……
　　还不需要担心这些武功的威力，跟不上自己的修炼速度。
　　试想一下。
　　当金钟罩、铁布衫、还有金刚不坏神功重新融合在一起，会是什么等级的功法？
　　还有天龙八部之中。
　　号称能够“以彼之道，还施彼身”，姑苏慕容家的斗转星移，和江晨手中的乾坤大挪移神功融合。
　　以及绝代双骄之中。
　　同样是可以借力打力，后发制人，牵引挪移反弹敌方武学的移花接玉！
　　还有大唐双龙传之中，邪王石之轩手中的不死印法！
　　再比如……
　　金系武侠之中的九阴真经和九阳神功，以及能够让人起死回生的神照经。
　　将这些神功融合在一起，又能产生什么样的效果？
　　想一想，江晨都是感觉有些热血沸腾，心潮澎湃，恨不得马上将这些神功宝典通通弄到手！
　　当然。
　　现在最重要的，还是选择这一次模拟所获得的奖励！
　　“系统，我选择奖励一和奖励三！”
　　【是否立刻提取奖励三之中的武道经验？】
　　“提取！”
　　“将武道经验加在我的《九阳神功》之上！”
　　【正在为宿主加载中。】
　　随着这一道声音落下，江晨也是感觉到，一股庞大的讯息涌入到了脑海之中。
　　当然。
　　经过了这么多次的系统灌顶，他也是有些轻车熟路。
　　当然。
　　除了关于《乾坤大挪移神功》的内容之外。
　　最重要的是还是那部分武道经验所转化而成，关于九阳神功的修炼进度。
　　九阳神功！
　　作为金系武侠之中，最为出名的几门神功之一。
　　其修炼难度。
　　也是和这门神功的威力相对应的。
　　便是在模拟器之中，江晨在少林出家为僧的那一世，也是花了好几年的时间。
　　最后还是靠着大还丹的药力，才是令九阳神功圆满。
　　至于在武当化身为宋青书的那一世，也是靠着火工头陀传功，才是令九阳神功圆满。
　　而眼下。
　　在这缺少修炼资源的现实世界之中，想要将这一门功法修炼圆满。
　　可以想象要耗费多少的时间。
　　而江晨现在最缺的……
　　就是时间！
　　所以。
　　在得知了系统增加了可以直接提升功法修炼进度的功能。
　　江晨也是毫不犹豫地选择了提升九阳神功！
　　至于龙象般若功。
　　这一门功法需要耗费的资源更多。
　　而且上一次修炼龙象般若功，江晨也是记得那种饿得仿佛要把肠子都吞掉的感觉。
　　他可不敢保证。
　　这一次如果提升的是龙象般若功。
　　只怕整个江家所有能吃的东西全都吞掉，都不够自己填饱肚子的！
　　…………
　　时间不知过去了许久。
　　而系统灌注的过程也是终于结束。
　　此刻的江晨。
　　也是根本没有心思去在意脑海之中多出来的乾坤大挪移神功心法。
　　在系统结束灌注的一瞬间。
　　他感觉丹田之中原本那一缕头发丝粗细的九阳内力，此刻也是壮大了无数倍。
　　正在沿着他全身经脉四处游走，一圈又一圈。
　　而且每一次游走。
　　其中一部分的内力也是在不断滋养着江晨的身体，扩张他的经脉，滋养他的血肉。
　　内力这种东西。
　　原本就对于人体有着极大的好处。
　　否则也不会有张三丰这位活了一百多岁的祥瑞。
　　而江晨也是第一次体会到，被内力滋养的感觉。
　　先前他虽然也得到了九阳神功。
　　但那好不容易才修炼出头发丝粗细的一小截内力。
　　别说是反哺滋养他这个主人，便是想要继续壮大，都不知道要耗费多少年的功夫。
　　而现在……
　　靠着神奇的系统，江晨的九阳神功也是从初窥门径，一下子提升到了小成水平。
　　在这般情况之下。
　　九阳神功所产生的内力，便开始提升江晨各方面的身体素质。
　　“嗯？”
　　“怎么这么臭？”
　　待得九阳神功运转了十几个周天之后，江晨才是睁开了眼睛。
　　也是发现自己身上、衣服上都是沾着许多散发着腥臭的黑色物质，就仿佛是洗澡没洗干净，从身上蜕下来泥垢！
　　但实际上……
　　作为修炼过九阳神功，并且将其修炼到圆满的江晨而言。
　　却是深知。
　　这所谓的泥垢，其实乃是他身体之中的杂质。
　　这一过程。
　　在武道之中也是被称作“洗脉伐髓”！
　　当然。
　　一般情况下，常人修炼内力也不会出现这么夸张的现象。
　　毕竟。
　　一般人都是循序渐进，靠着内力一点一点将身体之中的杂质排出体外。
　　不过也不排除那种，家中长辈乃是六级、七级以上武者的“武二代”，也是会在他们小的时候，为这些人用内力温养骨骼经脉，以各种珍贵的药材进行药浴。
　　甚至耗费自身内力真气，为他们洗脉伐髓。
　　只为了给自家后代，打下一个好的基础，让他们能够在起点便是超人一等！
　　而现在。
　　江晨也是靠着自己的努力，一点一点抹平自己与那些武二代，以及武道天才之间的差距！
　　“嗯……”
　　“不行，这个味道也太冲了！”
　　实在是无法接受自己身上的味道，江晨也是连忙走到窗台，将窗户打开之后，还是感觉不够。
　　又是将身上的衣服脱下，打开房门看了一眼动静。
　　好在这个时候，江父江母他们也是早就睡觉了，江晨也是有些熟门熟路地来到浴室之中，打开淋雨，然后狠狠地洗刷自己身上这一层“污垢”！
　　不过……
　　这一层污垢看似只有薄薄一层，但却显得有些难缠。
　　直到江晨在自己身上打了四五遍香皂，又是狠狠地冲了好几遍之后，才是彻底洗干净了这些武功。
　　“至于这套衣服……”
　　“算了，感觉都可以当生化武器了，还是扔到垃圾袋里，明天一早直接毁尸灭迹吧！”

第43章 来自学校方面的示好！
　　第四十三章来自学校方面的示好！
　　看着自己身上那套，同样是脏兮兮，沾了不少“污垢”的衣衫。
　　江晨也是丝毫没有感觉可惜。
　　将其打包扔进了垃圾袋之中，又将垃圾袋系好。
　　虽然说。
　　这套衣服已经陪伴了他好几年，还是刚上高中的时候买的。
　　但……
　　光是一想到这上面的“污垢”，就让江晨有种想要将其原地毁灭的冲动。
　　…………
　　一夜无话。
　　翌日一早，趁着江父江母他们还没有起来，江晨也是顺利完成了毁尸灭迹的“壮举”。
　　“嗯？”
　　“我的速度和力量，似乎也提升了许多？”
　　在感受到自己身上，那明显提升了不止一截的身体素质，江晨也是有种想要前往学校修炼室之中，重新测试一下自己气血值和武力值的冲动。
　　但……
　　一想到他昨天测试的时候，还被不少人围观过。
　　如果今天再去测试，而且表现出比昨天晚上有着极大提升的话。
　　只怕传了出去。
　　不少有心之人都要忍不住好奇。
　　究竟是什么样的手段，才能让一个高三学生一夜之间做到这一点！
　　想到这。
　　江晨也是按耐住了心中的想法。
　　“等等……或许还有一个地方？”
　　“极限武馆！”
　　作为一个专业武馆，每天接待的人也是不计其数。
　　而江晨仅是去极限武馆之中白嫖了一下测试仪，显然也是不会被刻意记住。
　　更不要说是去关注他的实力。
　　一念及此。
　　江晨也是有了决断，准备等放学之后再去一趟极限武馆，测试一下自己的气血值和武力值。
　　不过……
　　还没等熬到放学，老张便是忽然出现在了教室之中。
　　“江晨，跟我出来一下。”
　　“嗯。”
　　被老张忽然叫去办公室，班级之中自然也是有不少同学，朝江晨投来了好奇的眼神。
　　至于说昨天在训练室之中发生的事情。
　　无论江晨还是杨浩，都没有丝毫想要炫耀的意思。
　　显然……
　　也是还没有在班级之中传开。
　　否则江晨今天来到教室里，估计也会被当做国宝对待了。
　　“张老师。”
　　一路随着老张在教学楼之中行走，然而老张却丝毫没有带他去自己办公室谈话的意思。
　　而是左拐右拐，来到了教务处。
　　“咚咚——”
　　“请进！”
　　“徐主任，我把江晨带来了。”
　　随着老张这一番话，江晨也是看到了办公室之中坐着一位看上去有些儒雅的中年男子，却是笑容满面地朝着自己点头道。
　　“江晨同学是吧？”
　　“学校很荣幸能够拥有你这样优秀的学生……”
　　“今天叫你来呢，也不是为了别的，就是随便跟你聊几句。”
　　“不知道江同学在学习，还有生活方面，有没有什么困难，是需要学校帮助的？”
　　说着，徐主任也是有些热切的看着江晨，似乎在期待着他的回答。
　　“……”
　　这下子，江晨也是明白了事情大致是怎么回事。
　　显然。
　　他昨天在训练室之中测试的成绩，多半也是被那位老师传到了这位教导主任耳朵里。
　　然后才有了今天的见面，以及这一番看似没有营养的谈话。
　　如果换做一般学生。
　　面对教导主任，即便对方是和颜悦色，大概也是支支吾吾，说不出什么要求。
　　然后被对方一点一点把控节奏，牵着鼻子走。
　　但江晨却不同。
　　好歹他前世也是在社会上打拼过，跑过销售，还自己创业过。
　　虽然没有什么太大的成就。
　　但心境也是和这群象牙塔之中的学生大不相同。
　　虽然知晓这是学校方面，有意拉拢他这匹异军突起的“黑马”，但江晨眼下也是迫切需要一笔钱来改善生活，自然不会客气什么。
　　“感谢徐主任还有校领导的关心，我想申请一笔奖学金。”
　　“另外……”
　　“希望学校在这最后一个月的时间里，能给我最大程度的方便。”
　　时间和钱！
　　这也是江晨目前所需要的两样东西。
　　“奖学金……”
　　听到这话，徐主任也是没有丝毫意外之色。
　　显然在这之前，他也是调查过了眼前这名学生的家庭情况。
　　“奖学金的事情，我会通过学习尽快为江同学你申请一笔五万块钱的奖学金。”
　　“至于上课。”
　　“以江同学现在的水平，的确可以自由分配上课时间。”
　　“不过江同学不考虑一下吗？”
　　“学校训练室之中的几位指导老师也很优秀，完全可以在武科测试之前，为江同学提供一些专业指导。”
　　似乎想到了什么，徐主任也是开口道。
　　“不必了，谢谢徐主任的好意。”
　　“不过我自己有一套专门的修炼方法，倒是不需要过多的干涉。”
　　毕竟拿人手短。
　　刚刚当着这位徐主任的面申请奖学金，对方也很给面子的配合了自己。
　　江晨也不太好直接拒绝对方的好意。
　　只能随便找了一个借口。
　　毕竟他身上有着太多的秘密，并不适合在他人眼皮底下修炼。
　　否则那些武功传承的来历，又该如何解释？
　　要知道。
　　武者的武技和功法，除了在各大武道大学之中获得之外。
　　最多的便是通过资金，在“武者之家”这个专门为武者提供各种服务的网站上面购买。
　　而“武者之家”上面购买的每一门武功，都禁止购买者擅自传授给其他人，否则便会受到武者之家的讨伐，甚至废去武功！
　　所以……
　　当下低调行事，闷头发育，才是江晨最应该做的事情。
　　至于等到了武科之后，考取了武道大学，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　“那好吧。”
　　“既然江同学你有自己的想法，老师也不好阻止你。”
　　“不过还是希望江同学记住，我们江北一中永远都会支持你。”
　　徐主任也是开口道。
　　“我知道了。”
　　江晨也是点头，没有多说什么。
　　随后也是和老张打了一声招呼，便是直接离开了学校。
　　…………
　　极限武馆！
　　再度来到这家即便是全国都是首屈一指的武馆大门前，江晨的心境也是已然有了极大的变化！
　　在没有得到模拟器之前，他是连站在武馆门口的勇气都没有。
　　而第一次来到这里，虽然表面上也是一副漫不经心的样子，实际上心中还是有些忐忑。
　　然而现在……
　　江晨敢说。
　　只要给他时间，就一定能够超越极限武馆的创始人！

第44章 一定是机器坏了！
　　因为之前来过的缘故。
　　这一次，江晨也是轻车熟路的来到了极限武馆的二楼，站在那一排气血测试仪面前。
　　或许是因为工作日的缘故。
　　虽然是上午，但武馆内部也没有多少人影。
　　而江晨也是兀自拆开一枚取血针，将鲜血滴在了测试台之中。
　　【气血值：3.97】
　　“这……”
　　饶是心中早有预料，但在看到这个数据的时候，江晨也是忍不住吃惊了一把。
　　只差一点。
　　他的气血值，就比昨天多了三倍。
　　这个时候，江晨也是无比庆幸自己的先见之明，没有在学校的训练室之中测试。
　　而是来到了极限武馆之中。
　　否则……
　　一夜之间，气血值增加了三倍左右！
　　这种事情一旦传了出去，可想而知江晨身上的秘密也是会遭到多少有心之人的觊觎！
　　“还好……”
　　“测试完了气血值，现在也该测试一下武力值。”
　　想到内力这种东西，对于自身也是有着一定的增幅作用，江晨也是期待起了自己的武力值。
　　毕竟……
　　气血值这种东西，只是相当于基础。
　　而武力值。
　　才是一个人实力的具体表现！
　　一念及此，江晨又是来到了力量测试仪面前，然后运转内力，附着在拳头之上。
　　“等等……”
　　“先试试一半……不，三分之一的力量吧。”
　　想到眼前毕竟还是别人的地盘，江晨也不想太过于高调，也是减少了一部分的内力，大概只有三分之一的程度。
　　这才一拳轰在了这台力量测试仪的面前。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵沉重的闷响，液晶显示屏之上出现了一行数字。
　　【武力值：589】
　　“这个数据，已经和那些刚刚成为一级武者的人差不多了！”
　　“也就是说……”
　　“我全力施展之下，应该是有着一级武者的水平？”
　　要知道。
　　江晨先前那一拳，也不过是调动了三分之一左右的内力。
　　如果全力施为，武力值至少也是在一千左右！
　　即便是在一级武者之中。
　　这份数据也是一个颇高的水平。
　　而一级武者。
　　除开那些天赋异禀之人外，一般人几乎都是在二十岁左右才有这份实力。
　　“这样一来，武科测试的事情，就不用担心了。”
　　“甚至一个月之后，武科成绩揭晓的那一天，魔武大和京武大这两所学校也是任我挑选！”
　　想到这，江晨心中一块石头也是落了地，施施然朝着极限武馆的大门走去。
　　“嗯？”
　　这个时候，一个和江晨年龄差不多大，却比他高了一个头，浑身上下都是腱子肉，看上去似乎家境很不错的男生，也是推门走了进来。
　　四目相对。
　　江晨倒是没有太大波动。
　　反而是那名年轻人眼中，也是露出一抹诧异之色。
　　待得江晨离开。
　　年轻人才是掏出一张会员卡模样的东西，走到前台，对着前台的女子也是嬉皮笑脸道。
　　“王姐，刚才那小子是武馆的新人？”
　　“看上去有点眼生啊！”
　　“不是，只是过来测试气血值的学生，估计还没高中毕业呢！”
　　前台负责接待的小姐姐，眼光也是有些毒辣，一眼便把江晨的身份猜得八九不离十。
　　“难怪……我说呢，这么弱不禁风的身体，一看就是家里没什么钱买营养品！”
　　“哎，看这样子，估计气血值连武科的最低标准线都达不到！”
　　年轻人也是摇头晃脑，好是一番感叹，却是一副优越感满满的样子。
　　而前台的女生。
　　似乎对此有些见怪不怪，没有评价什么，也是低头在电脑前一阵登记，便是将会员卡递给了这名年轻人。
　　年轻人接过卡片，轻车熟路地来到了二楼。
　　也是看到了那先前江晨用过的两台气血测试仪，以及力量测试仪。
　　“果然……”
　　“连测试仪都买不起的小子，怕是都不知道用完之后要手动清除数据吧？”
　　见到这一幕，年轻人也是露出一抹了然之色。
　　要知道。
　　这种测试仪都是有着记录功能。
　　虽然武馆之中也是有着专门的工作人员，每天定期将测试仪之中的数据清除，防止客户的数据信息泄露。
　　但稍微有经验一些的常客，都会在测试完之后手动清除自己的数据。
　　至于江晨。
　　之前压根没有用过这种东西。
　　先前来到极限武馆的时候，也是没有人告诉过他这种事情。
　　所以才是在不知不觉间，留下了自己的数据。
　　“让我来看看……你究竟有什么水平！”
　　嘴角浮现一抹玩味之色，年轻人也是来到气血测试仪面前，很快便调出了上一次测试的数据。
　　【气血值：3.97】
　　“不可能，一定是仪器坏了吧……”
　　看着眼前这行数据，年轻人也是一副见了鬼的表情，忍不住揉了揉眼睛，又是在仪器面前一阵摆弄。
　　然后不信邪的拿出一根取血针，将自己的血液滴在上面。
　　【气血值：1.26】
　　明晃晃的数据，像是在嘲笑年轻人不自量力一般。
　　尤其是看着自己和对方那堪称是天壤之别的差距，年轻人也是一副备受打击的模样。
　　此刻……
　　他也是感觉自己犹如小丑一般。
　　先前所说的话语，不断回荡在脑海之中，一遍又一遍。
　　脸上也是如同火烧一般！
　　“等等……”
　　“还有力量测试仪！”
　　似乎想到了什么，年轻人也是扭头看向一旁的力量测试仪，像是抓住了最后一根救命稻草一样，有些手忙脚乱地调出了数据。
　　然后……
　　下意识地屏住了呼吸。
　　【武力值：589】
　　这一行数字，也是如同一记闷锤敲击在这名年轻人的心头。
　　后者顿时一副失魂落魄的模样，口中喃喃自语着。
　　“正式……武者！”
　　…………
　　而另一边。
　　早已离开了的江晨，自然不知道。
　　自己没有清除的数据，给一个素不相识的年轻人，造成了这般巨大的打击！
　　如果知晓了这个小插曲的话，恐怕也会忍不住来一句干得漂亮！
　　至于说。
　　这个数据是否会引起极限武馆的重视，甚至派人寻找自己的下落。
　　江晨也是压根不会担心。

第45章 奖学金到账！情书……算了吧！
　　第四十五章奖学金到账！情书……算了吧！
　　毕竟他去极限武馆一共才两次。
　　在没有名字和家庭住址的情况下，极限武馆还没有那么大的能量，从茫茫人海之中找到江晨这个人的讯息。
　　“喂？”
　　这边就在江晨回到家中，准备继续修炼的时候，也是忽然接到电话。
　　居然是徐主任亲自打过来的。
　　“江同学是吗？”
　　“之前你提到过的奖学金，本来学校这边申请奖学金的流程也是比较复杂，但得知你的情况之后，校董会那边也是将这笔钱特批了下来。”
　　“不知道你下午有没有时间，到学校来领取这笔奖学金？”
　　这边徐主任也是颇为言简意赅，直奔主题，通知江晨下午去学校拿奖学金，还顺便卖了他一个人情。
　　不过也是。
　　原本江晨认为，奖学金一个礼拜能下来，他就已经谢天谢地了。
　　但没想到……
　　这位徐主任，以及学校校董会的效率居然这么高！
　　上午刚提到的事情，下午就喊他过去拿钱。
　　如此一来。
　　即便是江晨这个内心住着一个成年人灵魂的重生者，心中也是对学校领导有着极大的好感。
　　…………
　　到了下午，江晨也是直接来到了学校。
　　果不其然。
　　徐主任那边也是将一张准备好的银行卡递给了他，同时又是代表学校和校董会慰问了几句场面话。
　　对于这些，江晨也是习以为常。
　　反正奖学金到手，别说是陪徐主任客套几句，就是让他上台演讲，他也能高低整几句不是。
　　“江同学，学校的诚意相信你也看到了。”
　　“如果今后江同学成功考取了武大，并且在全市取得好的成绩，希望江同学也不要忘记母校对你的培养。”
　　“至于奖励方面，学校也一定不会让江同学失望。”
　　最终。
　　徐主任也是不忘叮嘱江晨几句。
　　显然……
　　送奖学金是虚。
　　提前投资江晨，等到他考取武大的时候，学校方面也是可以借此宣传一波，互惠互利才是真的。
　　只能说。
　　成年人的世界，还是以利益至上。
　　拿了奖学金，江晨也并没有第一时间离开学校，而是回到了教室之中。
　　虽然他从学校这里得到了自由上课的权力。
　　但文化课成绩，还是江晨的软肋。
　　不然到时候他武科成绩达到了武大的标准，结果因为文化课不及格，而与武大失之交臂。
　　估计也是要成为全市的笑话！
　　“江晨回来了！”
　　“我听说了，昨天江晨测试气血值，已经达到了武科标准线，而且达到了1.03。”
　　“怪不得今天老班忽然叫江晨过去，我还以为是什么事呢！”
　　“啧，江晨这家伙藏得够深啊！”
　　“平时不显山不露水的，原来是准备等武科的时候一鼓作气，给咱们这些人一个惊喜！”
　　班级之中，随着江晨的到来，也开始小声的议论了起来。
　　各种目光莫衷一是。
　　羡慕、崇拜、嫉妒、甚至还有一些女生也是毫不掩饰地朝着江晨投去了媚眼。
　　似乎只要他点个头。
　　对方便不介意在这高三即将结束的时候，来一场甜蜜的校园恋爱。
　　“江晨，你……”
　　就连江晨的同桌兼死党杨浩。
　　此刻也是眼神复杂的看着自己身旁这个平日里与他经常在网吧一起开黑的死党。
　　虽然昨天的时候，他也是亲眼目睹了江晨的测试成绩。
　　但……
　　直到今天，在经过了大半天时间发酵。
　　尤其是在见到，平日里朝夕相处的这些同学们，对待江晨态度的变化之后。
　　杨浩心中，也是不知该如何面对自己的这位死党。
　　“想什么呢？”
　　倒是江晨，也是一眼看出了杨浩的想法，拍了拍对方的肩膀。
　　“浩子……”
　　“正好学校那边给了我一笔奖学金，之前从你这里借的一万块钱，放学正好还给你。”
　　虽然是自家死党的钱，但江晨也是没有欠钱不还的习惯。
　　尤其他知晓很多关系，都是因为一句借钱而变质的，自然也是不会让这种事情发生。
　　“没事的，这点小钱……不急。”
　　“对了。”
　　似乎想到了什么，杨浩也是从书桌里取出了一沓信封模样的东西。
　　“这个……”
　　“是之前班里，还有其他年纪的一些女生给你送的情书，让我转交给你的。”
　　“情书……”
　　江晨闻言，也是一阵苦笑。
　　现在这种时候，他也是完全没有谈情说爱的心思。
　　更何况和一群高中小女生。
　　两世为人。
　　江晨也是自认自己的思维趋于成熟。
　　即便是要找一个人作为伴侣，也是希望找到一个有着同样理念，天赋也最好和自己相差不大的人。
　　否则……
　　凭着那些宗师、大宗师强者，一个个寿命都是超过百岁。
　　甚至武圣强者。
　　在没有任何伤病，不是死于厮杀的情况下，寿命更是能够达到三百岁！
　　试想一下。
　　江晨日后的成就肯定不会止步于武圣。
　　尤其是他手中，还有模拟器这样一项堪称逆天的金手指。
　　如果他所喜欢的人，属于那种资质平平，连武者都不算的人。
　　即便江晨能够寻找到各种灵丹妙药给对方提升实力，也不过是在养一个空有外表，没有半点内涵的花瓶而已。
　　甚至几十年之后。
　　江晨依旧年轻。
　　而对方却是白发苍苍，鹤发鸡皮，在病床之上慢慢老去。
　　这该是何等残忍的事情！
　　“回头帮我找个地方扔掉吧……记得做得隐蔽一些！”
　　江晨道。
　　“你真不要啊？”
　　“这里面可是连校花的情书都有啊……”
　　“许馨月你知道吗？”
　　“之前在咱们学校之中，一向都是对人不假辞色的。”
　　眼见江晨也是一副无动于衷的模样，杨浩忍不住开始劝道。
　　毕竟他这般年纪。
　　虽然家庭条件还不错，但由于家教比较严格。
　　对于异性也只是处于一种看得见、摸不着，朦朦胧胧的幻想之中。
　　而校花这个名字。
　　对于处在青春期的年轻人心中，也是有着莫大的诱惑。
　　“不必了。”
　　江晨也是摇头，果断回绝。
　　脑海中忍不住浮现了一张脸，赫然便是杨浩口中的校花许馨月。
　　不过……
　　在和自家妹妹一比之后，却是显得黯然失色！

第46章 一中被人踢馆了？
　　值得一提的是。
　　江颜和江晨并不在同一所学校，而是在江北四中。
　　所以……
　　即便是杨浩这个与江晨玩了三年的死党，都不清楚他还有一个妹妹。
　　至于为什么江颜会在江北四中。
　　倒也并非是什么高冷天才妹妹，鄙视废材哥哥的狗血剧情。
　　纯粹是因为当时招生的时候。
　　为了吸引江颜入学，江北四中开出了三年学费全免的条件。
　　才是硬生生地在几所高校之中，抢到了江颜这个全市第一的好学生！
　　“啧，阿晨我感觉你是越来越飘了……”
　　“那可是许馨月啊！”
　　“咱们高中谁要是被许馨月主动倒追，足够吹嘘一整年的！”
　　杨浩也是感叹道。
　　他发现自己也是越来越看不懂这个死党了。
　　不仅气血值突飞猛进，一下子达到了武科的标准，就连言行举止，都是变得沉稳了起来。
　　双方站在一起。
　　杨浩也是隐隐从对方身上，看到自家老爸驰骋商海时的影子。
　　二人吹牛打屁了一阵子，先前那一丝莫名其妙产生的隔阂也是荡然无存。
　　…………
　　“阿晨，今天还去训练室吗？”
　　待到放学时分，杨浩也似乎想到了什么，脸上浮现一抹期待之色。
　　“不了……”
　　江晨自然也是摇头，俨然看出了杨浩的心思。
　　毕竟。
　　比起在训练室之中人前显圣，接受同学们那毫无营养的吹捧，还不如回到家中修炼九阳神功。
　　而且今天他还没有利用模拟器获取奖励。
　　“喂，听说二中的人跑到咱们训练室来砸场子了，赶紧过去看看！”
　　“怎么回事，二中的人怎么会无缘无故跑来咱们学校？”
　　“还不是刘洋他们几个闹的，追求二中一个女生，结果那个女生对刘洋没这个意思，偏偏刘洋还对人家死缠烂打的。”
　　“然后那女生的追求者就跑来找刘洋的麻烦，现在跑到咱们这里踢馆了！”
　　“噗，这么狗血的吗？”
　　听着不远处的议论之声，江晨却是丝毫没有想去凑热闹的心思。
　　在他眼中。
　　高中生之间的争风吃醋，就跟小孩子过家家一样无趣。
　　还不如前世某乎和贴吧里面各种感情类的吃瓜大戏，那叫一个精彩，绝对是让人三观炸裂！
　　“走，阿晨，咱们去也看看！”
　　然而一旁的杨浩却不这么想，也是兴致勃勃的拉着江晨朝着训练室的方向赶去。
　　“罢了，就当是陪陪死党。”
　　“反正高考结束，以后联系的机会就少了……”
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是任由杨浩拉着自己一路来到训练室。
　　果不其然。
　　训练室的擂台之上，两名学生模样的年轻男子正在打架。
　　明眼人都不难看出。
　　其中一方穿着一中校服的男生，也是处在劣势，被打得毫无还手之力。
　　至于另一方。
　　显然也是所谓的二中来人，却是一副猫戏老鼠的态度，各种招式都是朝着对方脸上招呼。
　　“一中的学生就这点本事，也敢跑到我们二中泡妞？”
　　“这一次给你点教训，让你知道，我们二中的地盘不是什么阿猫阿狗都能来捣乱了！”
　　“还有……”
　　“记住了，以后给我离菲菲远一点！”
　　“嘭！”
　　说着，也是一脚揣在对方小腹，直接将其踹下了擂台！
　　“刘洋，刘洋你没事吧！”
　　见到这一幕，几名男生也是七手八脚将刘洋搀扶起来。
　　也是对着眼前这个在自家学校大放厥词的二中学生怒目而视，道。
　　“管浩宇，你下手也太狠了吧？”
　　“怎么？”
　　“不服气，想给朋友出头，来啊……”
　　“我倒是想要掂量一下，你们一中是不是全都是一群废物！”
　　这名叫做管浩宇的二中学生，也似乎对自己的实力有着颇高的自信，目光环视了一圈，也是幽幽道。
　　“大家都是习武之人，今天我把话撂在这，有什么不服气的，擂台上比划一下！”
　　在场都是即将参加武科的学生，自然也是年轻气盛。
　　加上这管浩宇来到一中的地盘上打了人，还在这里大放厥词，自然也是引起了不少人同仇敌忾。
　　至于这件事情。
　　究竟是刘洋纠缠人家女生，还是管浩宇仗势欺人，已经不是那么重要了。
　　毕竟……
　　二中和一中因为一些历史原因，也是时常有着各种矛盾。
　　所以不少人也是清楚一点。
　　要是今天让二中的人在一中地盘上打完了人，还大摇大摆地走回去。
　　那……
　　他们一中的这些学生，以后遇到二中学生提起这件事情。
　　恐怕连头都抬不起来！
　　“我来！”
　　却见刘洋身旁一名同伴，也是朝着旁人叮嘱了几句，便是大步流星地走向了擂台。
　　“就你？”
　　目光落在来人身上，管浩宇眼中也是露出一抹不屑之色。
　　以他的眼力，也是轻易便觉察出了来人脚步虚浮，压根不是自己的对手。
　　不过管浩宇也没多说什么。
　　毕竟这一次。
　　他也是的确是借着刘洋的事情来到一中，准备狠狠打击一番一中学生的斗志！
　　要知道。
　　武科如同千军万马过独木桥。
　　而二中与一中也是多年的老对头，双方一直在暗中较劲，互相攀比每一届学生的武科达线率！
　　若是一中学生在临考前一个月，被管浩宇狠狠打击了一番，导致心态发挥失常。
　　那么相应的。
　　二中的武科达线率也会压过一中一头。
　　而管浩宇所做的一切。
　　二中的校领导和校董事会，自然也是不会吝啬奖励。
　　至于说来到一中挑事，会不会阴沟里翻船，这一点管浩宇倒是有着十足的自信。
　　以他现在气血值1.98的水平。
　　便是全市第一的名次都可以试着争取一下，又怎么会翻车呢？
　　而台下。
　　随着管浩宇这一番话，以及刘洋同伴的上场也是开始了议论。
　　“王峰他……能行吗？”
　　“不知道啊，这管浩宇看上去挺嚣张的，谁知道他的气血值是多少？”
　　“我知道！”
　　“我表弟就是二中的，听说管浩宇一直都是二中重点培养的种子选手，气血值早就达到了1.98！”
　　“嘶，1.98？”
　　一群人也是忍不住倒吸了一口凉气。

第47章 小孩过家家
　　他们这些人，还在为了气血值突破1而努力的时候。
　　这个管浩宇已经开始朝着2开始冲刺了！
　　也就是说。
　　对方嚣张归嚣张，但还是有着嚣张的资本！
　　换做是他们要是有这么高的气血值，只怕尾巴都快要翘上天了！
　　“那这么说……”
　　“王峰他岂不是输惨了？”
　　不知是谁，也是忽然开口说了这样一句。
　　众人闻言，也是面面相觑。
　　毕竟都是一起在训练室之中锻炼的同学，低头不见抬头见，互相之间也是知道彼此的水平。
　　而王峰和刘洋他们几个。
　　气血值虽然都超过了1，也算是学校里的尖子生。
　　但和管浩宇相比，无疑是有些不自量力。
　　“噗通——”
　　似乎为了印证这一番话。
　　那边王峰刚刚上台没多久，就被一脚踹了下来。
　　虽然没有受到多严重的伤势。
　　但一张还算耐看的脸庞，此刻也是燥得通红，仿佛猴屁股一样，也是灰溜溜地钻进了人群之中。
　　“还有不自量力的，想来试试吗？”
　　“不过丑话说在前头。”
　　“下一次，可就不会这么轻松离开了！”
　　台上的管浩宇，也是一副漫不经心的模样，用最轻慢的口气说着最嚣张的话，轻易将嘲讽值拉满。
　　也是成功点燃了台下不少学生的怒火。
　　“我来！”
　　又是一道声音响起。
　　很快，声音的主人也是来到了擂台上。
　　台下自然也是有认识，小声介绍着来人的底细。
　　“是陈城，听说前几天气血值突破了1.5！”
　　听到这话。
　　也有人想开口说。
　　就算是这样也根本不是管浩宇的对手，何必上去自取其辱？
　　但……
　　在这般气氛之下，也是觉察到了什么，忍不住缩了缩脖子，没有开口。
　　果不其然的。
　　虽然陈诚上台之后，很快就令管浩宇这边收起了那副漫不经心的表情。
　　却也没有坚持多久，就被送下了擂台。
　　“啧，我收回刚才那句话！”
　　“你们一中其实也不全是废物，至少还是有几个有血性的！”
　　“至于其他人嘛……”
　　却见管浩宇也是将目光在台下环视了一圈，也是幽幽道。
　　“一群懦夫而已！”
　　“管浩宇，你别欺人太甚，这里是一中的地盘！”
　　台下不知是谁，忽然这样开口道。
　　“是吗？”
　　“那有怎么样？”
　　“所以你们打算怎么做……去告诉老师，让把我撵走？”
　　管浩宇也是笑得十分玩味。
　　至于台下。
　　不少人的头也是低得更狠了。
　　告诉老师？
　　那是小孩子才会做的事情！
　　况且管浩宇虽然态度十分嚣张，但却刚好踩在一中这边所能接受的底线之上。
　　毕竟……
　　对方也是在擂台上名正言顺的切磋。
　　而非堵在校门口，像是小混混那样打架斗殴。
　　去找老师帮忙。
　　也只能证明一中的学生没有本事，被人打到家门口却一点还手之力都没有！
　　可以说。
　　这就是一个无解的死局！
　　除非……
　　这些之中，有人能够站出来将管浩宇打败，让对方心服口服的离开。
　　想到这。
　　人群之中也是不少人下意识地抬起了头，也是在人群之中打量了起来。
　　似乎在寻找那个能够替他们挽回颜面的合适人选。
　　但……
　　来来回回找了一圈。
　　不少人却也是再次低下了脑袋。
　　虽然一中这边也不乏气血值在1以上的学生。
　　但眼下气血值最高的，也不过是先前的陈诚。
　　“哎！”
　　“无趣……”
　　“成天都听你们一中在我们二中学生跟前吹嘘，说一中多了不起，以后这种话还是少说一点……”
　　“因为你们根本就不配！”
　　看着眼前这一幕，台上管浩宇也是有些意兴阑珊，一副想要离开的模样。
　　然而这个时候。
　　一道声音也是幽幽响起。
　　“不得不说……”
　　“你这种挑衅的办法很低级，而且也很没劲！”
　　众目睽睽之下。
　　却见一道身影也是不紧不慢地朝着擂台走去。
　　是江晨！
　　至于旁边那些一中的学生。
　　在互相交换了一个眼神之后，却也并没有对江晨抱太大的希望。
　　毕竟。
　　他们也是认出了江晨这个昨天才是斩头露角的黑马。
　　不过……
　　连气血值突破了1.5的陈诚，都成了管浩宇的手下败将。
　　江晨这样一个气血值1.08的人，又能给他们带来什么惊喜呢？
　　“你？”
　　看着眼前这名年轻人，管浩宇心中也是一阵狐疑。
　　不知为何。
　　他总觉得眼前之人给他一种非常危险的感觉。
　　就仿佛暴风雨之前的宁静，又如同面对顶级猎食者所带来的战栗。
　　“虽然不是很想掺和这种小孩过家家的把戏……”
　　“不过好歹才拿了奖学金，总不能眼睁睁看着自家学校被人打脸。”
　　看着眼前的管浩宇，江晨也是摇头。
　　“所以……”
　　“只能先跟说声抱歉了。”
　　“大言不惭！”
　　那边管浩宇也是大怒，自然没有究竟先前那所谓的感觉。
　　话音落下，便是直接冲了上来。
　　“太慢了……”
　　看着眼前朝着自己出手的管浩宇，江晨也是轻易可以看穿对方的一举一动，甚至猜到对方下一步的举动。
　　倒不是说。
　　他有什么预知能力。
　　而是之前融合了模拟器之中的自己，也是给江晨带来了不少战斗经验。
　　令他看待这种学生之间的交手，也是如同在看小儿过家家。
　　就像江晨所说的那样。
　　拿人手软。
　　虽然学校这边或许并不在意这点奖学金，而且也是为了投资他的未来。
　　但真要这样眼睁睁看着，自己的母校被人打上门来还无动于衷，那江晨也未免太不地道了。
　　“嘭——”
　　一拳。
　　仅是一拳。
　　这一拳，在旁人眼中，就仿佛是二人排练好了一样。
　　只见管浩宇刚一冲到江晨面前，便自己将脸伸过去接了这一拳，然而也是被打下了擂台。
　　一如先前他教训刘洋的那一幕。
　　只不过……
　　这一次被打下擂台的，是管浩宇自己。
　　“你……”
　　看着擂台之上，已经是收回了拳头，仿佛是做了一件微不足道的小事一般，就连神色都是没有丝毫动容的江晨。
　　管浩宇心中，却是掀起了惊涛骇浪。
　　自家人知自家事。
　　对于自己的水平，管浩宇也是有着准确的衡量。

第48章 这东西……很贵吧？
　　尤其是管浩宇家境也算不错，各种滋补的异兽肉、丹药也是供应不断。
　　否则也不会这般年纪。
　　气血值就达到了1.97，马上快要突破到2。
　　加上管浩宇还报名了极限武馆的培训，而且是由资深武者出面一对一的指点。
　　自然也是认定。
　　一中的这群学生，也压根无人是他的对手。
　　却不想。
　　居然连江晨一拳都没接下！
　　那……
　　对方的气血值，究竟该有多么可怕？
　　至于台下的那些一中学生，似乎没有从这突如其来的一幕变化之中回过神来。
　　也是呆呆愣愣地看着台上那道面无表情的人影，一步步走了下来，仿佛只是做了一件微不足道的事情。
　　才是终于如梦初醒，瞬间炸开了锅！
　　“这……”
　　“咱们一中什么时候杀出来这样一匹黑马！”
　　“一拳，就一拳啊！”
　　“这般轻易打败管浩宇，他的气血值怕是已经到了2以上……这是吃什么才能出来啊！”
　　“同样是人，为何差距这么大呢！”
　　倒是处于议论中心的江晨，仅是微不可查地皱了皱眉，也是看向一旁的杨浩。
　　“浩子，走吧。”
　　“啊？”
　　“哦……好的！”
　　杨浩闻言，也是张了张口，却也没有多说什么。
　　此刻他也是有着千言万语想要问自己的死党，为何短短几日就有了这般惊人的变化。
　　但杨浩也并非是那种没有自知之明的人。
　　仗着和江晨的关系亲近，就随便打听别人的秘密。
　　就算是夫妻之间，都会有一些不可告人的秘密。
　　何况是朋友呢？
　　“等等……”
　　倒是那边的管浩宇，也是很快从打击之中恢复过来。
　　他也不是那种输不起的人。
　　毕竟身为武者，谁不是从一开始挨打开始的？
　　便是宗师强者。
　　都是在经历了无数次的失败之后，才是在无数人之中脱颖而出。
　　但……
　　至起码管浩宇也想知道，打败自己的人究竟是谁吧！
　　“你……叫什么名字？”
　　“江晨。”
　　“江晨是么，我记住这个名字了。”
　　“下一次……我一定不会像今天这样，输得这么狼狈。”
　　管浩宇也是在心中默念了一句，整个人干脆利落，扭身离开了训练室。
　　…………
　　“阿晨，你……”
　　待得江晨在银行取钱的时候，一旁杨浩也是终于憋不住心中的疑惑。
　　“怎么突然变得这么厉害了？”
　　“难不成，你跟那些小说里面的主角一样，被什么老爷爷看中了？”
　　“这都被你发现了？”
　　江晨转头，也是给了杨浩一个“你知道的太多了”的眼神，幽幽道。
　　“本想以普通人的身份和你们相处，谁知道换来的却是疏远！”
　　“好吧，不装了，我摊牌了……”
　　“其实我早就被一名隐姓埋名的武圣看重，只不过一直以来都在韬光养晦，所以才这么低调。”
　　江晨也是叹了口气，道。
　　“真……真的啊？”
　　杨浩闻言，不由陷入了呆滞。
　　武圣！
　　便是在华国，不，全球都是凤毛麟角的存在，绝对的金字塔顶尖人物。
　　平日里连想都不敢的存在。
　　如果江晨真的被武圣看上，收为弟子的话，那么身上这些变化似乎也能解释得通了！
　　“你说呢？”
　　江晨也是似笑非笑道。
　　“去你的，居然耍我！”
　　眼见这副表情，杨浩哪里还不知道，自己是被江晨忽悠了，也是忍不住一拳捶了过来。
　　与此同时，心中却是默默松了口气。
　　…………
　　“爸，妈，我回来了……”
　　回到家中，江晨自然也是看到了满身膏药，趴在沙发上疲惫不堪的江父。
　　以及在厨房之中忙碌的江母。
　　随着江晨最近这些时日饭量大增，加上江颜本身也是一个大胃王。
　　等于江母的工作量也是一下子增加了不少。
　　不仅白天的时候要上班，下了班还要急急忙忙地回来买菜做饭。
　　但……
　　按照江母的话说。
　　看到自家孩子一个比一个能吃，她打心底也是高兴。
　　尤其是在同事每次都在感叹，自家做了一大桌子菜，孩子却吃了两口就吃不下了，也是各种唉声叹气。
　　至少在这一方面，江家的两个孩子也是没有让父母操心。
　　“回来了。”
　　“桌上有水果，饿了的话自己先垫垫。”
　　听到开门的动静，江大海也是艰难的扭过头来，朝自家孩子露出一抹笑容。
　　然而下一秒。
　　便是被不自觉皱起的眉头破坏。
　　“爸……”
　　江晨见状，也是从背包里拿出了早已买好的东西，递给了江父。
　　“这是……”
　　江大海见状，下意识地接了过去，也是露出一抹疑惑之色。
　　“这是最新款的按摩仪，可以按摩腰背。”
　　“爸你不是一直说自己腰疼嘛？”
　　“正好学校发了一笔奖学金，我就买了这个。”
　　江晨也是一副轻描淡写的语气说着，尽可能得让江父不要去关心按摩仪的价格。
　　不过……
　　作为小市民的本能。
　　江父在拆开盒子，看到手中那个颇为精致的按摩仪时，也是忍不住问了一句。
　　“这东西……很贵吧，多少钱？”
　　“一万八。”
　　“学校一共给了四万块的奖学金，去掉报名武科的费用，这张卡里还剩下一万二，你们拿去贴补家用吧。”
　　不待江父开口，江晨也是将银行卡递了出去，没有丝毫留恋。
　　之前在买按摩仪的时候。
　　他也是去顺便询问了一下各种补药的价格。
　　在得知一副补血散居然都要八千块，而一枚一品丹药气血丹，也是要三万块钱的时候。
　　江晨也是忽然觉得，手中这四万块钱似乎并不算多了。
　　也难怪那些大公司招收武者。
　　所开出的待遇，都是月薪几十万，上百万！
　　光是这些武者每个月所需要的丹药，便是一笔不小的数目。
　　如果收入低了。
　　怕是连丹药钱都掏不起！
　　一番劝说和解释之下，江父和江母才算是接受了自家儿子不仅得到学校表扬，甚至还拿到了一笔奖学金，并且用奖学金的钱孝敬父母的事情。
　　为此……
　　江晨还当着江父江母的面，打电话给了老张，让对方亲口帮忙作证。
　　饶是如此。
　　江父也只是接受了按摩仪。
　　至于银行卡。
　　也是还给了江晨。
　　说是老子还没老到走不动路，不至于让儿子掏钱贴补家用。

第49章 九成八的成功率，四舍五入和送死有什么区别？
　　第四十九章九成八的成功率，四舍五入和送死有什么区别？
　　“武者……”
　　“看来只能尽快成为一名真正的武者，然后就有资格前往武者协会登记注册，接受各种雇佣任务，才能名正言顺的赚钱养家。”
　　把玩着手中的银行卡，江晨也是喃喃道。
　　成为武者。
　　说难不难，说简单也不简单。
　　只要气血值达到5，战斗力达到500以上，就可以在武者协会登记注册，成为一名一级武者。
　　但……
　　光是气血值这一点，许多成年人都是很难达到。
　　甚至在一些普通的武道大学。
　　对于学生的要求，也不过是在毕业之前成为一名正式武者。
　　不过对于江晨来说。
　　想要做到这一点，说不定接下来的这一次模拟，就能轻易达到。
　　毕竟他现在的气血值。
　　距离正式武者的要求也是非常接近。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【阴阳之外(红色)：天生没有性别。】
　　【苟道中人（黑色）：你很低调，而且十分谨慎，任何事情即便是有着九成八的成功率，在你眼中都是和送死无异！】
　　【天赋异禀（红色）：你是传说中百年难得一遇的奇才，任何东西只要看过一遍就能学会，甚至无师自通。】
　　“这个天赋……”
　　“怎么觉得有点眼熟啊？”
　　“系统你确定不是在偷懒，所以把前面失败的那一次模拟抽到的天赋，又重新塞回了了吗？
　　“虽然说……这一次多了一个黑色级别的【苟道中人】！”
　　“啥意思？”
　　“难道是想让我做武侠版的稳健大师兄？”
　　江晨也是忍不住吐槽道。
　　不过可惜。
　　这一番吐槽，系统自然是没有办法回答，而是继续例行公事一般开始着接下来的流程。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：笑傲江湖！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【一岁，你出生了，因为天赋‘阴阳之外’你天生没有性别，差一点被父母当做妖怪扔掉。】
　　【六岁，父母又给你生了一个弟弟，家中条件也是不断变差，在经过一番商量之后，你的父亲将你卖到了皇宫之中。】
　　“果然……还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”
　　看到这里，江晨也是露出一抹了然之色。
　　和上一次一样。
　　他在模拟之中，也是轻易被家里人送到了皇宫之中当宦官。
　　不过这也难怪，古代人大都有些迷信。
　　而且像是天生没有性别这种事情，没有被当做妖怪直接溺死，就已经算是福大命大了！
　　【因为你天生没有性别，加上天赋异禀，为人聪明伶俐，深得宫中敬事房总管的喜爱，将你当做心腹培养，许多人很是嫉妒。】
　　【不过……】
　　【因为你为人低调，从不去做任何有风险的事情，更不会单独前往皇宫之中一些危险的地方。】
　　【甚至就连每天的饭菜，你都会在吃饭之前，先用银针试毒之后，再将饭菜分给你所饲养的一只小狗，待对方吃下之后没有任何反应，才会吃饭。】
　　【在这种情况之下，那些想要暗算你的人，计划也是一次又一次的落空。】
　　【便是一直对你照顾有加的敬事房总管太监，在看到你这般小心谨慎之后，都是大加赞赏，认为你天生便是入宫的料。】
　　【十二岁时，按照宫中规矩，你要被分配到宫中的其他地方。】
　　【其他人都提前与负责的管事太监打点，私下进行贿赂，想要让对方给自己分配一份好的差事，而你却因为囊中羞涩，并没有贿赂对方，被分配到了无人问津的藏书阁。】
　　“又是藏书阁……”
　　“难道我天生就是读书，啊呸，图书馆管理员的料？”
　　当然。
　　感受到冥冥之中河蟹大神的意志，江晨也是连忙打消了脑海中那有些危险的念头，继续观察着自己的发展。
　　【藏书阁内的生活很枯燥，无非便是整理各种珍贵书册，以及时刻保持藏书阁之中的整洁。】
　　【而藏书阁之中，除了你之外便剩下一名老得连走路都有些颤巍巍的老太监。】
　　【根据对方所说，他也是像你这般年纪的时候，就被送来了藏书阁，然后一直在这里待了几十年！】
　　【你心中在惊讶之余，却也是明白，如果不做些什么的话，这一次的模拟注定又是徒劳无功。】
　　【于是……】
　　【你趁着清点藏书阁之中书册的功夫，也是在偷偷寻找一些可能存有的武功秘籍，同时旁敲侧击的向那老太监打听一些宫中的隐秘。】
　　【但老太监表示，自己除了藏书阁之外，没有去过任何地方，并不知道这些事情。】
　　【而你寻找武功秘籍的事情，也进行得非常不顺利……】
　　【你十四岁了，由于你孜孜不倦的寻找武功秘籍，也是将藏书阁内每一本书放在什么位置，都是了若指掌。】
　　【老太监也因为年纪太大，身体每况日下，连走路都需要你来搀扶。】
　　【在这般情况之下，一生都是孤苦无依的老太监，也是逐渐将你视作了自家子侄，告诉了你一个秘密。】
　　【原来……】
　　【你这些年的一举一动，都是落入老太监的眼中，当年他也像你这般心怀期望，而且最终得到了一门武功秘籍。】
　　【只可惜老太监的资质平平，始终不得其法，但也是将秘籍藏在了一处秘密的地方。】
　　【你与老太监做了一笔交易。】
　　【在承诺会在对方死后，帮对方料理后事的情况下，老太监也是将秘籍传给了你。】
　　【你得到了秘籍，却是大喜过望。】
　　【只见秘籍上面赫然写着四个大字《葵花宝典》】
　　【而在秘籍的第一页，便是这样一句话，欲练此功，引刀自宫。】
　　【显然……】
　　【这应该是某位藏在宫中的绝世高手留下的功法，修炼的要求对于寻常男子也是颇为严苛。】
　　【唯有宫中太监，才能毫无心理压力的选择修炼这一门武功。】
　　【而你因为天生没有性别的缘故，更是完美契合了这一门《葵花宝典》】

第50章 谋朝篡位，李二行为？
　　【然而最吸引你的，乃是《葵花宝典》之中最后留下的一句话。】
　　【虽然仅是这一门功法创造者的设想，但也是令你看到了一丝修复身体缺陷，成为一个真真正正的男人的机会。】
　　【当然……】
　　【那老太监也是告诉你，当年他便是因为这一句话，想要将《葵花宝典》修炼成功，重新做回男人，然而却始终不得其法，蹉跎了几十年！】
　　【很快，老太监去世。】
　　【你按照约定为其收拾好了遗物，用老太监留下的银子，为他在荒郊修了一处坟墓。】
　　【你开始修炼《葵花宝典》】
　　【因为你天赋异禀，十六岁时已经将《葵花宝典》修炼至小成。】
　　【而这一门功法，不同于九阳神功，最大的特点便是你在修炼之后，身体灵活了数倍，而且出招速度也是奇快，令人防不胜防。】
　　【除此之外……】
　　【因为修炼《葵花宝典》，你体内阴气滋生，皮肤白皙宛若女子一般，整个人也是带着一种阴柔的美感。】
　　“阴柔？”
　　随着模拟器功能的进一步提升，江晨也是能够看到模拟器之中的自己。
　　虽然容貌和他有着八九分相似。
　　但即便是站在一起，也绝不会让人觉得二人是同一个人！
　　如果非要形容一下的话。
　　修炼了《葵花宝典》的他，倒是和前世某部剧之中的西厂厂花雨化田有着几分相似。
　　虽然面容阴柔，却并不会给人一种娘炮的感觉。
　　反而是这种阴柔美。
　　也是为他那本来就和各位在做读者老爷们差不多的俊朗脸庞，多了几分别样的气质，平添了许多魅力。
　　幸亏江晨此刻是在皇宫的藏书阁之中。
　　如果换做是其他地方。
　　哪怕他是个太监，估计都要贞洁不保。
　　【老太监过世之后，内务府却并未安排人手来藏书阁，显然是默认你一人负责藏书阁的一切事务。】
　　【而你也乐得如此，独自躲在藏书阁之中修炼《葵花宝典》】
　　【准备等到神功大成之日，再离开这地方！】
　　【然而这一日，藏书阁之中忽然多了一名年轻女子。】
　　【虽然不明身份，但从她身旁跟随的那些品级颇高的太监宫女，以及身上华贵的衣衫饰物来看，此人在皇宫之中的地位也是颇高。】
　　【本着低调的心思，你虽然出面接待了这名女子，却没有丝毫想要讨好对方的念头。】
　　【但这女子却对你颇感兴趣。】
　　【不仅要求你亲自带她游览藏书阁，寻找她所需要的书籍，甚至还主动与你攀谈。】
　　【看着那些跟随在女子身旁的太监宫女眼中的妒忌之色，你心中知晓，这一桩麻烦怕是躲不过了。】
　　【一念及此，你当即转变了态度。】
　　【凭着这些年你在藏书阁之中，闲暇之时将其中大部分书籍都记下的阅历，也是与那女子应答如流，甚至妙语连珠。】
　　【令女子看向你的眼神之中，也是多出了许多喜爱。】
　　【尤其是你对藏书阁之中每一本书的位置和名字都是了若指掌，这般神异的表现，也是让女子主动询问你的名字。】
　　【果不其然……】
　　【待女子离开藏书阁之后，你被调入了一处寝宫之中。】
　　【才是终于知晓了那名女子的身份，赫然便是当今皇帝最宠爱的小女儿，怜月公主，虽然年方十四，但由于是老来得女，却也被当今皇帝视作了掌上明珠。】
　　【可以说。】
　　【怜月公主的身份，在皇宫之中，也是足以横着走，便是皇帝最宠爱的妃子，也是不敢和对方争风吃醋。】
　　【而你摇身一变，成为怜月公主眼前的红人，自然是遭到了无数的嫉妒。】
　　【但你自幼便是在皇宫之中长大，见识过各种险恶和阴谋诡计，加上天赋苟道中人的作用，行事也是越发小心翼翼，丝毫没有让人抓住破绽。】
　　【二十二岁，你已经将《葵花宝典》修炼至大成，但仍旧没有踏出那最后一步。】
　　【由于你与怜月公主年岁相仿，又是朝夕相处，怜月公主对你颇为依恋，甚至到了言听计从的地步。】
　　【因为老皇帝的宠爱。】
　　【原本早已到了出嫁年纪的怜月公主，却是仍旧留在皇宫之中。】
　　【皇宫之中，不少人也是将怜月公主视作了眼中钉、肉中刺，甚至多次在老皇帝身旁建议，应该给公主许配一位驸马。】
　　【不过……】
　　【怜月却倾心于你，虽然知晓你是一个太监，但丝毫不介意你身体的残缺，反而希望你与她能长相厮守。】
　　【至于老皇帝那边。】
　　【也是对怜月公主宠溺到了骨子里，毫不犹豫地将那些建议怜月公主嫁人的妃子，无论身份高低，统统打入了冷宫之中！】
　　“啧，这皇帝能处，有女儿他是真的宠啊！”
　　江晨也是感叹道。
　　不过想想也挺正常的，皇帝也是同样渴望得到亲情。
　　但身边妃子大都是为了各种理由接近、讨好皇帝。
　　而皇子们。
　　又是一个个都想着坐上那把椅子。
　　自然也就剩下了对皇位毫无威胁，而且又是小棉袄的怜月公主。
　　【就在你以为，这种生活可以持续很长时间的时候。】
　　【却见怜月公主也是忽然两眼通红地来到了你的房间之中，一把扑入你怀中，也是泪如雨下。】
　　【在一番安慰之后，你得知了怜月伤心的原因。】
　　【老皇帝驾崩了！】
　　【你心中很奇怪，老皇帝虽然年事颇高，但身体一直保养得很好，并未传出任何身染重病的消息，为何突然驾崩了呢？】
　　【一番询问之下，怜月也是将老皇帝驾崩的真相告诉了你！】
　　【原来因为老皇帝迟迟没有立下太子，而最有可能接掌皇位的便是大皇子，以及皇后所生的三皇子。】
　　【二人在朝堂之中也是明争暗斗了许多年。】
　　【而最近老皇帝开始倾向于大皇子，似乎有传言要立大皇帝为储君。】
　　【三皇子得知消息，便是有些坐不住了，买通了老皇帝身边的宫女，对老皇帝下了毒手。】
　　【同时也是假传旨意，骗大皇子入宫，自己则是带人埋伏在皇宫的必经之处，当场以大皇子图谋不轨的名义将其射杀！】

第51章 东方白和任我行
　　“我去……”
　　“这三皇子，倒是有点像低配版的李世民啊！”
　　看到这里，江晨也是忍不住吐槽了一句。
　　要知道。
　　在历史上李二便是靠着玄武门之变，诛杀了太子李建成和弟弟李元吉，夺得了皇位。
　　虽然李二在登基之后，也是留下了贞观之治的美名。
　　但这件事情。
　　也是成为了李二人生之中，为数不多的几处污点之一。
　　而这里的三皇子。
　　其做法倒是和李二有些相似，都是为了皇位对自己的兄弟下手。
　　不过在皇室之中。
　　同室操戈，骨肉相残，也算是屡见不鲜的事情了。
　　只能说……
　　为了那一尊掌管无数人生死，生杀予夺皆在一念之间的皇位。
　　也是足以让人付出一切代价！
　　甚至江晨也想到自己在倚天之中登基称帝，也是立了他和杨若曦的儿子为太子。
　　但由于江晨武道有成。
　　虽然没有像张三丰活了那么久，却也硬生生熬死了自己立下的太子，令太孙登基为帝。
　　这也是因为江晨那一世乃是开国皇帝，又有武道在身。
　　否则未必不会发生什么太子为了篡权夺位，铤而走险的事情。
　　【三皇子这般举动，也是令老皇帝震怒不已。】
　　【尤其是三皇子在杀了大皇子之后，更是接连除掉了自己的几个兄弟。】
　　【也是令老皇帝膝下诸多男丁，只剩下了三皇子一人！】
　　【而老皇帝也是身中剧毒，且毒性早已蔓延到了五脏六腑之中，无力回天，却也不愿意将皇位传给自己这个沾满了亲人鲜血，甚至对他这个父亲下此毒手的三皇子。】
　　【所以……】
　　【在急召怜月公主之后，老皇帝也是做出了一个大胆的决定！】
　　【留下诏书，将皇位传给怜月公主！】
　　【不过老皇帝也明白怜月公主虽然受到自己宠爱，但却因为长在深宫之中，不通权谋，在朝中也没有属于自己的势力，很难坐稳皇帝之位。】
　　【所以也是给了怜月公主一个选择，让对方放弃继承皇位，带着金银细软偷偷从密道离开皇宫，从此隐姓埋名过完一生。】
　　【你却知晓，怜月公主看似柔弱，实则外柔内刚，自然不会放弃为父亲报仇的机会。】
　　【果不其然。】
　　【怜月公主找到了你，也是希望你能支持她坐上皇位，除掉三皇子这个大逆不道的兄长！】
　　【争夺皇位这种事情，也是颇为凶险。】
　　【尤其眼下三皇子已经开始排除异己，大有将皇位视作囊中之物的意思！】
　　【不过你却认为，以三皇子的性格，在知晓了遗诏的事情之后，未必会放过怜月，而你身为怜月身边最亲近的人，多半也是难逃一死。】
　　【在这种情况下，自然是要先下手为强，将危险扼杀在摇篮之中！】
　　“好家伙……”
　　“这就是苟到极致，所以是要先下手为强，将一切危险都扼杀在摇篮之中吗？”
　　江晨也是感觉有些神晕目眩，不太明白模拟器之中的自己的脑回路。
　　但可以肯定。
　　这种苟道中人的做法，常人也是压根学不来。
　　不过既然是在模拟器之中，那就无所谓了，反正即便是死亡，也不过是重新开始一次而已。
　　【在一番思考之后，你明白眼下凭着怜月的手段，在没有任何人支持，仅凭着一纸遗诏的情况下，很难从三皇子手中夺得皇位。】
　　【所以……】
　　【你决定亲自去行刺三皇子！】
　　【对于你的武功，虽然未曾踏足过这方世界的江湖，却也是将这一世的实力，与在其他模拟之中情况进行了一番对比。】
　　【得出的结论是。】
　　【光是出招速度还有诡异程度方面，这一世的你，也是远超上一世九阳神功大成下的自己！】
　　【宛若鬼魅，令人防不胜防！】
　　【因此……】
　　【在嘱咐了怜月暂时不要离开皇宫半步，更不要打开皇宫大门之后，你便前去行刺三皇子。】
　　【作为早已有着篡位野心的三皇子，自然是考虑到可能会有江湖中人行刺自己的事情，也是在自己府邸之中，安排了八位高手。】
　　【这八人，分别是一僧一道、剑客书生、戏子乞丐。】
　　【而剩下的两位，乃是江湖上凶名赫赫的日月神教的两位高手，东方白和任我行！】
　　“东方白和任我行？”
　　“如果是全盛时期的东方不败，应该是和任我行是死对头。”
　　“莫非这一个世界的东方白还未开始修炼葵花宝典，而任我行也没有坐上日月神教的教主？”
　　看到这一行讯息，江晨也是暗自揣测道。
　　不过……
　　这般阵容等待着模拟器之中的自己，饶是江晨都是忍不住为自己捏了把汗。
　　【凭着苟道中人的天赋，你轻易便觉察到三皇子的府邸看似简单，实则藏龙卧虎，寻常人踏入其中，也是十死无生！】
　　【但你凭着葵花宝典那宛若鬼魅一般的身法，却是绕开了全部的陷进机关，与那八人交起手来。】
　　【虽然你《葵花宝典》大成，在江湖之中也算是顶尖高手，却也很难同时对付八名同一级别的高手，但好在你凭着速度优势，以及令人防不胜防的暗器，先后击杀了一僧一道、剑客书生、戏子乞丐这六人。】
　　【而那东方白和任我行，眼见你居然当着他们的面，杀了自己的同伴，心中也是恼怒不已。】
　　【虽然说几人都是三皇子请来的客卿，彼此之间的关系并不算融洽。】
　　【最终……】
　　【你拼着两败俱伤的方式，以飞针刺瞎了任我行一只眼睛，同时一掌击退了东方白，轻易结果了三皇子的性命，然后逃之夭夭。】
　　【东方白见你离开的身影，却是若有所思，心中也仿佛是做出了某种决定。】
　　【而另一边，眼见你身受重伤回到皇宫之中，怜月也是心痛不已，你却笑着告诉她，自己已经杀了三皇子，让她可以放心的继承皇位。】
　　【得益于三皇子的死讯传开，加上怜月公主手中的诏书。】
　　【虽然群臣对于一个女子登基为帝也是腹诽不已，却也是捏着鼻子认下了此事……】

第52章 欺软怕硬还得是你啊，少林！
　　第五十二章欺软怕硬还得是你啊，少林！
　　【怜月公主登基为帝，想要封你为异性王。】
　　【奈何在百官劝说，以及你的主动拒绝之下，才是打消了这个念头。】
　　【虽是如此，但怜月依旧是对你非常信任，许多国家大事都要询问你的意思。】
　　【而你作为穿越者，也是能够调出时代局限性，一眼看穿许多怜月无法注意到的问题，每每提出建议都是一针见血。】
　　【怜月心中对你也是越发崇拜，认为你简直是无所不能！】
　　【你对此颇为受用，与怜月关系丝毫没有因为对方登基称帝，而有半点疏远，反而越发亲密，形影不离。】
　　【你三十岁时，《葵花宝典》已经到了圆满境界，自身功力更是后天大成，却始终无法突破到传说中的先天境界。】
　　【你在经过数次尝试，以及翻阅了藏书阁之中不少藏书之后，也是断定这与你身体残缺有关……】
　　【但你却明白，想要补全这份天生的缺陷，光是靠着葵花宝典却是难以做到。】
　　【你将目光投向了江湖上的各大门派。】
　　【此时的江湖之中……】
　　【除了武当少林这两尊武林之中的泰山北斗之外。】
　　【最为引人注目的，便是五岳剑派和日月神教，这一正一邪两大势力。】
　　【你也是想要从这几处门派之中，借鉴他们的武功秘籍，寻求突破，令得身体逆转先天，补全残缺。】
　　【与此同时，怜月却是向你抱怨。】
　　【原来……】
　　【在你的帮助下，这些年怜月也是靠着许多让人眼前一亮的国策，以及与其相貌极为不符的狠辣手段，彻底坐稳了皇位。】
　　【但作为女子，皇位传承却是成了一个问题。】
　　【尤其是怜月心系于你，至今尚未婚配，也是让不少大臣建言，在天下间为怜月寻找合适的男子，入宫为妃。】
　　【甚至还有一部分的大臣，在有心之人撺掇之下提议，让怜月在皇族之中寻找合适的血脉过继到自己名下作为子嗣。】
　　【待得百年之后，将皇位传给这位皇子，才不会导致皇权旁落。】
　　【在你的调教之下，怜月早已不是当初那个不谙世事的小丫头，自然看出了这些大臣们的“险恶用心”，以及背后之人的心思。】
　　【怜月也是直言不讳，此生非你不嫁，同时也不希望皇位在她之后，落入其他野心家的手中。】
　　【你知晓怜月心意，在有感美人恩重之余，心中也是越发迫切想要突破先天，恢复男儿之身，早日与怜月成婚。】
　　【你向怜月保证，待自己归来之日，定然会给她一个满意的答复。】
　　【至于期限究竟是多久……】
　　【却是没有言明，毕竟此刻……你心中也是没有确切的答案。】
　　【在怜月不舍的目光之中，你离开了皇宫，孤身一人踏入了江湖之中。】
　　【而你要去的第一站，赫然便是少林！】
　　【对于少林，你也是无比熟悉。】
　　【虽然这一世并非少林弟子，却对少林内部的结构了若指掌，很快便是凭着那宛若鬼魅的身法，来到了藏经阁之中，没有惊动任何一个人！】
　　【可惜……】
　　【藏经阁内虽然有着七十二绝技等武功，却没有少林寺之中最为重要的《易筋经》】
　　【此物乃是少林镇派之宝，唯有历代少林方丈保管，才是知晓《易筋经》究竟藏在什么地方。】
　　【这一代的少林方丈，乃是方证大师，虽然鲜少在江湖之中出手，却也是久负盛名，乃是当世少有的高手。】
　　【你迫于无奈，还是主动找上了方证大师，直言求取少林《易筋经》】
　　【而方证大师却是婉言谢绝，并且下令布下罗汉大阵，俨然是将你当做大敌对待。】
　　【关键时候……】
　　【你取出了一块腰牌，言明自己乃是皇宫大内之人，兼东西二厂厂督，以及锦衣卫都统，直接开口威胁方证大师。】
　　【若是对方不肯交出《易筋经》，翌日朝廷大军和锦衣卫，便是以谋逆之罪血洗少林！】
　　【原来……】
　　【先前那三皇子府中的一僧，便是少林派某位方字辈高僧。】
　　【你以此作为要挟，俨然是要旧事重提。】
　　【方证大师迫于无奈，只得交出了《易筋经》，以求得化解这一桩少林和朝廷之间的恩怨。】
　　“呵呵，少林果然还是习惯于欺软怕硬啊！”
　　见到这一行讯息，江晨也是露出了一抹玩味之色。
　　虽然他在之前某一次模拟之中也曾是少林弟子，却对少林没有太大的好感。
　　毕竟……
　　这些僧人霸占了大量田产，不事农桑。
　　甚至在兵荒马乱之际，也是不知道救助黎民百姓。
　　而是封锁山门寻求自保，待得天下安定之时，又是广开山门，四处接纳香客，寻求香火供奉等等。
　　总而言之。
　　少林在历朝历代都是没少接受统治者封赏，却不思为国效力。
　　乃是妥妥的白眼狼！
　　【你又如法炮制，来到了武当。】
　　【比起少林派的方证大师，武当派的掌门人冲虚道长，却是识趣得多。】
　　【当然……】
　　【这也是和你手握证据，且武当派在你到来之前，也是得知了少林派的遭遇之后，才是变得这般乖顺，对你也是欲予欲求。】
　　【只是……】
　　【当你开口索要武当派张三丰张真人手书的《太极拳经》之时，冲虚道长也是有些尴尬地向你解释，《太极拳经》和真武剑早已被魔教强行夺走！】
　　【此乃武当派之耻，也是羞于告诉外人。】
　　【你在感叹武当派自张三丰祖师之后，便是逐渐没落，甚至不思进取，心中也是有种恨铁不成钢的感觉。】
　　【无奈之下，也是遍阅武当派典籍，心中对于阴阳之道有了深刻的了解。】
　　【而在武当派之后，你却并未第一时间赶赴黑木崖。】
　　【而是分别来到了五岳剑派所属的，东岳泰山、南岳衡山、北岳恒山、中岳嵩山……】
　　【奈何五岳剑派虽然在江湖之中名气颇高，但比起少林、武当派这种底蕴深厚的名门大派，却是要逊色许多，门派之中一些武功秘籍虽然令你眼前一亮，却并未有太大的感触。】

第53章 岳夫人，你也不希望自己丈夫辛苦经营的华山派，被毁于一旦吧？
　　第五十三章岳夫人，你也不希望自己丈夫辛苦经营的华山派，被毁于一旦吧？
　　【唯有一门泰山派的《岱宗如何》，乃是一心二用，一边对敌一边以心算之法推演如何出招对敌之法的剑法，引起了你的一些兴趣。】
　　【很快，你便来到了五岳剑派曾经的盟主，华山派之中。】
　　【对于你的到来，华山派掌门岳不群和妻子宁中则也是颇为惶恐，毕竟眼下华山派刚刚经历剑气之争，百废待兴，门中仅剩下了岳不群夫妻二人。】
　　【而你却是有些欣赏的看着岳不群，询问对方是否愿意加入锦衣卫。】
　　【并表示若是岳不群愿意加入，可以许诺对方一个百户之位，日后加官进爵也不在话下！】
　　【一旁的宁中则也是佯怒，认为你这般举动乃是羞辱自家丈夫。】
　　【而实际上，你的确是有些欣赏岳不群，不仅行事不折手段，而且表面功夫也是维持的极好。】
　　【如果不是遇到了令狐冲这个主角……】
　　【以对方的手段，重新统一五岳剑派，成为武林盟主，却也是信手拈来的事情。】
　　【在自家师妹面前，岳不群还要维持形象，自然不肯答应，实则心中也是有所意动，只是面子上有些过不去。】
　　【毕竟……加入锦衣卫，等同于成为朝廷鹰犬，在江湖之中也是为江湖同道唾弃的事情。】
　　【而你也是要求在华山派暂住一些时日，借阅华山派典籍。】
　　【实际上你却是想要寻找华山派仅存的风字辈高手，风清扬的存在，想要和对方比较一下。】
　　【究竟是你的《葵花宝典》更胜一筹，还是对方的《独孤九剑》无物不破！】
　　【然而夜深人静之时，一道身影来到你的房间之中，想要行刺。】
　　【却不想……】
　　【你作为苟道中人，无论是身处何地，都是做好了戒备，尤其是来到其他人的地盘之中，又怎么会轻易安睡？】
　　【所以在床榻之上的，不过是你以棉被和枕头做出来的假人！】
　　“好家伙，不愧是我！”
　　如果不是模拟器提醒，江晨都快忘记自己居然还有【苟道中人】这个天赋了。
　　不过也难怪。
　　这天赋也是毫不显眼，如同它的特性一般。
　　【奇怪的是，这个人影却并未露出任何杀意，而是想要将你抓住。】
　　【但却没有想到你技高一筹，却是轻易擒下了对方。】
　　【你发现……】
　　【这个趁夜潜入你房间之人，并非是想象中的风清扬。】
　　【而是岳不群的妻子，宁中则！】
　　“嗯？”
　　“宁中则为什么会出现，便是岳不群我都不会奇怪，毕竟白天他也是对加入锦衣卫的事情动了心啊！”
　　江晨也是有些好奇，宁中则连夜前来的目的。
　　【原来……】
　　【白天你招揽岳不群的举动，令宁中则以为你是在羞辱自家丈夫和华山派，心中也是想要为丈夫报仇，亲自教训你这朝廷鹰犬。】
　　【然而现在，却是落入你手。】
　　【面对你那玩味的眼神，宁中则羞愤之余，却也是一副悍不畏死的模样，表示要杀要剐悉听尊便！】
　　【而你却是在宁中则耳畔，轻轻开口道。】
　　【岳夫人，你也不希望自己丈夫辛苦经营的华山派，被毁于一旦吧？】
　　【宁中则不解其意。】
　　【虽然感觉你的目光有些不太对劲，但也知晓你乃是宦官，显然也不会对她做出什么出格的举动。】
　　【你看出了宁中则的心思，只是感叹对方在这方面实在太单纯了！】
　　【毕竟有些事情，不需要借助兵器也是可以达到同样目的。】
　　【尤其是这些年，你和怜月公主私下也是没少尝试过一些游戏，深谙此中之道。】
　　【第二天一早，宁中则一瘸一拐离开你房间之时，看向你的眼神却是羞愤大于杀意，也是咬牙切齿的表示，有朝一日定要亲自报仇！】
　　【而岳不群不解自家妻子为何忽然间会扭伤了脚。】
　　【尤其是你也是对着岳不群，意味深长的感叹了一句。】
　　【尊夫人，很润！】
　　【而岳不群，也是趁着宁中则离开之时，表示愿意接受你的招揽，加入锦衣卫，同时有着一个条件，就是不能暴露他的身份。】
　　【你看在宁中则的面子上，也是答应了对方的要求。】
　　【经过一番寻找，你在思过崖也是发现了风清扬的存在，主动挑战对方。】
　　【而风清扬经过剑气之争，对于名利早已看淡，唯一在意的便是一身剑法，也是欣然同意了你的挑战。】
　　【虽然独孤九剑，无物不破，对于任何招式都是有着破解之法，而风清扬又是江湖上有名的高手，与人争斗经验丰富。】
　　【然而你凭着《葵花宝典》出招速度宛若鬼魅，往往风清扬一招的功夫，你却能够同时出手数招，令对方也是有种防不胜防，不知如何应对的感觉。】
　　【之后。】
　　【为了进一步了解独孤九剑的秘密，你放弃身法上的优势，凭着《岱宗如何》这门剑法与风清扬过招。】
　　【起初之时，你也是一直处在下风。】
　　【然而随着你对独孤九剑各种变化不断了解，也是将招式牢记于心，便是逐渐与对方斗得旗鼓相当，难分高下！】
　　“嘶，居然凭着一门《岱宗如何》，就能和风清扬打成了五五开吗？”
　　江晨也是有些惊异于自己在模拟器之中的表现。
　　要知道……
　　那可是风清扬啊！
　　笑傲江湖之中，相当于扫地僧一般的角色！
　　虽然出场次数不多，几乎是给令狐冲这个主角送神功的，但对方也是有着令全盛时期的任我行，闻风丧胆的赫赫战绩！
　　至于《独孤九剑》。
　　也是金系武侠之中绝顶的剑法招式。
　　虽然不知道究竟是不是独孤求败所创，但其威力也是有目共睹的！
　　当然……
　　江晨明白，模拟器之中的自己之所以能够做到这一点，主要还是因为记下了独孤九剑的各种剑招与变化。
　　才能搭配《岱宗如何》，不断见招拆招。
　　如果换做一般人。
　　纵然是有着《岱宗如何》，也根本不是风清扬的对手！
　　【一番鏖战之后，最终也是风清扬年老体衰，主动开口认输，心中对于你的武功实力也是颇为震惊。】
　　【同时惋惜于你乃是朝廷之人，又是宦官之身。】
　　【否则风清扬一定会想方设法，让你加入华山派，并且将独孤九剑传下。】

第54章 雪心夫人
　　“独孤九剑？”
　　如果是在之前，江晨或许还对独孤九剑有些兴趣。
　　但在发现模拟器之中的自己，凭着一门《岱宗如何》便是和拥有独孤九剑的风清扬斗得不相上下。
　　而且还是在没有凭借《葵花宝典》在身法方面的优势的时候。
　　江晨便是明白一个道理。
　　神功宝典这种东西，也是要看什么人使用的！
　　一门普通的太祖长拳，在乔峰手中能够打得聚贤庄群雄无人能敌。
　　而一套降龙十八掌。
　　在郭靖和乔峰、洪七公的身上，也是成就了他们的威名。
　　但历代丐帮帮主。
　　又有几个人做到这一点的？
　　最重要的是。
　　风清扬想要收江晨为徒……
　　他配吗？
　　怀着这个念头，江晨也是继续看向了后续发展。
　　【你拒绝了风清扬，直言华山派如今早已是危如累卵，若是风清扬不愿意现身，说不定要被野心勃勃的嵩山派吞并！】
　　【风清扬闻言也是陷入了沉默。】
　　【他虽然有心想要保住华山派传承，奈何自身乃是剑宗弟子，而如今华山派掌门岳不群乃是出身气宗，双方立场上也是有着极大的隔阂。】
　　【加上剑气之争，风清扬被气宗用计骗走，才是令得剑宗一败涂地，心中对气宗自然有些怨愤。】
　　【最终……】
　　【风清扬提出，愿意以独孤九剑作为交易，希望你帮他保住华山派传承不灭！】
　　【你知晓剧情，也是欣然答应了这笔交易。】
　　【毕竟眼下岳不群加入了锦衣卫，也算是你的手下，无论如何这都是一笔稳赚不赔的买卖！】
　　【唯独风清扬，白白损失了独孤九剑的剑谱，却浑然不知。】
　　“风清扬这是吃了信息不对称的亏啊……”
　　“否则对方要是知晓，岳不群已经加入了锦衣卫，成了锦衣卫百户，自然不会担心华山派被吞没。”
　　“换句话说……”
　　“只要岳不群还能有着剧情之中那般城府谋略，就能很好的利用锦衣卫这一身份，替自己和华山派铲除那些拦在路上的敌人！”
　　对于岳不群这位反派，江晨也是颇为欣赏。
　　一个对自己都是那么狠的男人，显然是有着成大事的潜质。
　　【在得到了独孤九剑之后，你也是马不停蹄地离开了华山派，向着魔教老巢黑木崖赶去。】
　　【而你的形迹没有丝毫掩饰，加上之前在少林、武当，以及五岳剑派的诸多举动，早已在江湖之中传扬。】
　　【虽然你出身朝廷，又是东西厂和锦衣卫的人，但在江湖之中也算是声名远播！】
　　【一路上，不少魔教之人也是自发前来阻拦于你，想要给你一个教训，顺便看看你是否像是传言之中那般厉害。】
　　【却不想……】
　　【这些人也是纷纷死于你手。】
　　【令魔教也是在百年前攻打华山派之后，第一次这般损失惨重！】
　　【江湖震惊！】
　　【就在你即将到达黑木崖的时候，却是传来五岳剑派联手攻打魔教的消息。】
　　【原来……】
　　【因为你的一番举动，魔教损失了不少高手，让左冷禅看到了一丝机会。】
　　【便是以盟主身份号令五岳剑派，各自派出人手一同围攻魔教黑木崖，想要来个趁火打劫，从你手中截取胜利果实！】
　　“好一个左冷禅，不愧是枭雄。”
　　江晨也是感叹道。
　　要知道，这种机会并非什么人都能把握住的。
　　虽然许多人都知晓魔教实力大损，但却没有多少人，敢于去招惹任我行这个掌握了吸星大法的大魔头！
　　【你知晓这个消息，却是有些不屑一顾。】
　　【在你看来，猛兽总是独行，牛羊才会成群，真正强大的人，是压根不会在乎人数优势！】
　　【尤其是在你这般级别的高手身上……】
　　【只要愿意的话，也是可以凭着身法优势，轻松杀光一只上万人的军队！】
　　【而五岳剑派看似声势浩大，却是心思各异，难以调动统一，不过是一群乌合之众！】
　　【就在你来到黑木崖的时候，两名女子也是忽然拦住了你。】
　　【其中一人一身苗家女子打扮，风韵极佳，声音婉转，犹如黄鹂一般。】
　　【而另一个却是天姿国色，容貌丝毫不逊于怜月，虽然比之怜月少了几分雍容之气，但却多了几分初为人母的独特韵味。】
　　【二人自报家门，那苗疆女子打扮的，乃是五仙教教主魔刹罗。】
　　【另一个则是日月神教教主，任我行的夫人雪心。】
　　【雪心带着魔刹罗前来，也是得知五岳剑派即将攻打黑木崖，本着为丈夫任我行分忧的念头，想要提前拦住你，为日月神教解决一桩麻烦！】
　　【而魔刹罗出身五仙教，最擅长毒术，一身毒功令人防不胜防！】
　　【但在你那宛若鬼魅一般的速度面前。】
　　【那些蛇虫鼠蚁，蜘蛛蜈蚣、蟾蜍蝎子等毒物，虽然令常人望而生畏，却是成了无用的摆设！】
　　【至于雪心。】
　　【虽然贵为任我行的夫人，一身实力和宁中则不过相差仿佛。】
　　【二人联手……】
　　【也是压根不是你的对手，很快便被你五花大绑。】
　　【雪心被俘，心中深感屈辱之余，也是大声威胁你立刻放了她，否则任我行得知消息，一定会将你碎尸万段！】
　　【而你却直言不讳，说是就在这黑木崖之下，等待任我行的到来。】
　　【可惜……】
　　【雪心的想法注定是要落空。】
　　【原来东方白那边，在修炼《葵花宝典》大成之后，偷袭了正在练功的任我行，令对方真气逆行，走火入魔。】
　　【对外也是宣称任我行练功走火入魔，并且顺势排除异己，坐上了教主之位。】
　　【而在即位之后，东方白带着真武剑以及《太极拳经》，来到了黑木崖之下，想要与你亲自打一场，并且无论胜负输赢，《太极拳经》和真武剑都是属于你的。】
　　【你看出东方白已经修成了《葵花宝典》，心中也想比较一番，究竟你们二人谁才是《葵花宝典》真正的传人。】
　　【而这一场堪称是巅峰对决的比武，也是只有魔刹罗和雪心这两个女子有幸见识到。】

第55章 模拟结束！
　　【在东方白面前，你一向都是以引为傲的速度优势，也是第一次荡然无存。】
　　【甚至……】
　　【你们二人出手的速度之快，便是作为旁观者的魔刹罗和雪心，都是压根看不清楚。】
　　【只能看到两道模糊的残影。】
　　【以及凭着残影的颜色，来区分你们二人的身份！】
　　【你知晓光是凭着速度，也是压根很难取胜，便是毫不犹豫地施展了独孤九剑。】
　　【而东方白也是擅长使用剑法。】
　　【不同的是，他的剑法乃是自身一点一点磨练出的杀人技，平日里对敌之时虽然能够封喉见血，无往不利。】
　　【但在独孤九剑这般级别的剑法面前，无疑落入了下风。】
　　【但东方白并没有放弃，居然做出了一个大胆至极的举动，舍弃了手中的长剑，从身上摸出了一把绣花针对敌。】
　　【所谓一寸短一寸险。】
　　【绣花针这种东西，寻常时候也是没有资格作为兵器来使用的。】
　　【但在《葵花宝典》那鬼魅般的速度加持之下，便是天下间最可怕的杀人暗器之一！】
　　【可惜……】
　　【虽然东方白孤注一掷，但却不知道独孤九剑之中有着破箭式这一招的存在，最终还是败在了你手中。】
　　【但你念在双方同是修炼《葵花宝典》的份上，并没有杀他。】
　　【你本想让东方白将雪心与魔刹罗带走，然而东方白却直言，任我行已经走火入魔，已经不再是日月神教教主，二人乃是你的战利品，自然是归你处置。】
　　【得知这一消息，雪心也是有些难以接受，不由得方寸大乱。】
　　【而你却在雪心耳畔轻声说道。】
　　【夫人，你也不希望自己的女儿出现什么意外吧？】
　　【你的一番话令雪心明白了现状，知晓任我行走火入魔一事定有蹊跷，而且是与东方白有关。】
　　【如今任盈盈孤身一人在日月神教之中，也是如同身处龙潭虎穴！】
　　【于是雪心恳求于你，希望你能带着任盈盈离开黑木崖，并表示可以付出一切代价！】
　　【但你却直言，雪心虽然长着一张好看的皮囊，却对你并无半点利用的价值，不值得你从东方白手中，带走任盈盈！】
　　【无奈之下，雪心看向了魔刹罗，表示愿意用自己加上魔刹罗，作为交换！】
　　【于是乎……】
　　【你回到皇宫之时，宫中也是忽然多了两名来历不明的侍女，以及一个叫做盈盈的小女孩。】
　　【得知你回来的消息，怜月第一时间放下身边还未批完的奏章，也是来到你的房间之中，与你耳鬓厮磨。】
　　【你告诉怜月，自身已经吸收了百家之长，对于突破先天有了极大的把握，很快就能恢复男儿之身，与怜月光明正大的在一起。】
　　【怜月很是激动，同时也是有着一丝担忧，生怕你在突破过程之中出现一丝意外。】
　　【但见你一副信心满满的样子，也是没有劝说，而是选择了默默支持。】
　　【很快，你便开始闭关。】
　　【而怜月也是命宫中禁卫，日夜守候在你的房间周围，并下令除了她之外的任何人都不得入内！】
　　【三十二岁之时，你终于出关，也是成功突破先天，并顺利借助一丝先天之炁，以阴阳之道补足自身缺陷。】
　　【而在你出关之后，想要给怜月一个惊喜，却是无意间注意到对方满脸愁容的模样。】
　　【一番询问之后，你得知了事情的原由。】
　　【原来……】
　　【在怜月拒绝了群臣过继皇室子弟以及立储的提议之后，楚王便打着清君侧的旗号率兵谋反，显然也是不希望继续被一个女人骑在头上，想要夺取皇位。】
　　【楚王来势汹汹，并且在朝堂之中也有不少声音站在楚王这边，令得怜月颇为被动。】
　　【而如今，楚王大军已经攻陷金陵。】
　　【俨然占据了半壁江山，势要与怜月划江而治，共分南北！】
　　【作为帝王，怜月自然也是颇为焦虑，将楚王当做了心腹大患。】
　　【而且因为你不在身旁，无人出谋划策，朝廷之中文武百官……】
　　【在怜月心中，居然没有一个可信之人！】
　　【眼见你出关，怜月也是从威严满满的女帝，马上转变成了依偎在你怀中的小女人，一副期待你为她做主的模样。】
　　【你告诉怜月，你将亲帅大军征伐楚王。】
　　【出于苟道之人天赋的影响，你虽然信心满满，却也不敢立下归来之后迎娶怜月的flag】
　　“还好……”
　　看到这里，便是江晨都是松了口气。
　　他也害怕模拟器之中的自己，脑袋一热就随便立下flag。
　　毕竟这种东西，也是宁可信其有不可信其无。
　　万一真要阴沟里翻船了。
　　也是哭都没地方哭去！
　　【大军出征，你作为主帅，却并未第一时间调兵遣将。】
　　【而是派锦衣卫调查楚王踪迹，打算直接用老办法，来个擒贼先擒王。】
　　【很快……】
　　【楚王死在自家叛军的帅帐之中，与楚王一同死亡的，还有其麾下的几名大将，以及得力谋士。】
　　【得知楚王身亡，楚王世子丝毫没有想要为父报仇的心思，而是第一时间上书请降，言明一切叛逆之举，乃是楚王一人授意。】
　　【并且表示愿意交出兵权，听候怜月发落。】
　　【眼见楚王世子这般举动，你在感叹对方父慈子孝之余，也是毫不客气免除了楚王世子的兵权，敕令对方乖乖回到封地之中，做一个逍遥王爷。】
　　【大军班师回朝，你携战功与怜月成婚，群臣莫敢阻止。】
　　【你四十岁时，你和怜月的儿子已经开始被立为太子，并且在太子太傅的教导之下，开始学习治国之道。】
　　【显然你和怜月有着打算，也是想要早早地培养起太子，然后将皇位传于太子，自己带着怜月浪迹江湖，做一对神仙眷侣。】
　　【一百岁，你寿寝正终，而怜月早已先于你去世。】
　　【你在临死之前，嘱咐已经是皇帝的儿子，将你与怜月合葬在一处，便是缓缓地合上了眼睛！】

第56章 来自学校的奖励
　　【本次模拟结束！】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：《葵花宝典》全本（注：乃是你结合自身武学见识，且推演到足以突破先天境界的版本）】
　　【奖励二：《独孤九剑》】
　　【奖励三：你这一生的武道经验。】
　　“《独孤九剑》自然不必说，金系武侠之中的剑法绝学，而且我现在也正好缺少了一门兵器方面的武功。”
　　“至于说选择葵花宝典，还是武道经验……”
　　凭心而论。
　　《葵花宝典》在速度方面的加成，也是让江晨有些心动的。
　　但在选择之前。
　　他要搞清楚一件很重要的事情。
　　“系统，如果我在现实之中修炼《葵花宝典》是否能够无视这一门武功的条件？”
　　是的！
　　葵花宝典第一页，欲练此功，引刀自宫。
　　这一点也无疑是拦住了许多人。
　　不是所有人都有那份勇气，对自己的小兄弟说再见的。
　　江晨自然也不例外。
　　【宿主，《葵花宝典》因为其特殊性，在修炼过程中会产生大量阳火，若不引刀自宫，必然会在修炼之时走火入魔。】
　　【这是这门功法本身的副作用，本系统也无法消除。】
　　“懂了……”
　　江晨也是明白了系统的意思。
　　系统的确有能力抹除《葵花宝典》的前置条件。
　　但同样的……
　　葵花宝典本身所带来的负作用，却难以消除！
　　如此一来。
　　这一门《葵花宝典》对于江晨而言，无疑是成了鸡肋！
　　“既然如此，系统，我选择独孤九剑和武道经验！”
　　【是否立刻使用武道经验？】
　　“使用！”
　　“将武道经验，用来提升独孤九剑的熟练度！”
　　话音落下。
　　江晨也是感受到一股庞大的讯息涌入到了脑海之中，但对他而言也是有些习以为常。
　　很快。
　　系统灌输结束。
　　江晨也是感觉自己仿佛练习了无数遍的独孤九剑，对这一门剑法也是颇为熟悉。
　　直到此刻。
　　他才明白了模拟器之中有着天赋加持的自己，在武学方面有着怎样惊人得悟性！
　　这一门独孤九剑，除了数百字的口诀之外，一共分为总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式这九总不同的招式。
　　而每一种招式也是有着诸多变化，以及面对不同兵器，又该如何招架、拆招。
　　举个简单的例子。
　　独孤九剑就好像是高中数学里面的各种公式定理。
　　在对敌的时候，只要将对应的敌人和兵器，代入到这些公式定理之中，便是能够得出解题方法。
　　当前……
　　真正与人交手的时候，也是瞬息万变。
　　想要做到这一点，就必须保证对独孤九剑绝对的熟悉。
　　而模拟器之中的江晨。
　　仅凭着与风清扬交手之时，就能将独孤九剑各种变化招式全都记下，而且还能找到反制之法。
　　这般天赋，足以称得上一句妖孽！
　　“不过我也不差。”
　　“只要有足够的武道经验，迟早能把独孤九剑，九阳神功、乾坤大挪移以及龙象般若功，这几门武功的熟练度刷满！”
　　江晨也是暗道。
　　毕竟模拟器之中的他也是江晨自己，一切行动都是按照他的意志执行。
　　自然不会有什么嫉妒的情绪。
　　…………
　　“江同学……”
　　“想不到才过了一天时间，你就给我，还有学校，带来了这么大的惊喜！”
　　“能有你这样的学生，是我们江北一中的幸运！”
　　教导处办公室内，徐主任也是一脸惊喜得感叹着。
　　原本他通过训练室那边汇报。
　　也不过是认为普通班出了一个还算有潜力的学生，值得适当培养和鼓励一下。
　　反正江北一中财大气粗，也不差一点奖学金。
　　却没想到。
　　今天刚到办公室，就得知了昨天在训练室之中发生的事情。
　　所以……
　　徐主任也是火急火燎的让老张，带着江晨再度来到了教导处这边。
　　“徐主任过奖了。”
　　面对徐主任的赞赏，江晨的反应却是有些平淡，仅是客气得点了点头，没有多说什么。
　　而这般举动。
　　不仅没有让徐主任感觉被轻视。
　　反而是认为眼前的学生不骄不躁，始终保持一颗平常心，显然是有着大将之风。
　　“张老师。”
　　随后徐主任也是看向了一旁的老张，拍了拍对方的肩膀。
　　“学校一直都认为你是一个优秀的老师，而且资历也很老，为本校做出了不少贡献。”
　　“尤其是教出了江同学这样优秀的学生……”
　　“我觉得，下一届的武道重点班，就需要张老师你这样一个细心负责的班导！”
　　“谢谢主任！”
　　不同于江晨的淡然，老张却是一副喜出望外的模样。
　　武道重点班。
　　这可是江北一中每一届最优秀的学生所组成的班级。
　　能够成为重点班的班导。
　　无论是作为日后升迁的资历，还是收入方面，也是明显要比普通班的班导高出了不止一截！
　　要知道。
　　每一个考上武道大学的学生，都是和班导的奖金挂钩的！
　　想到这。
　　老张也是不由看向了一旁的江晨。
　　心中默默对这位自己一直都没有太过在意的学生，说了一声谢谢。
　　“至于江同学你……”
　　“鉴于你的优秀表现，学校这边也是拿出了十万块钱的奖学金，回头直接打在你的银行卡上。”
　　徐主任也是看向了江晨这个他感觉有些看不透的年轻学生。
　　以他多年的阅历，都是很难猜到对方心中的想法。
　　所以也仅是在考虑到对方家境的情况下，用奖学金试图拉近双方的关系。
　　当然……
　　无论是徐主任，还是学校，都是没有过问江晨气血值变化的事情。
　　倒不是他们对这种秘密不好奇。
　　而是类似的事情也不是没有先例，与其冒着得罪一名颇有潜力的天才，而且还是自己学校走出的学生。
　　倒不如和对方结个善缘。
　　等到日后对方成长起来的时候，只要还能记得这一份人情。
　　哪怕是从指头缝里随便露出一点，对于江北一中来说，都是受益无穷。

第57章 口技
　　如果江晨能够知晓，眼前这位徐主任的心思，只怕也是要忍不住感叹一句。
　　谁说现实之中都是各种无脑反派，见到主角有什么好处或者秘密，就要不顾一切地夺取，而且每一次都是派出仅比主角实力高出一点点的对手。
　　然后让主角在不断被追杀和打压之中成长起来，成为主角的经验宝宝。
　　而实际上……
　　只要脑回路稍微正常一些的人都不会随便去交恶一名天才。
　　除非到了那种不死不休的地步，也是尽可能要将对方消灭在萌芽之中。
　　而不是任由对方成长起来。
　　随后，徐主任又是拉着江晨絮叨了几句。
　　无非是看好他的潜力，代表学校许诺，如果他能在武科之中有着更加优异的表现，学校方面也会有相当丰厚的奖励。
　　总之。
　　在江晨眼中，都是一些空头支票。
　　…………
　　而昨天训练室发生的事情，经过一天的时间发酵。
　　也是令原本就备受瞩目的江晨，几乎是快要成了学校里的名人！
　　这一次……
　　不仅是他的书桌抽屉被塞满了情书。
　　甚至有几个高二高一的小学妹，居然还拦在路上，然后红着脸递出了情书。
　　不过全都是被江晨毫不留情地拒绝了。
　　鉴于之前将银行卡塞给江父，却被对方拒绝的事情。
　　这一次等奖金到账之后，江晨也是亲自去采购了不少东西。
　　除了给江父江母的营养品、化妆品之类，也是狠下心买了两粒气血丹！
　　“嘶——”
　　结账刷卡的时候，江晨感觉自己心都仿佛是在滴血。
　　六万块钱。
　　就换来了两份装在瓷瓶里的丹药，也是看上去平平无奇，仿佛大街上的白菜。
　　而负责销售气血丹的小姐姐。
　　见江晨一副学生打扮，也是好心提醒了他一句，每次服用气血丹最好间隔一个星期，好让药力能充分被身体吸收。
　　“嗯……让我来试试，这气血丹究竟如何。”
　　回到房间之中，江晨也是从瓷瓶里取出了一粒气血丹，下意识地将之和大还丹比较了起来。
　　当然。
　　这两样丹药压根是不能相提并论的。
　　虽然不知道大还丹的具体品级。
　　但江晨在心中估计。
　　大还丹作为少林派的至宝，也是四品甚至五品丹药，否则也太掉价了吧？
　　“咕咚——”
　　将丹药送入口中，很快药力便被江晨的身体所吸收。
　　感受到身体之中忽然多出了一股暖流，江晨也是连忙闭上眼睛，开始尝试着修炼龙象般若功。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈。
　　一枚气血丹，结果只是让龙象般若功运转了不到四圈，便被吸收得一干二净。
　　也是给了江晨一种，自己是不是买到假药的感觉！
　　不过……
　　考虑到自己是在武者之家名下的连锁药店购买，其中任何丹药的品质都是有着武者之家的保证。
　　江晨也是明白了过来。
　　并非是他买到了假的气血丹，而是龙象般若功炼化丹药的能力太强。
　　才会让原本足够普通人一周时间才能消化的药力。
　　到了江晨身上，一转眼就没了！
　　随后……
　　江晨也是感受了一下自己龙象般若功的进度。
　　在服下了一枚气血丹之后。
　　如果是用数据化的方式来体现，大概就是这样。
　　【龙象般若功，第一层（11.2%）】
　　也就是一枚气血丹增加了他大概10%的进度。
　　至于剩下那一点。
　　则是江晨这段时间自己修炼，加上各种食物进补的成果。
　　“想不到……这龙象般若功，还是个吃丹药的大户！”
　　江晨也是可以想象，光是第一层就要差不多十枚气血丹才能突破。
　　换成现金的话，那就是三十万。
　　至于后面。
　　气血丹能否起到效果，还是需要更高等级的丹药。
　　那就不得而知了。
　　“试试吧。”
　　似乎想到了什么，江晨也是浑然忘却了之前药店小姐姐的叮嘱，又是服下了一枚气血丹。
　　然后继续运转龙象般若功。
　　果不其然。
　　才没过多久，这枚气血丹的药力又被吸收得一干二净了。
　　“现在我的气血值……”
　　“大概已经够武者的标准了吧？”
　　虽然不知道自己气血值的具体数值，但两粒气血丹，令龙象般若功第一层达到了20%左右的进度。
　　加上原本江晨就是距离武者的门槛，只差一步之遥。
　　现在似乎也可以去尝试考取武者资格。
　　“如果真的成功了……”
　　“那我这算不算江北市有史以来，第一个在高中时期就成为武者的学生？”
　　似乎想到了什么，江晨也是喃喃道。
　　不过。
　　江晨也没有因此而有任何的自满。
　　毕竟整个华夏藏龙卧虎，一个江北市还不足以令他停下脚步。
　　而江晨的目标。
　　自然是和全国的考生一较高下！
　　“嗯……”
　　“差点都忘了，今天的模拟！”
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是开口道。
　　“系统！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【口技（蓝色）：有这样一类人，凭着一张嘴巴，不依靠任何工具，就能模拟出任何东西的声音，而且惟妙惟肖。】
　　【身临其境（蓝色）：你的话语非常有感染力，很容易让人不自觉地带入到其中。】
　　“这两个天赋？”
　　看到眼前的天赋栏，江晨也是忍不住皱眉。
　　这两个天赋吧。
　　要说是没用，其实也还有一些用处。
　　如果要是有用……
　　至少江晨也是很难看出。
　　凭着这两个天赋，究竟该如何在模拟器之中，提高自己这一次模拟的评价。
　　“算了，继续吧……”
　　“反正这比这稀奇古怪的天赋都见过了，也不差这一次！”
　　事已至此，江晨也只能安慰自己一句，耐心等待着模拟开始。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：笑傲江湖！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，是在一个非常普通的家庭之中。】
　　【你的父亲乃是一名说书先生，在衡阳城之中的一家名为回雁楼的地方，靠着给客人说书为生。】
　　【因为父亲的关系，你从小便对说书这一门行业很感兴趣。】

第58章 在笑傲世界里说《斗破》？
　　第五十八章在笑傲世界里说《斗破》？
　　“说书先生？”
　　看到这一行讯息，江晨忍不住皱眉，却又有些释然。
　　的确。
　　他这一次模拟的两项天赋。
　　无论是【口技】也好，还是【身临其境】都与说书先生这一职业完美契合。
　　唯一不确定的是，自己这一次模拟的评价究竟能达到什么级别。
　　【在十六岁之前，你一直都是跟随父亲在回雁楼之中帮忙。】
　　【不过因为担心你年龄尚幼，经验不足，父亲只是上你负责暖场，在一旁充当打杂的角色。】
　　【而这一日，你的父亲忽然一病不起，而回雁楼之中一时半会又找不到其他的说书人，来代替你父亲登台。】
　　【无奈之下，回雁楼掌柜也是同意，让你上台试一试。】
　　【你虽然初次登台说书，在满堂宾客的注视之下，却是没有半点怯场。】
　　【惊堂木一拍，便是清了清嗓子，开始说书。】
　　【而你有意让满堂宾客对你刮目相看，却也没有说那些被你父亲说了无数次的故事。】
　　【而是讲述了一个，乌坦城天才少年陨落的故事。】
　　“这……”
　　看到这，江晨也是愣了愣神，没想到模拟器之中的自己居然玩得这么花。
　　居然在武侠世界里，说起了斗破苍穹的故事。
　　就是不知道反响如何。
　　【凭着身临其境和口技这两大天赋，你说起故事也是惟妙惟肖，甚至可以模仿故事之中每一个人的声音，让旁人很容易便带入其中。】
　　【在你的描述之下，一个失去了天赋，却依旧没有放弃的坚毅少年，也是浮现在了众人眼帘。】
　　【尤其是说到云岚宗上门退婚，少年一怒之下，说出了那令人热血沸腾的“十年河西，十年河东，莫欺少年穷！”】
　　【顿时……】
　　【全场纷纷喝彩，叫好之声不绝于耳。】
　　【甚至不少人都是抓耳挠腮，恨不得立刻就想知道，这乌坦城少年三年之后，能否前往对方口中的云岚宗，亲手洗刷这份耻辱！】
　　【“娘的，这一段故事也太精彩了吧？”】
　　【“就是……纳兰嫣然这小娘皮也太不识抬举了！”】
　　【“父母之命，媒妁之言，居然因为自己未婚夫的天赋不行，就跑来上门退婚，简直欺人太甚！”】
　　【“还好这萧炎不算窝囊，当场休了纳兰嫣然，当浮一大白！”】
　　【听着回雁楼之中，那满堂宾客的议论之声，几乎都是在讨论故事之中的人物，甚至颇有一种义愤填膺的感觉。】
　　【你也是微微一笑，知道自己所说的故事，成功吸引了这些宾客。】
　　【随后……】
　　【当你说到，萧炎独自一人在后山，偶然遇到了戒指之中的“药老”，找到了斗气消失的原因，并且拜药老为师之后。】
　　【不少忧心于萧炎三年之后如何登上云岚宗报仇的听众，也是忍不住松了口气。】
　　【终于……】
　　【你拿起惊堂木，轻轻一拍，也是摇头晃脑地说了一句，欲知后事如何，请听下回分解！】
　　【不少宾客都是露出了意犹未尽之色，纷纷想要让你继续说下去。】
　　【你却是露出了苦笑，只道家中有老父亲病重，需要人照顾，希望宾客们能够通融，明日继续在此处说书。】
　　【好在宾客们都算通情达理，没有因此为难你。】
　　【而就在你准备离开的时候，回雁楼掌柜却是主动叫住了你，与你谈起了报酬的事情。】
　　【原来……】
　　【今天这一场说书下来，回雁楼内的客人暴涨，就连酒水利润也是足足提高了三成！】
　　【得知这一点后，掌柜的自然千方百计想要让你留在回雁楼之中继续说书，免得被别家酒楼的人挖走。】
　　【随后的几天，你每日都在回雁楼之中说书。】
　　【而慕名前来听你说书的客人，也是与日俱增，甚至到了后来，一处回雁楼之中席位，都是千金难求。】
　　【展柜得也是“迫于无奈”，在回雁楼之中推出了站票。】
　　【不得不说】
　　【《斗破苍穹》对于这些江湖中人的冲击力，也是极大。】
　　【尤其是在你那绘声绘色地描述一下，一个远比眼下这方世界更加广阔的天地，也是一点一点得展现在了众人的眼前。】
　　【即便是对萧炎这个少年的成长，并不算太感兴趣的宾客，也是对那充满各种斗技的斗气大陆，以及神秘的炼药师，产生了浓厚的兴趣。】
　　【更有甚者，因为听了你的《斗破苍穹》，纷纷前往一些古玩摊上挑选那种看上去黑不溜秋，毫不起眼的戒指。】
　　【想要试试能否像那萧炎一样，从戒指之中得到一个随身老爷爷！】
　　【在这种情况之下，衡阳城之中其他的酒楼也是门可罗雀，生意一落千丈。】
　　【在利益驱使之下，这些酒楼掌柜也是派了不少人前往你家中，想要以重金将你挖去他们名下的酒楼之中说书。】
　　【而你却说，自己与回雁楼掌柜早已有言在先，不愿改投他处。】
　　【但你深知，断人财路犹如杀人父母！】
　　【尤其你身处武侠世界之中，又手无缚鸡之力，自然不愿平白得罪了这些酒楼的掌柜。】
　　【于是你向他们提出，可以将《斗破苍穹》的故事授权给他们，让各家掌柜自行寻找说书先生。】
　　【但唯一条件便是……】
　　【回雁楼始终拥有优先权，各家酒楼的故事进度不得超过回雁楼！】
　　【为了保住自家酒楼生意，这些掌柜也是欣然接受了这个提议，同时认为你年纪轻轻，却知进退，也是纷纷向你表示。】
　　【日后在衡山这一亩三分地，若是遇到什么麻烦，尽管来找他们帮忙！】
　　【虽然其他酒楼，也都陆续安排了说书先生，讲述《斗破苍穹》，但大多数宾客还是喜欢在回雁楼之中听你说书。】
　　【不仅是因为你的故事始终更新在最前头。】
　　【而且在声临其境与口技这两大天赋加成之下，听你说书也是成了一种享受。】
　　【转眼间，便是过去了三年。】
　　【凭着一卷《斗破苍穹》，你的名声不仅是局限于回雁楼，乃至衡阳城之中，甚至已经传遍了天下！】

第59章 东方姐姐也来听我说书！
　　第五十九章东方姐姐也来听我说书！
　　【无数人在对你口中《斗破苍穹》之中那个斗气大陆向往和好奇的同时。】
　　【也是对你这般小小年纪，就能创作出《斗破苍穹》这般脍炙人口的作品，而感到由衷的钦佩。】
　　【所谓三百六十行，行行出状元！】
　　【毫无疑问。】
　　【你在说书这一行之中，也是成为了无数说书先生眼中的顶尖人物！】
　　【甚至靠着你的《斗破苍穹》也是让不少说书先生有了糊口的手段，自然是对你心怀感激之情。】
　　“我去……”
　　“我这是差点成了说书这一行的祖师爷嘛？”
　　江晨也是可以想象。
　　如果他把前世看过的那些小说，什么九龙拉棺的遮天，还有独断万古的荒天帝，还有希望人人成龙的易子，儒道至圣的方运，全都抛出来的话。
　　也是绝对可以成为万千说书人心目中的祖师爷，甚至百年之后被人供奉祭拜也说不定！
　　【而这一日，你依旧来到回雁楼之中，却是诧异的发现，偌大的回雁楼居然空无一人，心中不由得有些疑惑。】
　　【要知道。】
　　【往日的这个时候，回雁楼也是人头济济，几乎连落脚之地都没有。】
　　【尤其是你在讲完了《斗破苍穹》之后，却是开始说起了《阳神》，那庶子出身，备受嫡母排挤，甚至连下人都不如的洪易，同样是吸引了许多人的兴趣。】
　　【尤其是《阳神》的世界观，相比于场面宏大的《斗破苍穹》】
　　【其中的武者之道，却也让笑傲江湖世界的人，更加有代入感，甚至还有人尝试着，以书中的武道进行修炼，居然真的产生了触类旁通的效果！】
　　【因此……】
　　【《阳神》问世，不仅没有让你的人气跌落，反而与日俱增。】
　　【所以你才会奇怪。】
　　【为何今日这回雁楼之中，为何突然变得门可罗雀！】
　　【而这个时候，掌柜的却是慌慌张张地出现，在你身旁一阵耳语，解释了为何今日回雁楼没有客人的原因。】
　　【原来……】
　　【昨日有一位神秘客人造访，亲自找上了掌柜，表示要包下整个回雁楼。】
　　【原本掌柜的也是想要拒绝，奈何对方给得实在太多。】
　　【所以今日，回雁楼之中才会出现这般景象。】
　　【而你在听完掌柜此言，心中也是对那豪掷千金包下回雁楼，只为了单独听你说书的客人，产生了一丝好奇。】
　　【终于……】
　　【待到日上三竿，你在喝完了第二壶茶水之后，才是见到了正主。】
　　【赫然是穿着一袭红衣红裙的女子。】
　　【奇怪的是，常人若是身着红衣，定然也是给人一种颇为妖艳的感觉，甚至会被衣服分走大部分注意力。】
　　【然而这名女子，在看到对方第一眼的时候，却是很难忘却她的脸！】
　　【那是一张倾国倾城，甚至跨越了性别的美！】
　　【女子声称自己是慕名而来听你说书，也是向你解释了一番，为何包下整个回雁楼的原因。】
　　【你却表示理解。】
　　【毕竟像眼前女子这般绝色的容貌，也是很容易招蜂引蝶，惹来许多不必要的麻烦。】
　　【在女子的注视之下，你清了清嗓子，也是竭尽所能，拿出自己最好的状态说着书中内容，同时以口技来为书中人物配音。】
　　【女子也是很快便被你口中的故事吸引，脸上浮现一丝满足之色。】
　　【第二日……】
　　【第三日……】
　　【足足过去了七天，而女子也是在回雁楼之中包了七天的包场。】
　　【你在感叹对方财大气粗的同时，也是暗自猜测女子定然是来自江湖中某个大势力，否则不会这般轻易一连在回雁楼之中包下七天！】
　　【终于。】
　　【待到第七天结束，你也是说完了整本《阳神》的故事。】
　　【女子屏退了回雁楼内所有人，包括她身旁的手下，然后向你表明了自己的身份。】
　　【原来……】
　　【女子正是江湖之中人人喊打的魔教，也就是日月神教的教主，东方不败！】
　　【当然。】
　　【女子也是向你解释，其实她的本名乃是东方白，而东方不败只是江湖中以讹传讹，给她所起的外号。】
　　“嗯？”
　　“连女的东方不败都出来了……”
　　“这个笑傲江湖，不会是于妈版的吧？”
　　看到这里，江晨也是有些坐不住了。
　　如果是于妈版的笑傲，那他还能接受。
　　但如果是其他版本的笑傲。
　　想到模拟器之中的自己，居然被东方不败看上……
　　江晨也是有种不寒而栗的感觉！
　　【而东方白之所以向你表明身份，也是想要招揽你加入日月神教，并且许诺你光明右使之位！】
　　【你心知，光明右使在日月神教之中也是相当于第三号人物，可谓是位高权重。】
　　【显然……】
　　【东方不败也是对你颇为看重！】
　　【然而你却拒绝了东方不败，直言自己手无缚鸡之力，如何能够坐稳光明右使之位？】
　　【而且你也表示，自己对江湖之中打打杀杀的场面也是十分抗拒，只愿安心在回雁楼之中以说书为生。】
　　【被你这般拒绝，东方不败却也没有生气，而是从身上取出了一块黑木令牌，告诉你若是遇到什么为难，可持这黑木令牌，号令日月神教教众为你排忧解难。】
　　【你思量再三，还是选择接下了这枚令牌！】
　　【之后的日子，你继续在回雁楼之中说书，也是见证了那“万里独行”田伯光，挟持仪琳来到回雁楼之中，又与令狐冲斗了一场。】
　　【出于对东方不败那枚黑木令的回报，你找到了东方白手下的亲信，将一封信交给了对方，让对方亲自带回黑木崖交给东方不败，信中透露了仪琳便是东方白失散多年妹妹的事情！】
　　【待到刘正风金盆洗手之日，你也受邀前去刘府说书，为群雄助兴。】
　　【并且亲眼目睹了刘府上下，被嵩山派灭了满门，仅剩刘正风在曲洋的帮助下逃脱的事情。】
　　【心中不禁感叹一入江湖，身不由己。】
　　【而刘正风在临时之前，居然将笑傲江湖曲谱交给了你，你在得到曲谱之后，也是试着弹奏了一番。】

第60章 美人救英雄，第一次SS评价！
　　第六十章美人救英雄，第一次SS评价！
　　【就在你醉心于风清扬和曲洋所奏《笑傲江湖》曲谱的时候，嵩山派的费彬、丁勉却是追踪而至，要你交出得自曲洋身上的宝物。】
　　【然而你却说自己得到的不过是一方曲谱。】
　　【二人自然是不信，一口咬定你必然与魔教勾结，想要来个杀人夺宝！】
　　【就在千钧一发之际，一道红衣人影忽然杀至。】
　　【却见两道寒芒，居然后发先至，也是将费彬、丁勉来了一个透心凉！】
　　【二人当即殒命！】
　　【待得这个时候，你才是看清了出手之人赫然是东方白，心中不禁有些奇怪，为何对方会千里迢迢从黑木崖来到这里。】
　　【似乎看出了你的想法，东方白也是解释道。】
　　【在她收到你千里迢迢寄来的信之后，便是第一时间放下手中事情赶到衡山，也是证实了仪琳便是她失散多年的亲妹妹！】
　　【虽然没有和仪琳相认……】
　　【但在得知田伯光这个淫贼，曾经差一点凌辱了仪琳之后，东方白也是找到了正在群玉苑之中寻欢作乐的田伯光，一刀阉了对方！】
　　【而东方白也是被你的琴声吸引，好奇之余循着声音一路寻来，恰好看到了费彬和丁勉动手的那一幕。】
　　【得知这一结果，你不由得有些庆幸因为自己的一时善念，将仪琳的身世告知了东方白，才是为自己化解了一桩生死危机。】
　　【心中感叹，一饮一啄，皆有定数。】
　　“还好……”
　　这下子别说是模拟器之中的他，便是江晨自己，都忍不住松了口气。
　　毫无疑问。
　　如果他被丁勉、费彬为了争夺那莫须有的宝物而杀害，这一次的模拟自然也是告一段落。
　　至于评价……
　　估计也不会高到哪里去。
　　【看着你手中的曲谱，东方白也很是好奇，想要听你继续弹奏此曲。】
　　【你在将曲洋和刘正风安葬之后，也是重新为东方白弹奏了一曲笑傲江湖……】
　　【后者很快便为琴声所陶醉。】
　　【而你在琴曲的影响下，也是开口赋诗一首。】
　　【天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。】
　　【听闻你的这首诗，东方白眼中异彩连连。】
　　【显然也是没有想到，你一个说书先生，居然对江湖有着这般深刻的感悟！】
　　【但一想到你口中那么多脍炙人口的故事，却也越发佩服你的才华。】
　　【之后，你继续在回雁楼之中说书。】
　　【而东方白也是下令日月神教之人在暗中保护你的安全，而且时常独自一人戴着面纱，来回雁楼之中听你说书。】
　　【不知为何。】
　　【东方白对你的生活也是有些羡慕，甚至开始逐渐厌倦起江湖之中，无休止的厮杀、猜忌。】
　　【虽然她贵为日月神教的教主，但手下依旧是有着忠于任我行的人。】
　　【这让东方白感觉很心累……】
　　【你不知东方白的心思，但每次在说书结束之后，都会亲自为东方白奏一曲笑傲江湖，听对方述说自己的烦心事。】
　　【终于有一天，东方白却浑身是血，颇为狼狈地来到了你的住处。】
　　【原来……】
　　【在令狐冲和向问天的帮助下，原本被关押在西湖地牢之中的任我行重出江湖。】
　　【而对方做的第一件事情，便是夺回日月神教教主的位置。】
　　【靠着吸星大法，任我行也是很快恢复了实力，而且更上一层楼，加上掌握了独孤九剑的令狐冲相助，东方白自然不敌，匆匆逃离了黑木崖。】
　　【此刻任我行也是派出日月神教之人追杀东方白，无路可退之下，东方白居然鬼使神差地逃到了你这里！】
　　【然后便昏迷了过去。】
　　【或许……在对方心中，你这里才是她认为最安全，也是最值得托付的地方。】
　　【你见东方白受伤昏迷，也是悉心照料对方，并未对方包扎伤口，又帮助对方重新换了衣裳。】
　　【在东方白受伤这段时间，你对她无微不至的照顾，双方关系也是逐渐从先前的知己，悄无声息地突破了那一层界限。】
　　【但无论是你，还是东方白，始终都没有挑明这一层窗户纸。】
　　【直到东方白伤势痊愈，你在为她送行的时候，也是再次弹奏起了笑傲江湖曲，并询问东方白是否愿意退出江湖，从此归隐，做一对神仙眷侣。】
　　【虽然没有开口点头，但东方白也是从身上取出了一支竹笛，与你合奏了一曲笑傲江湖曲。】
　　【从笛声之中，你明白了东方白的心意，主动上前挽住了她的手。】
　　【至此……】
　　【江湖中少了一位让人闻风丧胆的东方不败，而衡阳城之中也是多了一位东方姑娘。】
　　【而东方白更是拿出了自己多年积蓄，为你买下了回雁楼！】
　　【衡阳城之中，都是在流传着你与东方姑娘的故事。】
　　【不少人见了你们，都忍不住称赞一句，好一对神仙眷侣。】
　　【五十年后，你早已名扬天下，在这一方世界之中留下无数脍炙人口的作品，无数说书先生也是拜你为祖师爷。】
　　【你死了。】
　　【而东方白虽有武功在身，却也不愿意独自苟活，在自断心脉之后，也是吩咐儿女们将你们二人合葬在一处。】
　　【作为陪葬的，还有你平日经常弹奏的古琴，与她的竹笛，包括那份笑傲江湖曲谱。】
　　【在你葬礼当日，衡阳城内家家户户纷纷缟素。】
　　【许多说书先生，甚至一些从小便是听你的故事长大的人，都是不远千里而来，自发为你送行！】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【正在抽取奖励……】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：《笑傲江湖》曲谱，古琴一把】
　　【奖励二：你作为说书先生这一生的全部记忆】
　　【奖励三：任我行改良后的《吸星大法》】

第61章 武者协会
　　三选三。
　　这无疑是对于选择困难症患者，非常友好的一种选择方式。
　　而江晨也是惊讶于这一次自己居然破天荒的拿到了SS级评价，甚至比他前几次模拟的评价还要高。
　　“系统，为什么我这一次的评价会这么高？”
　　【宿主作为一个普通的说书先生，能够以一己之力扬名天下，并且让一方世界的人，在千百年之后都有人记住你。】
　　【这对于普通人而言，也是非常难得的事情。】
　　【所以系统在经过多方测评之后，才会给予宿主SS级评价！】
　　江晨也是恍然。
　　可以说，他这一次在笑傲江湖世界之中所做的事情。
　　便是相当于。
　　一个普通人在平行世界，把李杜等许多经典名篇拿了出来。
　　并且扬名天下！
　　当然……
　　或许有人会觉得，那些小说又怎么能够和李杜诗篇相提并论。
　　但要知道。
　　江晨所做的，不仅是为自己扬名，同时也是以一己之力养活了天下无数的说书先生。
　　最终被无数说书先生当做祖师爷对待！
　　这般壮举。
　　也难怪系统会给予SS级评价！
　　“原来……”
　　“起点低也有起点低的好处吗？”
　　此时此刻，江晨也是明白了这个评价机制的原理。
　　显然并不仅仅是根据他在模拟器之中所做的各种成就，以及扭转自身角色的命运。
　　还要根据他的身份和天赋这些东西，进行的一个综合评价。
　　“系统，我选择三样奖励！”
　　随着江晨这一番话落下，很快他脑海中便是多出了许多庞大的记忆。
　　要知道。
　　这并非是之前江晨接受武道经验那样。
　　而是他在模拟器之中，从出生到死亡，全部的经历所产生的记忆，汇聚而成的庞大讯息流。
　　可想而知……
　　这一瞬间，江晨也是承受了多么大的冲击！
　　但好在这种事情，接受的次数多了，也就逐渐有些适应。
　　很快江晨的眉头也开始舒展开来，像是已经消化了这一切。
　　片刻之后，才开始查看起来自己这一次的收获。
　　古琴一把、笑傲江湖曲谱一份。
　　这两样东西自然不必多说，纯属是用来陶冶情操的。
　　手掌抚摸着这一把古琴，一股颇为熟悉仿佛血肉相连的感觉，也是油然而生。
　　要知道。
　　模拟器之中的江晨，几乎每天都会弹奏一遍笑傲江湖曲，而且始终用得是这一把古琴。
　　在接受了这份记忆之后。
　　原本对于乐器一窍不通的江晨，也是一下子成了古琴大家！
　　凭着脑海中的曲谱。
　　江晨也是试着演奏起了笑傲江湖曲。
　　很快……
　　房间之中也是响起了一阵悠扬的琴声，而且顺着房门传到了客厅之中。
　　“嗯？”
　　“这琴声……是从小晨房间里传出来的？”
　　“奇怪，这孩子什么时候学的古琴？”
　　江父江母也是互相对视了一眼，有些面面相觑。
　　虽然二人听不出这曲子的好坏。
　　但也知道想要弹奏出这般程度的曲子，绝非一朝一夕的功夫！
　　但江晨什么时候学过这东西……
　　别说是学古琴。
　　便是兴趣班什么的也是从来都没报过！
　　至于江颜的房间里。
　　也是和江父江母一般，露出了一抹惊讶之色。
　　似乎没有想到……
　　自己那个有些自暴自弃的废柴哥哥。
　　这些天不仅武道实力有了突飞猛进，还偷偷摸摸学会了古琴！
　　总而言之。
　　江家上下，都是充满着疑惑和好奇。
　　…………
　　翌日一早。
　　面对三双询问的眼睛，江晨也是知晓自己昨天弹琴的举动有些莽撞。
　　只能随便找了个理由敷衍了过去。
　　否则他总不能说，自己其实是从未来重生回来的吧？
　　也是幸亏这方世界的武道发展程度虽高，甚至武圣都足以做到飞天遁地，但还没有夺舍重生的事情。
　　否则……
　　一家人兴许也说不定会怀疑，江晨是被某个老怪物夺舍了！
　　“嗯……”
　　“就是这里，武者协会！”
　　在用过早餐之后，江晨也是和江父江母打了声招呼，便叫了一辆出租车，来到了武者协会。
　　至于学校那边。
　　鉴于江晨本人的优异表现。
　　无论是徐主任还是老张，都是大手一挥，对他采取放养政策。
　　也就是说。
　　只要武科那天江晨不会缺席。
　　剩下这二十来天，他就是一次都不去学校，也是丝毫没有问题！
　　当然……
　　除了想来武者协会考取武者资格之外，江晨也是存了一丝避避风头的心思。
　　毕竟……
　　他在学校里也是成了炙手可热的名人，几乎走到哪里都自带聚光灯一样。
　　这种仿佛是处在动物园之中被人观看的动物一般的感觉，着实让人有些不太舒服。
　　江晨也只能选择暂时躲避几天，等这股热度慢慢降下去。
　　来到武者协会。
　　同样也是一处比之先前极限武馆毫不逊色，甚至规模还要庞大一些的建筑物。
　　而武者协会内部。
　　也是来来往往，浑身煞气，甚至带着不少血腥味味道的武者。
　　除了评定武者等级之外，武者协会之中还能接取一些由政府或是私人发布的一些雇佣任务。
　　前者虽然酬劳一般，但胜在资料齐全，且没有太大的突发性风险。
　　至于后者……
　　也是不乏一些隐瞒实际情况的雇主。
　　虽然武者协会有着专人负责审核这些任务，以及防止出现一些黑吃黑的现象。
　　但任务多了。
　　有些事情也是在所难免的。
　　在大厅之中环视了一圈之后，江晨也是看到了旁边的指示牌，按照指示牌上的路线，来到了一处柜台前。
　　“你好，我想进行武者考核！”
　　“嗯？”
　　负责接待江晨的，是一名看上去似乎比他大不了多少，二十出头的女生。
　　闻言也是抬起了头，看着眼前这名稚气未脱，还穿着高中校服，却是帅气得有些过分的男生，也是忍俊不禁道。
　　“同学，这里是武者协会，你确定真的是来参加考核的吗？”
　　“确定。”
　　“那好，请把这张表填了，然后交一千块钱的报名费用。”
　　虽然已经是在心中认定，眼前这名男生多半是不知从什么地方听到了武者协会，跑来凑热闹的。
　　但看在江晨那张帅气脸庞的份上，女生也是细声细语的为他进行了讲解。
　　心中却是想着，待到江晨考核失败碰了壁，出来的时候要个联系方式。
　　岂不是轻而易举就能泡到这个小奶狗？

第62章 考核
　　好在江晨的金手指是模拟器，而非心声流。
　　否则在知晓了眼前这名看似好声好气在为自己指导如何填表，并告诉他接下来流程的小姐姐，居然是在垂涎自己的男色。
　　江晨一定会果断离对方远远的！
　　没办法。
　　男孩子在外面，一定要保护好自己！
　　在填完了表格之后。
　　江晨也是根据那位小姐姐的指点，来到了一处挂着“武者等级测评”门牌的房间，推门走了进去。
　　房间很大，但摆设却是显得有些简单、空旷。
　　除了一处办公桌，以及正坐在办公桌前，摆弄着电脑的中年人之外。
　　最为醒目的，便是中间两台巨大的仪器！
　　虽然也是气血测试仪和力量测试仪。
　　但无论从何等角度看，都要比学校里，还有极限武馆之中的测试仪要高级了许多！
　　“这是最新款的测试仪，上限甚至能够达到宗师级的战力和气血值。”
　　不知是否是江晨的目光太过明显。
　　一旁也是有着一道好听的女声，向他解释了一句。
　　“谢谢……”
　　江晨点头，看向出声的方向。
　　这才注意到，除了自己和那明显是武者协会工作人员的中年男子之外，屋内居然还有好几道的身影。
　　而先前说话的，乃是一名二十出头，面容姣好的女子。
　　除此之外。
　　还有一个刀疤脸大汉，看上去三十来岁，浑身粗犷，带着几分血腥气息。
　　旁边的人都是与这名大汉下意识地保持了不少的距离。
　　剩下的。
　　便是一名面容白净，身上衣服也是有价值不菲的年轻男子。
　　而江晨这一现身。
　　几人的目光或多或少都是集中在了他身上。
　　尤其是在注意到他身上的校服，以及那明显有些稚嫩的脸庞，都是露出了少许的错愕。
　　显然也是没有想到，还有这般年纪轻轻就来参加武者考核的。
　　“好了……”
　　“把你们的报名表交给我，然后按照顺序，一个一个来测试！”
　　“每个人三次机会，拿出你们的全力，可以使用任何兵器，但要记住……不能服用任何禁药，否则取消资格，且三年之内都不得参加武者考核！”
　　那边的中年负责人，也是忙碌了一阵，才是抬起头，目光落在众人身上，开口道。
　　听到这话。
　　包括江晨在内的几人，都是将手中报名表交给了对方。
　　“第一个，徐光！”
　　中年负责人也是按照报名表上的名字，示意那名二十出头的年轻男子上来。
　　后者闻言。
　　也是明显露出了紧张之色，缓缓吸了口气。
　　才是走到了气血测试仪前，取出了一枚取血针，然后开始测试自己的气血值。
　　【气血值：5.03】
　　看到气血仪上面的数字，年轻男子暗暗松了口气。
　　一般而言。
　　气血值只要是达标了，就不会有什么太大的变化。
　　除非是情绪波动太大，或是服用过某种违禁药，才会被气血测试仪检测到。
　　而违禁药这种东西，武者协会也是严厉禁止的。
　　测试完了气血值，年轻男子也是来到一旁的力量测试仪前。
　　深吸了一口气，然后出拳。
　　【武力值：497】
　　“……”
　　毫无疑问，看到这个数字，尤其是在众目睽睽之下，年轻人也是有些涨红了脸。
　　不合格不可怕。
　　毕竟武者又不是那种容易考核通过的。
　　但最尴尬就是这种只差一点点就能成功，偏偏在及格线下面徘徊。
　　而接下来两次。
　　不知道是不是情绪太过紧张还是别的什么原因。
　　总而言之，这名年轻人始终没有令自己的武力值达到500以上。
　　“不合格！”
　　冰冷的声音响起，也仿佛是为对方宣判了死刑！
　　“不可能啊……”
　　“我的气血值明明达标了，为什么武力值还不够一级武者的标准！”
　　年轻男子此刻也是不断地摇头，宛若丧家之犬，一副受到了巨大打击无法接受现实的表现。
　　“那是因为你服用的气血丹太多，对自身力量挖掘还不够……”
　　中年负责人也是瞥了对方一眼，一针见血的指出了年轻男子的问题所在，淡淡道。
　　“好了……”
　　“别在这里耽误时间了，下去吧！”
　　中年负责人挥了挥手，将这有些失神落魄的年轻人撵走，才是看向了那粗犷男子。
　　“下一个，王二虎！”
　　后者倒是比起那年轻男子，也是要平静得多。
　　即便被点到自己的名字，也是从容不迫地上前，开始测试气血值。
　　而那先前出声的女子，也是看向江晨。
　　“喂，你是江北一中的学生？”
　　“嗯，高三。”
　　“挺巧的啊，我也是从江北一中毕业，算起来还是你的师姐呢！”
　　“我叫符夏青，你呢？”
　　“江晨……”
　　江晨也是看出来，这位叫做符夏青的年轻女子，其实并非是想和他说话，纯粹是为了舒缓心中的紧张情绪。
　　自然是有一搭没一搭的应和着。
　　而那边。
　　名叫王二虎的粗犷壮汉，也是测试完了自己的气血值。
　　【气血值：10.15】
　　“嗯？”
　　这下子。
　　原本还在说话的符夏青也是瞪直了眼睛。
　　包括先前测试失败，却还没有离开的徐光也是同样如此。
　　这粗犷壮汉王二虎的气血值，赫然已经达到了二级武者的标准！
　　对方是来进行二级武者的考核。
　　并非是一级！
　　随后在力量测试仪前，王二虎也是猛然出拳。
　　这一拳势大力沉，仿佛一枚炮弹。
　　【武力值：1839】
　　1.8倍的发力。
　　这一拳赫然也是达到了二级武者的标准！
　　便是那中年负责人，都是露出了一抹笑容，朝着王二虎点头道。
　　“恭喜你，考核通过，你已经是一名二级武者了。”
　　“把你的武者徽章给我。”
　　闻言那王二虎也是从身上拿出了一枚铁质徽章，递给了中年负责人。
　　后者一阵捣鼓之后，又是重新递了回去。
　　江晨注意到。
　　那王二虎的武者徽章之上，有着两颗星星一般的标志。
　　也是意味着对方是一名二级武者。
　　经过这段时间的了解。
　　江晨也是知晓武者徽章的区别。
　　一级到三级武者，都是铁质徽章，上面的星星数量代表着等级。
　　而四到六级武者，徽章则是银质，同样是用星星代表等级。

第63章 哗众取宠？不，天才！
　　第六十三章哗众取宠？不，天才！
　　至于宗师、乃是纯金徽章。
　　上面的标志却是一条华国象征的五爪金龙。
　　而大宗师的徽章。
　　则是一种名为紫金的合金，价值比黄金还要高。
　　同样是刻着五爪金龙。
　　至于武圣。
　　就不是江晨能够知晓的。
　　毕竟武圣强者都是凤毛麟角，而且一向神龙见首不见尾。
　　另外……
　　这武者徽章，只是华国这边武者协会采用，而国外又是另外的一套形式。
　　但测试的标准大抵还是相同的。
　　…………
　　“二级武者啊，真好……”
　　“也不知道我什么时候，才能成为二级武者。”
　　眼见王二虎成功通过考核，成为了二级武者，符夏青也是低声感叹道。
　　“不会很久的……”
　　江晨道。
　　他也是看出这符夏青的年纪并不大，估计也就是大二或者大三的样子。
　　一般的武道大学毕业生。
　　差不多也能达到二级或者三级武者。
　　如果是那种名校毕业，甚至都能成为四级武者。
　　比起那种没有考上武道大学，只能通过武馆培训的方式，往往都要快三十岁才能成为武者的那些人来说。
　　他们这些武道大学的毕业生，何其幸运？
　　“下一个，符夏青。”
　　“到我了！”
　　听到自己的名字，符夏青也是起身，同时朝江晨做了一个加油打气的手势。
　　“江学弟，你也要加油啊。”
　　“即使第一次考核没有通过也不要紧的，反正一个月至少能来考核一次！”
　　很快。
　　符夏青的考核结果也出来了。
　　【气血值：5.12】
　　【武力值：565】
　　而中年负责人也是取出了一枚铁质徽章，递给了符夏青。
　　“下一个，江晨！”
　　眼见终于轮到了自己，江晨才是起身活动了一下，坐得有些发僵的身体，然后轻车熟路地开始测试自己的气血值。
　　【气血值：5.82】
　　这个数据并不算多优秀。
　　但放在江晨这样一个还是高中学生的身上，无疑是有些出人意料了。
　　其实……
　　无论是那徐光也好，符夏青、甚至王二虎，都是认为江晨来武者协会，只是出于好奇而已。
　　心中也是压根没有考虑过，江晨通过的可能。
　　但现实。
　　也是狠狠地给了他们一巴掌！
　　“不……”
　　“不可能的，他一定是服了很多气血丹，一定是这样！”
　　那边徐光还在房间之中逗留。
　　见到这一幕，眼中满是不敢置信之色，忍不住喃喃着。
　　他可以接受自己没有通过武者考核。
　　但如果一个年纪远比他小了好几岁的年轻人，都当着他的面通过了考核。
　　那他岂不是无地自容？
　　可惜。
　　事情也是丝毫不以徐光的意志为转移。
　　“那个……”
　　“我能使用兵器吗？”
　　来到力量测试仪的面前，似乎想到了什么，江晨开口道。
　　“哼，哗众取宠！”
　　听到这话，徐光眼中也是闪过一抹妒忌之色，低声道。
　　不得不说。
　　他现在也是被妒火烧得有些迷失了心智。
　　但好在还有一丝理智尚存。
　　否则也是要忍不住在这武者协会之中，当面挑衅江晨！
　　当然……
　　如果徐光真的敢做这样的事情，下场也一定很惨！
　　“可以，你擅长什么兵器。”
　　那边中年负责人，也似乎没有料到江晨会有这样的要求。
　　虽然武者考核不禁止兵器，但一般情况下也是很少有人会使用兵器。
　　毕竟……
　　兵器这种东西也不是拿到手中就能用的。
　　而是需要长年累月的练习。
　　如果不得其法，非但不会提升武力值，甚至还会弄巧成拙。
　　而江晨年纪轻轻，就有了这般气血值。
　　难道对方还擅长兵器不成？
　　这一刻。
　　在场的所有人，都是有着这样的疑问。
　　很快。
　　一把制式长剑，出现在了江晨面前。
　　武者协会自然是有各种兵器。
　　除非是那种特别冷门的，否则几乎都能在这里找到。
　　而兵器。
　　自然也是要武者协会这边提供，而非武者自带的兵刃。
　　也是为了防止有些靠着神兵之利弄虚作假。
　　至于江晨。
　　自然是有些不以为意，看似随意地掂量着手中的长剑，实际上却是在熟悉这把剑的特性。
　　而这一幕……
　　落在徐光眼中，也是令他越发肯定自己的猜测。
　　这江晨多半是靠着气血丹，把自己气血值提升到了武者的标准，特意跑来武者协会之中哗众取宠。
　　“锵——”
　　一抹剑光浮现，落在测试仪上。
　　很快。
　　数据也是给出了反馈。
　　【武力值：1523】
　　“嗯……”
　　“再试试徒手的力量。”
　　看到测试仪上的数据，江晨也是满意地点了点头，将手中长剑放到一旁。
　　然后深吸一口气，出拳。
　　【武力值：1029】
　　又是一个令在场众人有些神秘目眩的数字！
　　甚至那中年负责人也是忍不住倒吸了一口凉气，看向江晨的眼神仿佛是在看着什么人形怪兽一样。
　　天才！
　　绝对的天才！
　　中年负责人很清楚，能够徒手达到自身气血值2倍的发力，甚至以一级武者的气血值标准，达到二级武者的战斗力！
　　这样的人物，绝对算得上是天才！
　　“恭喜你，江晨同学。”
　　“你现在已经是一名一级武者。”
　　这边中年负责人也是压住了心中的激动之情，很快便被江晨办理好了手续，又将一枚武者徽章递出。
　　“谢谢。”
　　江晨也是接过武者徽章，心中有些喜悦。
　　成为一名武者。
　　不仅可以在武者协会之中，有资格接取各种任务。
　　同样的。
　　作为武者，每个月还能得到一定的津贴。
　　一级武者一万，二级武者五万，三级武者十万，四级武者五十万，以此类推。
　　当然……
　　这部分津贴只是小头。
　　等于是华国官方的安抚，防止出现一些侠以武犯禁的事情发生。
　　至于武者的收入。
　　除了武者协会接取任务之外。
　　那些高等级的武者，甚至还能挂靠在一些企业的名下，获得相当不菲的一笔报酬。
　　“江小兄弟，了不起啊！”
　　“看你这年轻，应该还没上大学吧？”
　　那边王二虎也是凑到江晨身旁，随意攀谈了几句，显然是抱着结交的心思想混个脸熟。
　　而符夏青也是有些惊讶。
　　似乎没有想到，自己随便结识的帅气学弟，居然是一名实力还在她之上的武者！

第64章 有趣的小家伙
　　多个朋友多条路。
　　这样浅显的道理，江晨自然也是清楚。
　　何况伸手不打笑脸人。
　　在旁人主动示好的情况下，他也不会冷着脸拒绝别人不是？
　　当然……
　　在场之中最尴尬的，还是要属徐光。
　　先前他也是认定了江晨是那种跑过来哗众取宠之人，却不想事实也是狠狠地打了他一记耳光！
　　对方成功通过了考核。
　　而且战力值居然达到了二级武者的水平！
　　这哪里是什么哗众取宠的小丑，分明是一尊即将冉冉升起的骄阳，当之无愧的天才！
　　此刻……
　　徐光也是进也不是，退也不是，孤零零地站在原地，显得尴尬极了。
　　“小帅哥！”
　　就在江晨准备离开武协的时候，一道声音也是叫住了他。
　　却见先前指引他报名登记的前台小姐姐，也是快步来到江晨身旁道。
　　“武者考核怎么样了？”
　　“就算没通过也不要紧的，反正你现在还没高中毕业，以后有的是机会……”
　　显然。
　　这位前台小姐姐也是对江晨念念不忘。
　　见他一声不吭从考核室内走出，还以为是没有通过，也是准备好好安慰一番。
　　“谢谢。”
　　江晨闻言，也是点了点头，没有多说什么。
　　“哎——”
　　“算了，估计小帅哥今天心情不太好，不过下次我一定能要到他的联系方式！”
　　看着江晨离去的身影，前台小姐姐也是给自己比了一个加油的手势。
　　“玲玲，你在干嘛呢？”
　　一道有些诧异的声音，也是忽然响起。
　　赫然是先前和江晨一同参加考核的符夏青。
　　“夏夏！”
　　“跟你说，我今天遇到一个长得超帅的小帅哥，而且他还去参加武者考核了。”
　　“可惜……我没要到人家的联系方式。”
　　“对了！”
　　似乎想到了什么，前台小姐姐也是拉着符夏青的手掌，略带激动道。
　　“夏夏，你不是也是参加考核了吗？”
　　“结果怎么样？”
　　“还好，侥幸通过了……”
　　符夏青道。
　　“那你怎么还一副闷闷不乐的样子，不应该啊？”
　　“那还不是因为……刚才考核的时候，遇到了一个妖孽，而且还是我们的小学弟，今年才高三。”
　　“你知道吗？”
　　却见符夏青也是露出了一抹苦笑，幽幽道。
　　“这个叫江晨的学弟，不仅气血值达到了一级武者的标准，而且战力值更是达到了二级武者的水平！”
　　“跟他一比，感觉我这些年的辛苦，简直不值一提！”
　　“等等……你说什么？”
　　听到自家闺蜜的感叹，尤其是对方口中的名字。
　　前台小姐姐也是惊叫了一声，小嘴张成了O型，显然也是有些不太能接受这份事实。
　　…………
　　倒是另一边。
　　原本还想在武者协会之中，看看能否接到适合自己任务的江晨。
　　却是有些失望的发现。
　　那大屏幕之上虽然滚动着不少任务讯息。
　　但大部分都是要求3到5人的武者小队接取，甚至还有的任务，更是要求必须有二级，乃至三级武者的带领，才能够接取。
　　眼见这一幕，江晨也是打消了独自接取任务的念头。
　　“罢了……”
　　“反正现在成为了武者，每个月有一万块钱的津贴，加上学校提供的奖学金。”
　　“最起码在武科之前，都不需要太担心钱的问题。”
　　“还是先把实力提升上来再说。”
　　江晨也是知晓，成为武者对于其他人而言，或许是一个值得骄傲的事情。
　　尤其是在他这个年纪。
　　但对他来说，这只能算是万里长征的第一步。
　　靠着模拟器的帮助，江晨的未来也绝不止步于此。
　　宗师！
　　大宗师！
　　乃至传说中的武圣！
　　还有那武圣之上，更为广阔和神秘的风景。
　　这一世……
　　江晨也是有着一睹为快的念头！
　　…………
　　与此同时，武者协会之中。
　　“副会长，这是今天武者考核通过的名单……”
　　却见先前负责考核的中年负责人，也是来到一处办公室前，敲了敲房门，才是轻轻推门走了进去。
　　“放下吧。”
　　一名看上去五十多岁的男子，听到这话才是抬起头，看向对方递过来的名单，随意地浏览了一番。
　　男子名为陈楚河，乃是江北市武道协会副会长，看似只有五十出头，却早已过了六十岁。
　　但依旧是满头黑发，双目奕奕有神。
　　显然也是武道有成的表现。
　　“嗯……今天通过武者考核的人数还不少嘛！”
　　“这里还有一名二级武者。”
　　“嗯？”
　　忽然，陈楚河的目光也是落在了表格上的某个名字，不由一凝。
　　“江晨……”
　　“十八岁的一级武者？”
　　“而且战力值更是达到1523，就连徒手战力值都是达到了二级武者的水平。”
　　“有趣的小家伙……”
　　似乎想到了什么，陈楚河也是露出了一抹笑意。
　　“看来，这一次我江北市要出一名天才！”
　　说着，也是看向了一旁的中年负责人。
　　“回头吩咐下去，替我关注一下这个小家伙，如果他遇到什么小麻烦，协会这边也要尽可能的予以帮助。”
　　“是，副会长。”
　　听到这话，中年负责人也是点头，心中却是忍不住羡慕起了江晨的好运气。
　　眼前这名副会长，乃是实打实的四级武者，而且据说只差一点就能突破到五级，放在江北市之中都算是一方实权人物。
　　被这样的人物关注。
　　哪怕仅仅是记住一个名字，对于江晨来说，都是受益无穷。
　　…………
　　而回到家中的江晨。
　　自然不知道自己离开武者协会之后，还发生了这些小插曲。
　　趁着晚饭的时候，他也是把自己通过了武者考核，成为了一名一级武者的事情，告诉了全家。
　　果不其然的。
　　也是招来了三双带着惊讶、喜悦的眼神！
　　“我就知道，咱们家小晨一定可以的！”
　　“孩子他妈……你说小晨现在的水平，是不是随便什么武道大学都能上了？”
　　“不行，今天怎么也要好好庆祝一下！”
　　说着，江大海也是翻箱倒柜，找到了一瓶珍藏的茅台，又从厨房找到了两只酒杯。
　　“来，小晨！”
　　却见江大海也是先给自己倒了一杯，然后又给江晨倒了一杯酒。
　　才是拍着江晨的肩膀，举杯道。
　　“你现在也已经满十八岁了，已经是个成年人了！”
　　“为了庆祝你今天成为武者，来……”
　　“陪老爹喝一杯！”

第65章 这是要成为人形生化武器的节奏？
　　第六十五章这是要成为人形生化武器的节奏？
　　“这老头子，好端端的，非要给自己喝得醉醺醺的……”
　　看着江大海半瓶酒下肚之后，也是趴在沙发上醉得迷迷糊糊，还在不断说着胡话。
　　一旁的江母在埋怨之余，却还是准备了热毛巾帮着江父擦脸。
　　然后和江晨一同，搀着江父回到房间之中休息。
　　看得出来……
　　虽然江母口中不住地埋怨，但实际上心中也是对这件事情颇为高兴，否则完全可以凭着一家之主的气魄，阻止江父喝得醉醺醺的。
　　这一点。
　　江晨也是心知肚明。
　　两世为人，他也深知老爸老妈的性格。
　　哪怕他前世做生意失败，赔了不少钱，甚至连房子都被银行收走，只能回到家中和江父江母挤在一起。
　　二老也是丝毫没有埋怨自己这个儿子不争气。
　　反倒是时常安慰他看开点，人生没有过不去的槛，总有海阔天空的时候。
　　“这一世……”
　　“我一定不会让你们二老失望！”
　　心中闪过这样一丝念头，九阳真气运转。
　　却见江晨头上也是浮现阵阵水蒸气，仿佛冒烟了一般。
　　原本那仅有的一丝醉意，也是荡然无存！
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【十二试炼（红色）：你具有顽强的生命力以及适应能力，任何攻击对你使用过一次之后，第二次将无法产生效果，你将免疫此次攻击。】
　　【毒仙（紫色）：你天生便对于各种毒药、毒虫、乃至一切有毒之物，有着极大的兴趣，不仅喜欢研究这些毒物，而且经过你手培养的草药或是生物，都是具有更加强大的毒性！】
　　“好家伙……”
　　“一个是打不死的小强，一个是人形生化武器。”
　　“这两条天赋加在一起，要逆天啊！”
　　看着眼前的两条天赋，江晨也不知该如何评价，甚至感觉有些遗憾。
　　如果这种天赋不是在模拟器之中，而是被他带到现实之中。
　　那江晨也是可以闭着眼横推整个世界！
　　别的不说。
　　光是第二条天赋。
　　也是让江晨想到了前世看过的某个国漫之中的角色。
　　毒斗罗，独孤博。
　　旁人对他的评价就是。
　　或许独孤博打不过任何一名封号斗罗强者，但他可以让任何一方势力，被消灭得只剩下封号斗罗！
　　“系统，还等什么，开始吧！”
　　想到这，江晨也是有些迫不及待想要看到自己在模拟器之中的表演，当即开口道。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：射雕英雄传！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始！】
　　【你出生了，乃是西域白驼山庄的一名奴隶之子。】
　　【你的父母都是白驼山庄的奴隶，世代为白驼山庄效忠，所有的一切，包括你……都是属于白驼山庄主人的私有物！】
　　【三岁时，你被白驼山庄主人，西毒欧阳锋选中，成为了对方的药奴。】
　　【作为药奴，你要做的便是每天服用各种各样不知名的毒草，甚至还有一些欧阳锋亲自配置的毒药。】
　　【三个月后。】
　　【与你一同被选中的药奴，几乎全都被毒死！】
　　【唯独你天赋异禀，表现出了对任何毒药的免疫，也是引起了欧阳锋的兴趣。】
　　【为了测试你极限究竟是在何处，欧阳锋将你关在了一处池子里，而池子之中全都是各种各样，色彩斑斓，几乎是囊括了全天下九成九的毒蛇！】
　　【数量之多，也是足以让任何有着密集恐惧症的人不寒而栗！】
　　“这欧阳锋……果然不愧是西毒！”
　　“连一个孩子都不肯放过，真是该死！”
　　虽然说江晨也是知晓自己这一世有着毒仙天赋，天生便对任何毒性免疫。
　　但……
　　一个三岁的孩童。
　　被欧阳锋毫无人性的选中作为药奴，尝试各种毒药也就算了。
　　在发现自己没事之后。
　　居然还把扔进了装有毒蛇的池子里！
　　简直是灭绝人性啊！
　　想到这……
　　江晨也是恨不得马上跑到射雕英雄传世界，将欧阳锋碎尸万段！
　　当然。
　　这也只是想想。
　　毕竟江晨现在也是找不到任何穿越到其他世界的办法，只能眼睁睁的看着。
　　【不仅如此……】
　　【欧阳锋还禁止任何人与你接触，不让人给你提供食物。】
　　【三个月后。】
　　【你出人意料的活了下来，而且整个池子之中的毒蛇全都死完了！】
　　【在检查了其中几条毒蛇之后，欧阳锋也是发现，这些毒蛇居然是在咬了你之后，被你身上的血液毒死的！】
　　【这让欧阳锋很是惊讶。】
　　【要知道……】
　　【作为五绝之中的西毒，他最擅长的便是研究各种毒药，以及培育毒蛇。】
　　【这些毒蛇都是经过欧阳锋精心培养出来的，其毒性也是要比寻常的毒蛇更加猛烈，甚至一点点毒液，都能毒死一头大象！】
　　【其中还有一条乃是蛇王。】
　　【其身上的一滴毒液，若是打入某条鱼儿的体内，都足以令那一片海域内的鱼类全部被毒死！】
　　【然而你不仅活下来了，还将这些毒蛇毒死。】
　　【一时间，欧阳锋也是明白了你的价值，对你如获至宝，吩咐人将你从蛇池之中带上来，梳洗一番。】
　　【然而那负责给你清洗的仆人，无意间沾染到你的血液，也是顷刻毙命！】
　　【眼见这一幕的欧阳锋，居然不惊反喜，除了下令白驼山庄的仆人，不得与你直接接触之外，也是丝毫没有对你产生忌惮，反而将你收为了义子。】
　　【从此……】
　　【你成为了白驼山庄之中，仅次于欧阳锋和欧阳克这对叔侄，最为重要的人物。】
　　【待你逐渐在白驼山庄长大，欧阳锋除了教导你学文习字之外，便开始迫不及待地让你认识各种草药的药性，以及见识各种毒虫猛兽。】
　　【而且每隔一段时间，欧阳锋都会亲自为你调制一份毒药，并亲自看着你将毒药服下。】
　　【你十二岁时。】
　　【白驼山庄之中，已经没有任何东西能够毒到你，包括欧阳锋那蛇杖之中，精心培养的两条宝贝毒蛇。】

第66章 所有杀不死我的，都会让我变得更强！
　　第六十六章所有杀不死我的，都会让我变得更强！
　　【而你也成了白驼山庄之中，常人唯恐避之不及的存在。】
　　【便是那些伺候你日常起居的丫鬟、仆役，都要提前服下欧阳锋配制的解毒丹药，并且戴上面罩以及手套等东西，避免与你直接接触。】
　　【甚至你所过之处，蛇虫鼠蚁都是唯恐避之不及！】
　　“好家伙……”
　　“这简直就是毒人，不，比毒人还要可怕！”
　　“估计到了后面，也就只有蘑菇蛋可以跟我眼下的状态媲美了吧？”
　　看到模拟器之中的自己，才十二岁就变成了人形毒药，江晨也是露出了一抹苦笑。
　　这也是让他想起了前世小时候看过的某部电影。
　　其中男主角，一出生就携带剧毒，母亲生下他之后不小心亲了他一口，就被毒死。
　　父亲在给他喂奶的时候，自己尝了一下牛奶的温度，也同样被毒死。
　　而后这个孩子被收养之后，才是终于被发现身上携带剧毒，并且每到了雷雨天气，就会迅速长大，毒性也是越来越强。
　　最终……
　　这个孩子因为喜欢上了一个女孩，在和对方接吻的时候不小心将女孩毒死。
　　也是抱着女孩的尸体上了山，在雷电之中选择了自我消灭。
　　当然。
　　江晨并不会认为，模拟器之中的自己会做出自我毁灭的事情。
　　也是接着观看起了后续的发展。
　　【此时此刻，欧阳锋所配置的毒药，已经不能对你造成任何影响，反而是被你当做一日三餐来对待。】
　　【这让欧阳锋备受打击，决心让你在江湖之中游历。】
　　【你也很好奇自己这具身体的极限，究竟在哪里，便是离开了白驼山庄。】
　　【这第一站，你来到了昆仑雪山。】
　　【因为你听说，这雪山之中有着一种名为冰蚕的奇特生物，能够在严寒之中生存下来】
　　【而且身上携带一种奇毒，乃是天下至毒之物！】
　　【在经过三天三夜的寻找之后，你虽然没有发现冰蚕，倒是找到了好几朵天山雪莲，也是将它们采下，仿佛牛嚼牡丹一般，直接生吞了下去。】
　　【至于雪山之上那足以将常人冻僵冻死的严寒，在你顽强生命力的作用之下，也是很快便适应，甚至免疫了寒冷！】
　　“我去！”
　　“连天气都能免疫吗？”
　　“这个天赋，未免也太逆天了吧！”
　　这下子，江晨才是感受到了天赋【十二试炼】的可怕之处。
　　可以说。
　　只要不是那种一下子将他消灭的危险，靠着这种BUG一般的天赋，就能免疫任何的伤害。
　　包括严寒、酷暑、等恶劣环境的影响。
　　用某个游戏之中的一句台词，“所有杀不死我的，都会让我变得更强！”
　　也是相当符合江晨现在的情况。
　　【在你服下了这几朵天山雪莲之后，感受到了一股暖流在丹田之中游走。】
　　【还未等你仔细感受一番，便是发现雪地之中有着一条仿佛火线一般的事物，在地上留下了一道长长的焦痕，并飞快向你袭来！】
　　【而这，便是冰蚕！】
　　【原来……】
　　【那些雪莲都是冰蚕所留下的食物，却被你这个不速之客掠夺一空，冰蚕也是要杀了你这个抢夺它食物之人！】
　　【由于冰蚕在雪地之中行动诡异，且速度极快，猝不及防之下你被冰蚕咬了一口。】
　　【顿时，你感觉自身仿佛处在冰火两重天。】
　　【一边是难以忍受的炙热，另一边却是冷得发颤的严寒。】
　　【而你在十二试炼的影响下，却逐渐接受了下来，并感觉两边的温度逐渐趋于统一，身上的冰蚕奇毒也是很快被你消化。】
　　【见你居然没有被毒死，冰蚕又咬了你一口。】
　　【这一次，你彻底无视了冰蚕的攻击，还趁机将冰蚕抓住，做了一个大胆的举动！】
　　【你效仿前世某位名叫贝爷的野外生存爱好者，直接一口吞下了冰蚕。】
　　【感受着冰蚕在你身体之中不断窜动，你昏迷了过去。】
　　【待你醒来……】
　　【已经过去了好几天，而体内的冰蚕早已被消化成了某种排泄物。】
　　【经过这一次之后，你发现所谓的天下奇毒的雪山冰蚕也不过如此，便是决心去寻找其他毒物，提升自身毒抗的同时，更是想要培育出天下第一奇毒！】
　　【你来到苗疆，慕名寻找金蚕蛊，想要尝试金蝉蛊毒。】
　　【一名苗女见你生得可爱，又是粉雕玉琢，给你送来了食物，然而虽然你极力避免与对方接触，却还是让苗女触碰到了你的脸颊。】
　　【苗女当场中毒，也是奄奄一息！】
　　【其余苗人见状，认为你故意下毒，想要将你驱赶，并且为苗女报仇……】
　　【然而在尝试了许多种蛊毒之后，那些蛊虫无论如何也不愿意接近你身体，只是在苗人驱使之下，勉强咬了你一口。】
　　【你非但一点事没有，反而那些蛊虫都纷纷被你毒死！】
　　【苗人大长老也为此惊动，祭出了自己辛苦培育的金蚕蛊，咬了你一口。】
　　【而你在感受那金蚕蛊毒进入你身体之中，五脏六腑仿佛都是在灼烧一般，甚至身体都有着腐烂的迹象，也是露出了欣慰的笑容。】
　　【但好景不长……】
　　【就在你的皮肤开始腐烂，皲裂，浑身出现血痕的时候，你的身体也是以极快速度，适应体内的金蚕蛊毒，并且开始自行修复伤势。】
　　【很快。】
　　【你便彻底恢复如初，甚至浑身蜕下了好几层皮，皮肤也是变得更加白嫩细腻，仿佛婴儿一般。】
　　【见到这一幕，那些苗人都是将你当做了妖怪，想要驱赶你离开。】
　　【而你见自己此行的目的已经达到，也是没有继续在苗疆逗留，而是一头扎进了十万大山之中！】
　　【在十万大山之中，乃是各种毒虫猛兽的聚居地，一些奇花异草更是随处可见。】
　　【但……】
　　【即便是那些土生土长的苗人，都不敢轻易踏足其中，更不敢深入十万大山深处。】
　　【你仗着自身天赋，有恃无恐，孤身一人在没有任何准备的情况下，进入了十万大山之中。】
　　【而目睹了这一幕的旁人，也是早已将你当成了一个死人！】

第67章 换成一般人，这不直接吃席？
　　第六十七章换成一般人，这不直接吃席？
　　【在十万大山之中，你开始了求生之旅。】
　　【没有食物，你便就地取材。】
　　【旁人视若猛虎的各种毒虫猛兽，在你眼中只不过是用来充饥的食物。】
　　【因为缺少火焰，以及引火的东西，你便选择了茹毛饮血，直接将这些毒虫猛兽生吞，甚至为了营养均衡，还特意挑选了一些色泽鲜艳的菌菇和毒草搭配着吃。】
　　“神特么营养均衡……”
　　“明明就是仗着自己毒抗高！”
　　“换成一般人，这一顿吃完估计全家都得吃席了吧？”
　　江晨也是忍不住吐槽道。
　　【随着你深入十万大山，所遇到了各种毒虫猛兽也是越来越凶狠。】
　　【然而你却丝毫不惧，任何毒虫猛兽，只要被你触碰，或是沾染了你的一丝血液，便会立刻被毒死。】
　　【你凭着一己之力，成为了十万大山之中，食物链顶端的存在！】
　　“这……”
　　“好端端的武侠世界，结果被完成了荒野生存？”
　　【在十万大山之中生存了三年，你也几乎走遍了每一处地方，彻底成为了十万大山的霸主！】
　　【而你身体之中的毒素也是越来越强，只要靠近你身体方圆百步之内，便会中毒！】
　　【若不及时服下解毒丹药，也会轻易命丧黄泉！】
　　【就在你准备离开十万大山的时候，却是忽然听到了一声“江昂，江昂”仿佛猛兽咆哮一般的声音。】
　　【心中诧异之际，你循着声音找了过去，也是发现一只巴掌大小，全身殷红胜血的蛤蟆。】
　　【莽牯朱蛤！】
　　【凭着之前在欧阳锋身边所学，你一眼就认出了这毒物的来历。】
　　【你知道，这莽牯朱蛤号称是万毒之王。】
　　【若是将其吞下，甚至可以免疫这天下间九成九的毒物，做到百毒不侵！】
　　【但你却觉得，这莽牯朱蛤有些言过其实。】
　　【而那所谓的百毒不侵，和你的天赋相比，也是小巫见大巫。】
　　【却不想莽牯朱蛤在感受到你身上的气息之后，也是将你当做了某种从未见过的毒物，居然主动向你冲了过来，想要吞掉你！】
　　【好奇之下，你一把抓起莽牯朱蛤。】
　　【然而却发现自己手掌在一瞬间，手掌便出现了一个又一个的小水泡，而且破裂之后还有褐黄色的脓液流出，好不恶心！】
　　【见到这一幕，你却不惊反喜，认为莽牯朱蛤的确不愧是万毒之王。】
　　【比起冰蚕而言，毒性却是强烈了许多！】
　　【殊不知，听到你这番感慨，便是被你吞入肚子里的冰蚕，都要忍不住为自己叫屈。】
　　【须知冰蚕之毒，主要是一个奇字。】
　　【中毒之人身上一半感觉如同烈火焚烧，一半却仿佛置身冰窟之中，这般特性才是令冰蚕有着奇毒之称。】
　　【奈何遇到了一个适应力极强，且能够免疫灼热和严寒的你！】
　　【一天之后，你身上的水泡消除，手掌上的皮肤在蜕下了一层皮之后，又是变得光洁如新。】
　　【而这一次。】
　　【无论你如何把玩莽牯朱蛤，都不会受到任何影响。】
　　【你想了想，又从莽牯朱蛤身上取了一点血液，混合着对方毒腺之中的毒液，一同吞服了下去。】
　　【你终于感受到了久违的疼痛，五脏六腑仿佛火烧一般，却是露出了发自内心的笑容。】
　　“卧槽……”
　　“我这不会是成了变态吧，不中毒不舒服斯基？”
　　看到这一幕，江晨也是忍不住说了一句优美的国粹，心中对模拟器之中的自己，也开始担忧了起来。
　　【然而又是一天过去，你的身体也彻底免疫了莽牯朱蛤的毒素。】
　　【直到此刻，你才将那被你折磨得奄奄一息的莽牯朱蛤，直接一口吞了下去。】
　　【或许莽牯朱蛤泉下有知。】
　　【一定会极度后悔，当初为何要主动招惹你这一尊煞星！】
　　【你离开了十万大山。】
　　【浑身衣衫褴褛，宛若野人一般。】
　　【来到一处湖泊，你见湖水清澈，自身也是肮脏无比，全都是血污，便跳入湖中洗了个澡。】
　　【在你洗澡的过程中。】
　　【那些湖中的鱼虾纷纷浮出了水面，也是翻着肚皮，两眼翻白。】
　　【就连一些在湖边饮水的野兽、家畜，都是纷纷中毒而死，口吐白沫。】
　　【见到这一幕，你在心中默默感叹了一句罪过，又顺手从一处农家借了一套干净的衣服，便是离开了这里。】
　　【在十万大山的这三年，你也是彻底长大，从一个粉雕玉琢的孩童，变成了一个风度翩翩的俊朗少年。】
　　【但你却尽可能避免与人接触，生怕旁人被你不小心波及，无辜丢了性命。】
　　【你本想回到白驼山庄，但却在中途得知你的义父欧阳锋此刻并非在白驼山庄之中，而是带着你的义兄欧阳克，一同前往华山，争夺新一轮的华山论剑。】
　　【你便临时改变了行程，向着华山赶去。】
　　【在前往华山的路上，你遇到一群自称铁掌帮的人，在山下埋伏那些想要前往华山论剑的人。】
　　【然后你一开口，那些铁掌帮的人便是七窍流血而死。】
　　【见自己手下死得莫名其妙。】
　　【铁掌帮帮主裘千仞，一掌偷袭打中了你的胸膛。】
　　【你仅仅吐了一口鲜血，然而裘千仞却发现自己的手掌开始腐烂。】
　　【还未等他从这一幕变化之中反应过来，便是浑身都开始溃烂，最终化作了一滩脓血而死！】
　　【对于这一切，你也是认为裘千仞乃是咎由自取，摇摇头便是继续前往华山。】
　　【来到华山，你却发现欧阳锋和南帝段王爷、北丐洪七公、东邪黄药师打了起来，旁边还有老顽童唯恐天下不乱，在那起哄。】
　　【而在另一边，则是黄蓉和郭靖。
　　【远处还有一脸担忧，看着自家叔叔的欧阳克。】
　　【你刚凑过去准备与欧阳克、欧阳锋相认，老顽童便一把拦住你了，然后便是一阵头晕目眩，很快便气绝身亡！】
　　【见到自己义兄身死，郭靖也是一招降龙十八掌，不由分说向你打来。】

第68章 五绝居然被团灭了！
　　【降龙十八掌，乃是当今武林第一至刚至猛的掌法。】
　　【而这一掌打向你，却仅仅令你受了一点轻伤，吐了一口鲜血而已。】
　　【原来……】
　　【在经过冰蚕、莽牯朱蛤等异兽，以及各种毒药的强化之下，不仅令你毒抗点满，便是身体素质也是早已超乎常人。】
　　【但你那滴落在地上的鲜血，却是将山石都灼烧出了一道焦黑的凹痕。】
　　【这一幕，并没有引起郭靖等人的注意。】
　　【唯独冰雪聪明的黄蓉，瞧出了几分不对劲，虽然很想劝阻郭靖等人不要对你出手，奈何郭靖眼见自己义兄被人所杀，也是顾不得三七二十一。】
　　【不过……】
　　【还未等郭靖继续出手，忽然感觉小腹一阵剧痛，如同刀绞，手心处更是一片漆黑，也是明白了自己多半是中了毒，马上盘膝打坐。】
　　【而你也是诧异于郭靖在与你接触之后，居然没有立刻中毒而死！】
　　【殊不知，当年在完颜洪烈府上，郭靖误打误撞，饮下了梁子翁所养的蝮蛇宝血。】
　　【除了功力大增之外，也是有了类似于百毒不侵的效果！】
　　【那边见郭靖中毒，老顽童身死，原本正在交手的黄药师等人也是纷纷罢手。】
　　【在检查了老顽童的伤势，乃是中毒而死之后，洪七公也是指责你小小年纪，出手歹毒，暗中下毒取人性命，便是黄药师和南帝一灯大师，见到周伯通这位老友身死，对你的观感也是极差。】
　　【唯独欧阳锋，居然认出了你这个义子，明白了周伯通究竟是为何而死。】
　　【眼珠一转，当即有了对策。】
　　【随后欧阳锋一面假意与你相认，却是暗中以言语诱导洪七公等人对你出手。】
　　【洪七公等人不知是计，决心除掉你这个小毒物，免得你为祸人间！】
　　【然后……】
　　【三人也是无一例外，纷纷身中剧毒！】
　　【好在黄药师及时拿出九花玉露丸，分给洪七公等人，勉强保住了一命，却依旧需要运功排毒。】
　　【眼见这一幕。】
　　【欧阳锋大笑着想要趁人之危，将黄药师等人干掉，然而却忽然吐了一口鲜血。】
　　【就连他身旁的欧阳克，也同样如此。】
　　【原来……】
　　【先前你被郭靖打了一掌，便已经受了轻伤。】
　　【而后洪七公等人出手，令你又吐了几口鲜血，欧阳锋叔侄便是沾染了你血液之中的毒性，在毫无防备之下中了剧毒！】
　　“我去，这是要毒死五绝的节奏吗？”
　　江晨也是有些傻眼了。
　　东邪西毒南帝北丐，这几位乃是上一次华山论剑的五绝。
　　加上一个武功毫不逊色于他们的周伯通。
　　如今都中了自己的毒。
　　只能说……
　　这一次模拟器之中的江晨，简直是要逆天了啊！
　　【虽然欧阳锋和欧阳克叔侄在明白这一点之后，发了疯的吞服各种解药，却仍旧没有半点效果。】
　　【殊不知，你在经历各种奇毒之后，自身任何一处地方，包括血液、汗液，都是世上最为可怕的剧毒，根本无药可救！】
　　【最终。】
　　【欧阳锋、欧阳克这对叔侄，还有洪七公、一灯大师、黄药师，纷纷被你毒死。】
　　【而郭靖也是难逃一劫。】
　　【唯独黄蓉，早就觉察到了你的血液有些不对劲之处，才是侥幸避开了这一劫。】
　　【而这一次的华山论剑，因为你的突然出现，导致上一任的五绝全灭，也是草草收场。】
　　【你大感无趣，回到了白驼山庄，接收了欧阳锋名下的一切产业，开始散尽家财，潜心研究培育各种至毒之物。】
　　【十年之后。】
　　【因为你研究毒药大为成功，开发出了各种可怕的生物毒和混毒，整个白驼山庄之中，除了你之外没有任何一个活着的生灵！】
　　【你的名声也是在江湖之中不胫而走，加上十年前华山论剑的赫赫战绩，也是有了毒王的称号！】
　　【你对这一切毫不在意，只想研究出更加厉害的毒药，或是找到能够伤到你的东西。】
　　【然而另一边，当年侥幸留下一条性命的黄蓉，却是时刻想要为父亲和情郎报仇，便是在江湖之中散播谣言，将你描述成了一个十恶不赦，而且野心勃勃的大恶人。】
　　【很快……江湖同道自发组成联盟，在丐帮、少林的带领之下，前往白驼山庄讨伐你！】
　　【然而联盟刚刚踏入白驼山庄方圆十里，便不断有人中毒倒下。】
　　【待得进入白驼山庄一里，联盟便死伤惨重，十不存一。】
　　【仅剩下了少林，以及各门派老一辈高手，勉强支撑下来，却也连见你一面的可能都没有，便是在剧毒缠身，毒气攻心的情况下，七窍流血而死！】
　　【江湖震惊！】
　　【便是朝廷闻讯，都是惶惶不安，认为你乃是不祥之兆，是上天降下的灾星，派出十万大军讨伐你！】
　　【然而十万大军带着各种防毒之物来到白驼山庄前，以弓箭、火烧、水淹、滚石、霹雳雷等多种手段攻击你，在你那强大的天赋之下，也是免疫了这些攻击。】
　　【你被这些攻击打扰得有些不耐烦了，便是划破手掌，鲜血流了一地。】
　　【然后……】
　　【朝廷大军人数骤减，便是那些防毒之物，在你面前都是成了无用功。】
　　【十息之后，朝廷大军全灭！】
　　【然而白驼山庄已经被大军摧毁，你的研究成果也是毁于一旦，你心中郁闷之余，准备换一个地方继续研究。】
　　【然而你十年未曾离开白驼山庄半步，却是发现你走到哪里，方圆十里便没有任何活物！】
　　【很快……】
　　【大宋被你团灭，上到皇帝，下到贩夫走卒，通通七窍流血而死！】
　　【半个月后，金国团灭！】
　　【一个月后，蒙古团灭，成吉思汗这位一代天骄，连草原都没有踏出，宏图霸业才刚刚开始，便带着无尽遗憾死去！】
　　【你倍感无趣，想要自我毁灭，便纵身投入大海之中。】
　　【然而你的天赋，很快便学会了水下呼吸。】
　　【但海水也被你所污染，水中一切生灵，无论是体型巨大的鲸鱼，还是凶狠的鲨鱼，亦或者浮游，纷纷毙命！】

第69章 我，毁灭了世界！
　　“这……”
　　“简直是比灭霸那个大番薯还可怕啊！”
　　“人家好歹还要打一个响指，才能灭掉地球上一半的人。”
　　“我这却是走到哪，哪里就全灭……”
　　看到这里，江晨都是感觉有些不寒而栗。
　　同时有些庆幸。
　　这一切只是发生在模拟器之中，而非现实。
　　【而你的影响，还不仅限于此。】
　　【在海洋被你化作了一片死海之后，西海岸那些靠着打渔为生的原始人，在吃了那些被你毒死的鱼之后，也是纷纷毙命！】
　　【投海不成，你又想到用刀剑杀了自己。】
　　【然而你早已是刀枪不入，就连上吊，也不过是让脖子变长了许多，但很快又恢复如初。】
　　【无奈之下，你找到了一处火山。】
　　【然而你却很快便免疫了火山之中的高温，甚至还在熔岩里洗个澡！】
　　【经过一番折腾，你终于放弃了寻死的念头，但回首四顾，却发现除了你之外，没有任何生灵！】
　　【别说是繁衍后代，便是找个人说话都没有！】
　　【带着无尽的绝望，你最终选择了自我寂灭，然而在你死之后，这片星球也因为失去了生机，陷入了久久得沉寂！】
　　【本次模拟结束！】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：万毒不侵之体！（注：是真正的万毒不侵，免疫任何毒类效果）】
　　【奖励二：你一生关于调制毒药、培养毒物的经验！】
　　【奖励三：《降龙十八掌》全套！】
　　三选三这种事情。
　　对于江晨而言，自然是根本不需要考虑的。
　　虽然他对《降龙十八掌》这一门号称是至刚至强的掌法有些瞧不上。
　　却也明白自己修炼龙象般若功，的确需要一门外功掌法傍身。
　　“系统，我选择三项奖励！”
　　【正在为宿主发放奖励中，请稍后。】
　　很快……
　　江晨也是感受到了熟悉的疼痛。
　　片刻之后，他也是开始消化脑海之中的记忆。
　　至于那万毒不侵之体。
　　却是仿佛润物细无声一般，潜移默化改变着江晨的体质，倒也没有像是想象中那么夸张。
　　虽然这万毒不侵看似有些鸡肋。
　　但在经历了这一次模拟，以及前世古龙武侠之中，各种层出不穷的下毒暗算。
　　江晨也是明白。
　　比起那种能够防备的刀剑之类。
　　这种潜藏在暗处的手段，才是更加让人防不胜防！
　　…………
　　一夜无话。
　　翌日江晨也是直接去了武道协会。
　　倒不是他旷课成了习惯，而是因为今天是周末。
　　“嗯？”
　　来到任务大厅之中。
　　入眼处还是那一块高悬着的显示屏。
　　上面也是以一分钟一次的频率，不断刷新着各种任务讯息。
　　除此之外。
　　任务大内还有不少人，正在和江晨一般，时不时地盯着屏幕，显然也是准备接取任务。
　　“小哥看上去挺面生的啊？”
　　因为是周末的缘故，江晨身上也是换了一件休闲服。
　　除了看上去有些年轻之外，一般人也不会将他当做高中生来对待。
　　毕竟……
　　能够成为武者的，至少也是武校在读的大学生。
　　而江晨。
　　顶多是被人当做脸嫩一些。
　　这个时候，一名中年人也是忽然开口道。
　　“嗯。”
　　江晨点头，却丝毫没有想要继续跟对方交谈的意思。
　　而来人却也没有生气，只当眼前这名年轻人是那种比较内向的性格，也是笑眯眯道。
　　“小哥是刚成为武者？”
　　“是不是觉得上面的任务条件门槛有些高了，自己一个人找不到合适的任务，要不要考虑一下来我们小队？”
　　“你们队……很缺人吗？”
　　目光落在来人身上，江晨也是注意到，眼前之人身上铁质徽章上只有一颗星星，也是证明对方是一名一级武者。
　　心中不免有些疑惑。
　　毕竟在他的潜意识之中，雇佣任务都是等于在刀口上舔血。
　　即便是招手新人，也不该这么毛毛躁躁，随便看到一个陌生人就招揽。
　　“害，小哥你别多想……”
　　“我这不是看你年纪跟我家儿子差不多大，就想着顺便拉你一把。”
　　“再说了，武道协会之中发布的任务，都是需要携带执法记录仪，全程记录在案，防止出现小队内讧或者黑吃黑的，这一点你也可以打听一下！”
　　似乎看出了江晨眼中的戒备，中年人也是苦笑了一声，解释道。
　　“抱歉……”
　　听到这话，江晨也是恍然。
　　的确。
　　正如同中年人所说的那样。
　　武道协会不仅对任务审查颇为严格。
　　在执行任务过程中，也是会强制要求配备执法记录仪这种东西。
　　虽然上有政策下有对策。
　　只要有心害人，总会有办法钻空子。
　　但这一番安排，无疑是让许多小队在执行任务过程中，生存率也是提高了不少。
　　衡量再三。
　　江晨也是同意暂时加入中年人的小队。
　　然后……
　　他便是见到了队伍里的其他人。
　　除了拉江晨加入的中年人徐虎，乃是一名一级武者之外，小队还有一名叫做方静的二十多岁女人，同样也是一名一级武者。
　　至于队长。
　　则是一名叫做罗谷的三十多岁男子，乃是不折不扣的二级武者，据说还是某武馆核心弟子。
　　虽然看似有些其貌不扬。
　　但江晨也是觉察到，对方始终给他一种颇为沉甸甸的压力。
　　“哟，小队这是来新人了啊？”
　　“看上去有点脸嫩……”
　　虽然方静名字之中带着一个静字，然而本人却和名字截然相反。
　　一上来便有些自来熟的搭着江晨的肩膀，一副大姐姐的模样，大包大揽的开口道。
　　“以后执行任务，跟在姐姐身旁，我罩着你！”
　　“对了，小晨你多大啊？”
　　“……”
　　“十八。”
　　虽然感觉有些尴尬，但江晨还是如实报出了自己的年龄。
　　毕竟这种东西在登记武者的时候，都是记录在册的，也是压根骗不了人。
　　“十八岁……”
　　“等等，那你现在岂不是还在上高中？”
　　“我去！”
　　“虎哥，你这是找来了一个小天才啊！”
　　那边方静也是一阵大呼小叫，对着徐虎感慨道。

第70章 第一次在现实世界战斗！
　　第七十章第一次在现实世界战斗！
　　十八岁的武者！
　　想到这里，三人都是一阵汗颜。
　　想当初他们十八岁的时候还在做什么？
　　大概还是在为武科做准备。
　　而江晨呢？
　　居然已经成为了一名正式武者，简直是人比人气死人啊！
　　“好了……”
　　“小晨是第一次接任务，一会老徐你在旁边多提醒一下。”
　　“对了，有合适咱们小队的任务吗？”
　　在寒暄了片刻之后，作为队长的罗谷也是开口道。
　　“有的，队长……”
　　听到这话，中年大叔徐虎也是定了定神。
　　“协会那边发现，城北郊外出现异兽活动的痕迹，可能是有一批异兽顺着裂缝逃了出来，实力最高不超过二级。”
　　“嗯。”
　　“就这个吧。”
　　听到徐虎的话，罗谷也是当即拍板。
　　“上车！”
　　很快……
　　一行人也是坐着一辆老式的皮卡，驱车来到了城北郊外。
　　至于开车的。
　　自然也是老司机徐虎。
　　一路上。
　　罗谷在后座闭目养神，徐虎则是全神贯注的开车，注意周围的情况。
　　而方静也是抽空。
　　给江晨解释了一下关于地窟裂缝的讯息。
　　这方世界，由于地窟裂缝的存在，城市化覆盖率并不算高。
　　尤其是为了防止这种异兽从地窟之中逃窜，袭击普通百姓的事情发生，每座城市都是修建了防御工程。
　　当然……
　　江北市只是一座二级城市，附近并没有地窟裂缝的存在。
　　唯有临近省会城市之中，才是有着地窟。
　　但也是有着至少六级的武道高手带领军队坐镇其中，更有数不清的武者在地窟之中厮杀，浴血奋战，保卫家国安危。
　　当然……
　　百密难免一疏。
　　虽然地窟裂缝有着这些武者镇压，却难免发生一些异兽逃窜出来的事情。
　　而武者协会在派人查探有异兽活动痕迹之后，就会在协会之中发布任务，交给类似于徐虎他们这样的武者小队去解决。
　　“小晨，你有什么擅长的兵器么？”
　　下了车之后，徐虎也是在皮卡后座的货箱之中翻找路上可能用到的东西。
　　而方静和罗谷也是各自取下了自己的武器。
　　似乎想到了什么，徐虎开口道。
　　“兵器的话，剑可以么？”
　　江晨道。
　　“会用兵器就好……”
　　徐虎也是松了口气，在货箱之中找到了一把铁剑递给了江晨。
　　“你先试试。”
　　见到徐虎这般举动，江晨也是点了点头，接过铁剑掂量了几下手感。
　　又熟悉了一下长度、宽度等等。
　　他发现。
　　这把铁剑和之前在武者协会之中测试时候提供的，似乎有些大同小异。
　　心中猜测这类武器大概都是来源于同一处地方。
　　属于那种制式兵刃。
　　质量算不上多好，但也不至于粗制滥造。
　　一行人在城郊密林之中行走。
　　江晨这才注意到，徐虎在这方团队之中的定位大概是属于后勤人员。
　　除了手中武器之外，还有一个战术背包。
　　而方静和罗谷显然也是小队的主力。
　　不同的是。
　　方静的兵刃是一条长长的铁鞭，罗谷则是和江晨一样拿着一把制式长剑。
　　从人员配备来看。
　　这支小队明显还缺少了一个远程火力手，以及一名具备医疗能力的人员。
　　不过。
　　江晨也是知道，这只小队的等级并不高，成员加入的方式也比较随意，自然不可能做到一应俱全。
　　“嗯？”
　　“前方五十里，有两头一级的风狼。”
　　“小晨，左边那头交给你，静静你去对付右边的那一只！”
　　“说了多少次，不要叫我静静！”
　　听到这话，方静也是小声抗议了一下，便是直接朝两头风狼冲了过去。
　　而江晨这边。
　　也是明白这是自己在这一方世界之中，第一次和异**手。
　　心中非但没有丝毫的紧张，反而那只握住剑柄的手掌，也是无比的沉着冷静，也是学着方静的动作，向着两头风狼靠了过去。
　　狼这种生物。
　　向来都是有着“铜头、铁骨、豆腐腰”的说法。
　　而这两头风狼自然也不例外。
　　虽然名字上多了一个风字，并不代表他们会施展法术之类。
　　而是指这种风狼比起一般的一阶魔兽，无论是反应还是动作，都要灵敏许多。
　　但在方静这种老手眼中，不过属于开胃小菜。
　　甚至她一个人都能同时对付两头。
　　之所以要叫上江晨一起出手，也不过是想给江晨这位新队友一次见见血的机会。
　　毕竟……
　　虽然江晨也是一级武者，但却没有经历过实战。
　　尤其是一些人在第一次见血的时候，也会表现出极为不适，甚至当场吐出来的也不乏少数。
　　如果是对付一级魔兽还好。
　　可若是遇到了二级，甚至更高一些级别的魔兽，便是罗谷都是自顾不暇，更不要说是照顾江晨。
　　所以。
　　在对付这头风狼的同时，方静也是放缓了动手，留心观察着一旁江晨。
　　而江晨呢。
　　自然也是明白，眼前这头风狼是他的几名队友，留给自己的一个考验。
　　随着足尖微微一动，一个灵巧的侧身，避开了风狼这一扑，手中剑刃也是顺势在这头风狼身上留下一道长长的伤口。
　　而风狼受了伤，却并没有退却，反而更多了几分凶性。
　　狼这种东西。
　　不但对敌人狠，对自己也同样是狠。
　　虽然受了伤，却依旧想着用自己那锋利的爪子和牙齿，把眼前这头猎物撕碎！
　　而江晨也是没有丝毫掉以轻心。
　　手腕一抖，便是撩起了一个剑花，同时再度挡下了这头风狼的扑袭，身体小范围地腾挪，长长地剑刃，直接将眼前的风狼拦腰斩断。
　　顿时……
　　鲜血撒了一地，甚至还有一些血液溅到了江晨的脸上、身上。
　　刺鼻的血腥味。
　　令得江晨下意识地皱了皱眉。
　　不过好在他也在模拟器之中有着数次的经验，手中沾染了无数性命。
　　有野兽的，但更多的却是活生生地人命！
　　所以……
　　身体也是很快便适应了这股血腥味道，没有丝毫不适。
　　而一旁的方静，在见到江晨这般迅速地解决掉了一头风狼之后。
　　也是三下五除二，便解决了自己的猎物。
　　剩下的。
　　便是打扫战场，处理异兽尸体的事情。

第71章 模拟，傻子皇子！
　　趁着处理尸体这会。
　　罗谷这位不苟言笑的队长，也是亲自指出了江晨对战之时的一些不足。
　　虽然说在模拟器的加持之下，江晨也是早已掌握了《独孤九剑》。
　　但掌握和实战。
　　还是有着不短的距离……
　　尤其是罗谷在讲解的同时，也是拿方静解决的那头风狼作为对比。
　　告诉江晨在遇到异兽之时如何尽快解决对手，保存自己的体力，以及尽可能避免自己身上沾染到血腥，以免引来其他的异兽。
　　不得不说。
　　这种经验，在书本之上是很难学到。
　　只有亲身经历过的人，才能这般一针见血得点出来。
　　而江晨也是如同一块缺水的海绵一般，如饥似渴的接受着这些经验。
　　随后的时间……
　　小队也是有意指点江晨，继续让他单独解决了几头异兽。
　　除了风狼之外。
　　还有喜欢潜伏在树梢以及阴影之中，随刻对路过的猎物发动袭击的暗影蛇。
　　以及成群结队，虽然每一只的实力并不算强。
　　可一旦形成了规模，甚至连一些二级、三级武者都有可能阴沟里翻船的火鼠！
　　总而言之。
　　这一天时间，小队也是收获满满。
　　除了这些一级异兽之外，还遇到了两次二级的异兽。
　　当然……
　　最终都是波澜不惊。
　　最终。
　　待得天色渐晚的时候，小队也是带着差不多装满了整个货仓的猎物，回到了城内。
　　至于为什么不在郊外过夜。
　　这一点。
　　徐虎也是神色严肃的告诫了江晨。
　　晚上的郊外，危险程度乃是白天的十倍、百倍。
　　像他们这种距离地窟裂缝较远的地方还好。
　　如果是那种距离地窟裂缝较劲的地方。
　　天晓得晚上睡觉正香的时候，会遭遇到什么可怕的异兽袭击！
　　所以……
　　除非是万不得已。
　　尽量也是不要在郊外过夜。
　　而且即便是要在郊外过夜，也要安排人轮流守夜，提前做好警戒。
　　“对了小晨，记得最好买一个通讯器，方便以后有任务的时候联络。”
　　“至于这一批猎物的收入……”
　　“你留一个卡号，等明天我把这些东西处理掉之后，把钱打到你的卡上。”
　　在开车回去的路上，徐峰也是开口道。
　　好歹徐峰也活了小半辈子。
　　光是从江晨的衣着就能判断出对方的家境很是一般。
　　自然猜到了为何江晨在成为武者之后，不去安心准备武科，而是跑来武者协会之中接任务。
　　否则好端端的。
　　他也不会无缘无故，主动邀请江晨加入他们小队。
　　要知道。
　　小队之中多一个人，便是少分了一笔收入。
　　而他们这种武者小队。
　　平日也不太可能接取那种报酬丰厚的任务，所以人多反而是一种负担。
　　只能说。
　　无论是徐虎，还是方静，甚至平日不苟言笑的罗谷，三人都是那种热心肠的性格。
　　否则也不会成为一个小队的成员。
　　而江晨虽然不太清楚内情，却也隐隐觉察到了这一点。
　　毕竟这一天里。
　　他或多或少都是受到了三人的关照，心中也是对小队这种和谐有爱的氛围非常受用。
　　…………
　　回到家中。
　　江晨这一身血迹，自然也是引来了江父江母一阵大惊小怪。
　　甚至还差点以为江晨是在什么地方跟人打架受了伤，急急忙忙寻找医疗箱。
　　好在……
　　江晨一番解释，甚至脱下外套让江父江母检查了一番，证明自己身上并没有伤口，才是让二人放心。
　　不过。
　　关于加入了武者小队的时候，江晨也是含糊其辞。
　　只说是他想磨砺一下武技。
　　对于这一点，江父江母倒是没有反对。
　　毕竟二人知晓。
　　如今江晨也是一名正式武者，迟早都要经历这一过程的。
　　尤其是在上了武道大学之后。
　　学校内部都会安排老师带领学生在地窟裂缝之中历练，也是不乏死亡的先例。
　　毕竟地窟不是过家家。
　　什么意外都是有可能发生。
　　即便是宗师、大宗师强者，都有陨落在地窟之中的先例。
　　何况是其他武者？
　　所以……
　　二老也是郑重其事的叮嘱了江晨一句。
　　“小晨啊，爸妈没什么本事，不能给你们优厚的环境，不过你也不要拼得太狠……”
　　“尤其是自己一个人在外，尽量不要去做一些危险的事情。”
　　对此。
　　江晨也只能连连保证，心中却是苦笑。
　　既然他选中成为了武者，就是无可避免的要与各种危险打交道。
　　不仅是来自于那些异兽……
　　甚至还有人！
　　有些时候。
　　同类之间互相捅刀子，可是要比没有多少智慧的异兽可怕得多！
　　“所以……”
　　“为了避免危险，不让爸妈担心。”
　　“我现在要做的，就是尽可能得提升自己的每一分实力！”
　　一念及此。
　　在回到自己卧室之后，江晨也是当即开口道。
　　“系统，我要进行模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【赤子心性（红色）：你心思纯洁，天生宛若赤子，学习各种东西的能力大幅度提升，但作为代价，你的心性始终维持在孩童的水平！】
　　【你有一个父亲（紫色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定。】
　　“嗯……”
　　“这又是什么稀奇古怪的天赋？”
　　看到这一次随机模拟出来的天赋，江晨有些麻木了。
　　反正这个模拟器随机出来的天赋，好像就没有几个是正常的。
　　江晨也是有些见怪不怪，甚至产生了逆来顺受的心思。
　　“系统，继续吧。”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：天龙八部！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，乃是大理皇室的一名皇子。】
　　【你天生赤子心性，不到半岁就学会了说话和走路，被大理皇室上下，当做了天生神童对待。】
　　【然而随着你不断成长，做出了许多稀奇古怪，甚至有些荒唐的行为，偶尔还会冒出一些幼稚的言论。】
　　【你从皇室出了名的神童，变成了大理国上下，人人皆知的傻子！】

第72章 何不食肉糜？
　　“被当成了傻子么？”
　　“倒也并不奇怪……”
　　“毕竟一个人若是心智始终停留在孩童时期，在外人眼中和傻子又有什么区别？”
　　江晨也是暗暗道。
　　虽然有着奇怪，这一次模拟器的天赋以及自己的糟糕处境。
　　但江晨也是保持着耐心，继续观察着接下来的发展。
　　【在你十四岁那年，大理北部地区忽然发生了饥荒，皇帝与群臣商议赈灾的事宜，也是亲自询问自己的几个儿子，该如何解决这件事情。】
　　【包括太子在内的几人，都是纷纷献言献策。】
　　【唯独你却是语出惊人，当着文武百官，以及皇帝的面开口道。】
　　【父皇，既然那些灾民没有粮食，何不食肉糜？】
　　【群臣皆惊！】
　　【虽然大家早已知晓你傻子之名。】
　　【然而这一番言论，却是令你的“名气”不仅传遍了大理国上下！】
　　【便是邻国的大宋和西夏，都是知晓了当今皇帝有了一个傻子儿子，居然说出了“何不食肉糜”这种话！】
　　【大理皇帝在震怒之余，更是越发不待见你，索性报着眼不见为净的心思，将你送入了天龙寺之中，交给天龙寺的僧人们管教！】
　　【天龙寺乃是大理国寺。】
　　【因为寺中高僧大都是皇族，甚至住持枯荣禅师，乃是当今皇帝的叔父，也是令天龙寺在大理的地位很高，丝毫不在意你皇子的身份。】
　　【然而你在天龙寺之中，每日除了研究佛法，便是习练武功，倒是乐得逍遥自在，无拘无束。】
　　【因为你的赤子心性，无论是在佛法还是在武功方面，都是突飞猛进，深得天龙寺之中包括枯荣禅师在内的一干高僧看重。】
　　【认为你乃是天生佛子，不该为世俗所扰，甚至有着将你当做衣钵传人的打算。】
　　“天龙寺么？”
　　江晨倒是对天龙寺并不太在意。
　　毕竟一个在剧情之中被鸠摩智差点团灭了的地方，武力值也是有些堪忧。
　　当然……
　　便是这方世界的少林寺。
　　除了有着扫地僧这位高手之外，也和天龙寺没有太大的差别。
　　被慕容博和萧远山两个人，把少林寺藏经阁当做了自己的家一样，随意往来。
　　不过……
　　天龙寺之中有着那段氏一脉的《六脉神剑》。
　　实际上乃是一门以气驭剑，将内力转化成剑气，通过经脉流转到手指，用来攻击敌人的一门手段。
　　可谓是防不胜防。
　　在金系武侠之中，也算是有着颇高的地位。
　　而这一次既然成了天龙寺的弟子，又是段氏一族的身份，江晨自然也盯上了这门《六脉神剑》。
　　要知道。
　　在剧情之中，天龙寺对于六脉神剑的传承也很是严格。
　　不仅要求必须是段氏一族的血脉，同时还要拜入天龙寺之中，出家为僧。
　　而面对鸠摩智上门拜访，求取《六脉神剑》，枯荣禅师等人虽然不敌，却也表现出了玉石俱焚的态度。
　　可见……
　　这门《六脉神剑》，若是换做旁人想要得到，也是难如登天！
　　但好在以江晨的身份，想要得到这一门神功。
　　却也并非什么难事。
　　【你十六岁时，对于佛法也是颇为精深，甚至可以与枯荣禅师坐而论道，互相辩论佛理，难分高下！】
　　【便是本因本参等几位天龙寺之中，本字辈的高僧面对你的佛理，都是自愧不如。】
　　【至于武功方面。】
　　【你也是表现出了极高的天赋，年纪轻轻便将段家一阳指，修炼到了第四品的境界。】
　　【而段氏一族之中达到这般境界的。】
　　【除了你之外，无一不是年逾半百之人！】
　　【和你相比，这些人都感觉自己大半辈子仿佛活在了狗身上！】
　　【然而就在你醉心于佛法和武学，甚至到了浑然忘我的境界之时，大理国之中却是发生了骇人听闻的叛乱！】
　　【叛臣杨允贤之子杨义贞，杀国君段廉义而自立，改元德安。】
　　【甚至……】
　　【杨义贞还心狠手辣，灭了段廉义这一脉满门，包括太子、皇子、皇妃、公主，无一幸免！】
　　【唯独你因为被段廉义所嫌弃，早早送入天龙寺之中，才是侥幸躲过了这一劫。】
　　【而得知此事的枯荣禅师，知晓你修炼到了关键时候，也是下令本参等人，禁止在你面前提及你父亲段廉义，以及诸多亲人身死的事情。】
　　【然后……】
　　【宰相高升泰受其父高智升之命率东方兵马攻灭杨义贞。】
　　【原本高升泰想要来人天龙寺将你接出，拥立你为大理国皇帝，却是遭到了枯荣禅师的严厉拒绝，便是改立段寿辉为皇帝。】
　　【而段寿辉即位之后，深知自己的皇位来历不正，对你心怀亏欠，又因你虽然入了天龙寺，却并未出家为僧，也是封你为王，并许诺你拥有随意出入皇宫的权力。】
　　【直到此刻……】
　　【枯荣禅师才将你召来，告诉了你段廉义惨死于杨义贞之手的消息，以及代替你拒绝了皇位的事情。】
　　【你心中不甚在意。】
　　【大理国不过是蕞尔小国，甚至国土还不如西夏一半大小，比起大宋也是宛若云泥。】
　　【在你眼中。】
　　【大理国皇位，还比不上《六脉神剑》的剑谱来得重要！】
　　【趁着枯荣禅师对你感到亏欠之余，你顺势提出了想要参悟《六脉神剑》剑谱。】
　　【在经过一番商议之后，枯荣禅师答应了你的要求。】
　　【你十八岁时，一阳指修炼到了第二品的境界，同时对于六脉神剑也是领悟了中冲剑、少泽剑这两脉剑法！】
　　【得知你的修炼进度之后。】
　　【枯荣禅师也是惊为天人，想要收你为关门弟子！】
　　【你斟酌再三，还是答应了对方的要求。】
　　【好在枯荣禅师感念你乃是自己这一脉唯一的血脉后人，并未要求你出家为僧，而是希望你能够早日为段氏一族延续血脉。】
　　“啧啧啧，枯荣禅师这一手……”
　　“不管别人怎么想，反正我只想说一句，干得漂亮！”
　　看到这里，江晨也是忍不住想要给枯荣禅师点赞。
　　果然还是自己的亲叔祖父靠谱。
　　如果换做其他人。
　　压根也别想有这么好的待遇！

第73章 我是段誉他爹？
　　【与此同时，大理国之中。】
　　【段寿辉即位不到第二年，便将皇位传给了段正明，自己来到了天龙寺出家为僧。】
　　【而段正明即位，也算是一位贤明君主。】
　　【不仅将大理国治理的井井有条，也是凭着自己的手段，遏制了高氏一族的野心。】
　　【值得一提的是。】
　　【得知你的情况，段正明除了为你赐下许多宝物作为赏赐和补偿之外，还为你修建了一处府邸。】
　　【只是你一心在天龙寺之中沉迷修炼，却是很少回到自己的府邸之中。】
　　【你二十岁时，已经将段氏一族的一阳指修炼到了第一品的境界，六脉神剑业已大成，便是枯荣禅师都不是你的对手。】
　　【言明你已经可以出师，可自行离开天龙寺，在江湖之中闯荡。】
　　【而这一夜，你的府邸却来了一位不速之客！】
　　【来人正是当今皇帝的亲弟弟，镇南王段正淳的妻子，王妃刀白凤。】
　　【你们二人一个是王爷，另一个却是镇南王妃，原本是风马牛不相及的两个人物，平日也是素未蒙面，本不该有所交集。】
　　【甚至刀白凤也不该在这种时候，私下来见你。】
　　“刀白凤？”
　　“这个女人……忽然跑来找我做什么？”
　　此时此刻，江晨心中也是有些疑惑，甚至隐隐有着一个大胆的念头。
　　要知道。
　　刀白凤这个女人，在剧情之中可谓是胆大包天。
　　在得知了自己的丈夫段正淳花天酒地，甚至在与自己成亲之后，还经常跑去和自己的老情人幽会。
　　刀白凤也是怒不可遏，萌生一个大胆的想法。
　　她要给自己的丈夫戴一顶绿帽子，来回报对方这般忽视她，甚至让她夜夜独守空闺的举动！
　　“所以……”
　　“刀白凤这个女人，该不会是选中了我？”
　　江晨也是喃喃道。
　　越想越觉得有这个可能。
　　毕竟……
　　女人都是视觉动物。
　　经常会做出一些三观跟着五官走的事情。
　　而模拟器之中的江晨，自然也是和现实中他一眼，有着和各位读者老爷们同款的逆天颜值。
　　在有选择的情况下。
　　谁会选择出轨一个邋遢的乞丐，而非江晨这样的大帅比呢？
　　果不其然。
　　【刀白凤求见，却也知晓你心思单纯，虽然早已成年，却对男女之事一窍不通。】
　　【偏偏对于偷情之事，她也是有些难以启齿。】
　　【所以刀白凤找了个借口，亲自下厨为你准备了一桌子好酒好菜，希望与你举杯共饮。】
　　【你浑然不觉刀白凤的小心思，便是答应了对方的请求。】
　　【很快……】
　　【你们二人都是喝得有了几分醉意。】
　　【刀白凤才是借着酒力，在你耳畔吐气如兰，轻声耳语道。】
　　【今日乃是你行冠礼的日子，稍后我便让你体会到，一种比武功更有意思的东西，想知道吗？】
　　【你虽不解其意，却也不禁产生了好奇。】
　　【片刻之后。】
　　【随着刀白凤进一步的大胆举动，你终于明白了对方的意思。】
　　【然而木已成舟，你虽有心拒绝，却是半推半就之下，与其成了那事。】
　　【翌日一早，刀白凤翩然离去。】
　　【你只道一切仿佛是一场梦境一般，除了院中那朵傲雪盛开的红梅之外，没有半点痕迹。】
　　“啧……”
　　便是江晨，也是为刀白凤这番大胆举动所惊讶。
　　同时脑海中忍不住冒出了一个念头。
　　“所以……我是段誉他亲爹？”
　　当然。
　　即便是成了段誉的亲爹，江晨也没有太过于大惊小怪。
　　【随后的一个月里，由于段正淳也是去了中原，在自己的几位新欢旧爱之间流连忘返。】
　　【早已是将刀白凤这位明媒正娶的王妃抛到了脑后！】
　　【而刀白凤也时常到你府上，与你一同喝酒。】
　　【你虽有心拒绝。】
　　【但面对送上门的美酒，以及那洁白如玉的夜光杯，却也是爱不释手。】
　　【时常在酒醉之后，把玩这对玲珑剔透的白玉夜光杯。】
　　【一个月后。】
　　【你深感温柔乡便是英雄冢，女人只会影响你出剑的速度。】
　　【而段正淳也是快要从中原返回大理。】
　　【得知这一消息，你却不知该如何面对段正淳，便借口游历为名，离开了大理。】
　　【至于刀白凤。】
　　【不知出于何种原因，在段正淳回来当天便和对方吵了一架。】
　　【第二天便负气出走，去了大理城郊外的一处道观之中，出家做了女冠。】
　　【而你却是来到了无量山下，见到了那块被传得神乎其神的无量玉壁，心中有些不屑。】
　　【你知晓无量玉壁的来历，也是毫不犹豫地来到了琅環玉洞之中，见到了那栩栩如生的白玉雕像，并从这白玉雕像脚下的蒲团之中，得到了《北冥神功》以及《凌波微步》】
　　【因为《北冥神功》需要废去自身内力的要求，你只得遗憾放弃了这一门神功，开始研究起了《凌波微步》】
　　【一个月后，你便可以凭着凌波微步，在那悬崖峭壁之上攀行，如履平地一般！】
　　【在得到了凌波微步之后，你又独自前往天山灵鹫宫，凭着凌波微步的身法，直接越过了重重守卫，见到了天山童姥巫行云。】
　　【对方一眼便认出了你的凌波微步，质问你是否是李秋水请来的帮手。】
　　【而你也是拿出了得知琅環玉洞之中的秘籍，交给了巫行云，直言自己的凌波微步得自于此，并说出了琅環玉洞之事，以及那一尊白玉雕像。】
　　【原本在得知自己暗恋的师弟无崖子，居然和死对头李秋水走到了一起，巫行云也是备受打击。】
　　【然而……】
　　【在听到了白玉雕像之后，巫行云也是要求你带她前去琅環玉洞。】
　　【作为交换，她愿意传你另一门逍遥派的武功，天山六阳掌。】
　　【你答应了巫行云的条件。】
　　【在亲眼目睹了那尊白玉雕像之后，巫行云却是一阵大笑，高声道。】
　　【李秋水，原来师弟喜欢的人也不是你！】
　　【之后巫行云果不其然，按照约定传授了你天山六阳掌，并且出于某种不知名的原因，还将天山折梅手也一并传给了你。】

第74章 不老长春
　　江晨知道，巫行云之所会传给自己天山折梅手。
　　显然也是因为发现了无崖子喜欢的人，并非是李秋水，而是李秋水的妹妹李沧海！
　　虽然姐妹俩长得非常相似。
　　但熟悉二人的人，还是能够从这白玉雕像之中分辨出细微的差别。
　　所以……
　　在高兴之余，才是将天山折梅手也一并传授给了自己。
　　【你凭着强横的天赋，在巫行云诧异的眼神之中，也是用了半个月的时间，便彻底学会了天山六阳掌和天山折梅手这两套武功。】
　　【之后你并未选择离开灵鹫宫，而是告诉了巫行云，你有办法治疗她功法上的缺陷。】
　　【原来……】
　　【巫行云修炼的乃是逍遥派的天地不老长春功，然而这一门武功却是只适合男子修炼，但巫行云生性要强，也是将不老长春功改成了适合自己的八荒六合唯我独尊功。】
　　【但在最关键的手少阳三焦经，却因为李秋水的偷袭，导致功亏一篑。】
　　【而八荒六合唯我独尊功，也是有了极大的缺陷！】
　　【那便是……修炼者的体型始终只能保持在六岁，且每隔三十年都要返老还童一次，重新修炼这一门武功。】
　　【而你知晓这一问题，同时对于一阳指有着极大的信心。】
　　【这一门指法不仅仅可以用来对敌，同样可以用来疗伤，而巫行云功法上的问题，也是有着极大可能通过一阳指来弥补。】
　　【得知你的想法之后，巫行云也有些意动。】
　　【因为功法的缘故，导致她体型始终如同女童一般，无法享受到作为女人的滋味，也是一直以来压抑在心中的遗憾。】
　　【为了配合你的治疗……】
　　【巫行云将原本的天地不老长春功，以及自己所创的八荒六合唯我独尊功，一并传授于你。】
　　【甚至还命令手下灵鹫宫弟子，抓捕了一些手中沾染了血腥的山贼土匪之流，在他们身上进行实验。】
　　【终于……】
　　【在一次又一次的尝试之中，你成功找到了利用一阳指修复手少阳三焦经，弥补八荒六合唯我独尊功的办法，开始正式为巫行云疗伤。】
　　【有了之前的前车之鉴。】
　　【这一次，巫行云召集了灵鹫宫九天九部弟子，守卫在天山各处关口，防止在关键时候被人打扰，功亏一篑！】
　　【经过三天三夜的辛苦，你成功凭着一阳指，修复了巫行云的手少阳三焦经。】
　　【伴随着一阵噼里啪啦仿佛鞭炮一般的声音。】
　　【眼前的巫行云也是逐渐以肉眼可见的速度，从一个六岁女童，生长成了一名千娇百媚的大美人。】
　　【由于事先没有任何准备，难免发生了春光乍泄的事情。】
　　【你在经过刀白凤的指点之后，也是懂得如何欣赏女人，下意识地将眼前的巫行云与刀白凤之间比较了起来。】
　　【而巫行云在经历了起初的羞涩之后，却也做出了一个大胆的举动。】
　　【原来……】
　　【经过这段时间相处，尤其是先前在得知无崖子早已心有所属，巫行云也是放下了心中执念，又是在与你朝夕相处的过程中，情不自禁地喜欢上了你。】
　　【眼下她好不容易恢复到最完美的阶段，自然是大胆的向你表明了心迹。】
　　【翌日。】
　　【巫行云召集灵鹫宫九天九部统领，当众宣布将灵鹫宫尊主之位传于你。】
　　【而灵鹫宫上下在注意到你与巫行云的举止之后，心中也仿佛是明白了什么，纷纷笑着恭喜自家尊主，找到了自己的归宿。】
　　【巫行云也是暗中告诉你，这些灵鹫宫之中的女子，大都是被父母抛弃，亦或是为情所伤的可怜人，希望你在成为灵鹫宫之主后，能够好好善待她们。】
　　【你也是欣然接受了这一点小小的要求。】
　　“灵鹫宫之主么。”
　　“倒也不失为一个不错的身份，至少比不靠谱的虚竹来当这个尊主要强得多！”
　　在看到巫行云将灵鹫宫传给了模拟器之中的自己，江晨也是毫不意外。
　　以巫行云敢爱敢恨的性格。
　　在身心都交给了一个人之后，又怎么会在乎什么灵鹫宫尊主的位置。
　　对方创立灵鹫宫的初衷。
　　也不过是想给那些无家可归的女子一处收容之所。
　　可惜。
　　在原著之中，巫行云所托非人，在临终前将灵鹫宫尊主之位传给了不靠谱的虚竹。
　　而虚竹呢？
　　虽然已经还俗，并非少林弟子，却始终一副圣母心。
　　甚至还解除了灵鹫宫所属，三十六洞七十二岛的洞主岛主们身上的生死符。
　　殊不知。
　　这举动，却成了灵鹫宫的催眠符。
　　那三十六洞七十二岛的洞主岛主们，在原著之中便一个个都并非善类，全凭巫行云以生死符控制他们。
　　而在解除了这一限制后。
　　以虚竹的手段，真得能让这群人改邪归正吗？
　　答案自然是否定的。
　　从天龙八部后续的射雕英雄传、神雕侠侣之中。
　　丐帮、大理段氏一脉都是流传了下来。
　　唯独灵鹫宫仿佛是在江湖之中彻底消失了一般，没有留下任何只言片语，就能想象得到。
　　在虚竹死后，灵鹫宫之中那些少女们的下场！
　　【在成为灵鹫宫之主后，你与巫行云在天山享受了一段耳鬓厮磨的甜蜜时光，同时也在研究逍遥派的天地不老长春功。】
　　【你发现……】
　　【这一门功法有别于江湖上的诸多内功心法，甚至带着一丝修真的影子。】
　　【根据巫行云所说。】
　　【天地不老长春功最大的用处，就是延长寿命，且永葆青春，在你看来，这些作用与传说中的修真功法，也是有着异曲同工之妙。】
　　【你开始对逍遥派产生了极大的好奇，想要得到逍遥派的其他传承。】
　　【巫行云告诉你，当初她们的师父逍遥子，分别将三门功法传给了她们三人，除了无崖子修炼的乃是历代掌门才能修炼的《北冥神功》之外，《小无相功》则是她师妹李秋水的手中。】
　　【但巫行云早已和二人失去了联系。】
　　【甚至之前还是从你口中，才知晓了无崖子曾经和李秋水享受过一段神仙眷侣般的生活。】

第75章 推演功法，模拟器的新功能！
　　第七十五章推演功法，模拟器的新功能！
　　【你却将李秋水与无崖子在离开琅環玉洞之后的情况，一五一十的告诉了巫行云。】
　　【在得知李秋水和无崖子，因为那尊白玉雕像而反目成仇，甚至李秋水还给无崖子戴了不止一顶的绿帽子，还跑到西夏做了皇妃，为西夏国主生儿育女。】
　　【虽然此刻巫行云早已心系于你，却也是对无崖子产生了一丝同情。】
　　【尤其是在知晓，无崖子居然被自己的徒弟丁春秋，推下了悬崖，成了一个双腿尽断，半个身体瘫痪的废人之后。】
　　【巫行云也是不知该如何面对，自己这位曾经喜欢过的师弟。】
　　【很快……】
　　【你与巫行云来到西夏皇宫，联手制服了李秋水，从对方身上得到了《小无相功》与《白虹掌力》】
　　【而李秋水虽然被制服，但在见到巫行云身旁的你之后，也是对巫行云破口大骂，认为对方勾搭了你这位帮手。】
　　【才是令她一时大意，失手被擒。】
　　【但巫行云也毫不示弱，在你那目瞪口呆的眼神之中，将李秋水所做的事情，以及无崖子如今的下场，当着李秋水的面统统抖落了出来，痛斥对方为水性杨花的荡妇。】
　　【这一刻，李秋水也着实体验到了社死的感觉，甚至恨不得巫行云一掌打死自己。】
　　【然而巫行云在你开解之下，早已放下了心结，如今又狠狠教训了李秋水一通，出了心中的恶气，也是手下留情，并没有取李秋水的性命。】
　　【随后你们又来到了擂鼓山，同时巫行云还为自己的师弟准备了一份见面礼。】
　　【那便是……】
　　【被五花大绑，封住了内力的丁春秋！】
　　【在将丁春秋这个逆徒交给无崖子处置之后，巫行云也是为你从无崖子手中换来了逍遥派的其他传承。】
　　【眼见昔日暗恋自己的师姐，如今对自己毫无眷恋，甚至帮自己报仇，也是为了另一个男人。】
　　【无崖子心中酸涩之余，却也由衷的为巫行云能够走出心结而高兴。】
　　【在这般情况下，无崖子也是将手中七宝指环交给了巫行云，直言自己已经成了废人一个，没有资格继续成为逍遥派掌门，只希望逍遥派能在大师姐巫行云的手中传承下去。】
　　【而你在得到逍遥派传承之后，与巫行云再度回到了天山灵鹫宫之中，做了一对逍遥自在的神仙眷侣。】
　　【这一世，你一心扑在逍遥派的神功传承之上，甚至很少回到大理。】
　　【唯独是在得知刀白凤诞下一子名为段誉之后，也是偷偷前去探望了母子二人，并为对方留下了一卷凌波微步和北冥神功，嘱咐刀白凤不要将段誉教导成书呆子。】
　　【五十年后。】
　　【在得知段誉从保定帝段正明的手中，继承了皇位之后，你也是放下一切杂念，尝试着将逍遥派的三门功法融合成一门全新的武功。】
　　【你失败了……】
　　【你死了。】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：A】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择一项奖励。】
　　【奖励一：你在天龙世界的全部修炼经验。】
　　【奖励二：《北冥神功》】
　　【奖励三：《一阳指》以及《六脉神剑》】
　　“这……”
　　“这一世我这么快就死了吗？”
　　看着模拟器之中的讯息，江晨也是愣了神。
　　这一次模拟，他破天荒只得到了一个A级评价，却也是意料之外情理之中的事情。
　　毕竟。
　　他这一世并没有做出太大的影响。
　　顶多是成了段誉的老爹，以及灵鹫宫之主。
　　但这一次，自己居然是死于融合逍遥派的三门神功，想要将其推陈出新。
　　这也是让江晨始料未及的。
　　但转念一想。
　　无论是北冥神功，还是长春功、小无相功，都是逍遥派的顶级功法。
　　乃是逍遥派前人的智慧结晶。
　　若是真那么简单，就被江晨推演出了新的功法。
　　估计历代逍遥派的前辈，早就这样做了。
　　“不过……系统，为什么一阳指和六脉神剑，会被算成是一项奖励？”
　　似乎想到了什么，江晨好奇道。
　　【一阳指乃是六脉神剑的基础，而六脉神剑与其说是一门武功，倒不如说是一阳指的一种开发手段。】
　　【本系统童叟无欺，不会做出让宿主吃亏的事情。】
　　江晨恍然。
　　的确。
　　六脉神剑说白了就是将一阳指转化成实质的剑气，用以对敌的手段。
　　只要一阳指境界足够，且内力深厚，就能轻易做到这一点。
　　这样一想。
　　江晨也感觉自家系统在某些方面还挺良心的。
　　只是这一次的奖励该如何选择，也是让他着实有些为难。
　　《一阳指》？
　　还是《北冥神功》？
　　仅仅是思考了片刻之后，江晨便做出了决定。
　　“系统，我选择第二项奖励！”
　　是的！
　　想到自己已经集齐了《吸功大法》和《吸星大法》这两门吸取他人内力的手段。
　　若是再加上一门逍遥派的《北冥神功》
　　岂不是可以借用系统，将这三门功法融合成一门全新的神功宝典？
　　想到这，江晨心中也是一阵难以言状的激动。
　　他在模拟器之中，花了半辈子的时间尝试创造一门新的功法，最终却遗憾收场。
　　而现在……
　　借助系统的手段，却能轻易做到这一点。
　　这让江晨如何不高兴？
　　因此。
　　在接收了有关《北冥神功》的讯息之后，江晨也是迫不及待开口道。
　　“系统，我要将《北冥神功》、《吸星大法》、《吸功大法》融合，需要付出什么代价？”
　　【滴，融合三门神功，推演出全新的功法，需要为期五天的时间。】
　　【在这期间，宿主将无法使用模拟器的功能。】
　　【是否要进行模拟？】
　　“模拟！”
　　五天的冷却时间，对于江晨来说并不是不能接受的事情。
　　他现在得到的功法已经够多的。
　　反而是缺少时间去沉淀，在实战之中消化这一身所得。
　　毕竟……
　　武科考试可不仅仅是测试数据那么简单。
　　还有实战这一关，并非全部都是纸上谈兵！

第76章 新的任务，异教徒！
　　清晨，天色熹微。
　　一道身影也是在公园之中锻炼。
　　却是一套动作颇为缓慢的拳法，如同蹒跚学步的老者一般。
　　赫然与前世那些穿着白色武道服的老大爷老大妈所施展的太极拳，有着几分相似之处。
　　然而……
　　这道身影的主人，却是一名十七八岁，剑眉星目的年轻人。
　　在外人眼中。
　　这一幕也是充满着怪异。
　　“小伙子，你这是什么拳法，怎么看上去慢吞吞的，没有什么威力啊？”
　　就在江晨回忆着模拟器之中，自己在武当派成为宋青书那一世，跟随张三丰所修炼的太极拳之时。
　　一道人影也是开口，打断了他的思绪。
　　不知是不是因为地窟裂缝的存在。
　　虽然这一方世界，同样有着张三丰的传说。
　　然而对方留下的太极拳，却只有只言片语，没有任何实际的招式流传。
　　更别说像是江晨前世那般。
　　几乎公园里随便一个老大爷、老大妈，都能来两手太极拳，什么搬拦捶，揽雀尾之类的。
　　所以……
　　这位同样是来公园之中强身健体的老大爷，也是对江晨所施展的太极拳充满着好奇。
　　“没什么。”
　　“大爷，我这就是随便活动活动身体！”
　　江晨摇头道。
　　“我说呢……”
　　“小伙子，看你年纪也不大，应该还在上学吧？”
　　“跟你说……我家那小子啊，可是拜入了XX武馆，现在已经成了一名见习学徒。”
　　一旁的大爷，还在滔滔不绝地自言自语。
　　而江晨在感觉有些好笑之余，却也忍不住露出了玩味之色。
　　“按照前世都市文的套路，这个时候我是不是应该施展什么摘叶飞花，皆可伤人的功夫，或是吐气成剑，然后大爷惊为天人，拉着我非要拜把子，吃烧鸡……然后就是要把孙女介绍给我的什么的。”
　　就在江晨脑海中也是胡思乱想着的时候。
　　“叮铃铃——”
　　通讯器的声音响起。
　　“喂，队长？”
　　“任务是么，好的……我马上到！”
　　说着，江晨也是果断挂掉了通讯器。
　　足尖一点，便是以极快得速度向着公园外跑去！
　　而这般速度……
　　也是早已超过了前世普通人百米冲刺的记录！
　　“嘶——”
　　只剩下先前和江晨说话的老大爷。
　　呆愣愣地看着那快要消失成一道小黑点的身影，脸上满是震惊之色！
　　…………
　　“队长……”
　　刚刚来到武者协会，江晨就看到了那熟悉的皮卡。
　　“上车再说！”
　　“好！”
　　待得江晨上了车之后，那边方静也是开始为他讲解起了这一次任务的具体内容。
　　“这一次的任务有些特殊，并非是武者协会发布，而是六扇门和武者协会联合发布的任务，要求我们配合他们，抓捕一批异教徒……”
　　“必要的时候可以不留活口，直接杀了他们！”
　　说到这，方静也是顿了顿，似乎在给江晨留下消化讯息的时间。
　　然后开口道。
　　“也就是说，这一次我们需要……”
　　“杀人！”
　　随着这一句话出口，车内也仿佛一下子陷入到了寂静之中。
　　无论是开车的徐虎也好，正在后座闭目眼神的罗谷，还是方静，都是将目光落在了江晨身上。
　　经过这几天的磨合，他们也是认可了江晨这个新队友。
　　不仅是因为对方年纪轻轻就成了武者，更在于江晨那沉着冷静的心态，以及实战时候的诸多可圈可点的表现。
　　但……
　　杀人这件事情。
　　和杀异兽几乎是完全不同的两码事！
　　后者只要见过血。
　　即便心理素质差一些的人，在经过几次尝试之后，都敢对那些异兽挥刀。
　　但杀人。
　　是需要一定的勇气，才敢对同类出手的。
　　尤其是看着一条条鲜活的人命，在自己手中泯灭，那带着温度的躯体，逐渐变得冰冷。
　　对于许多人而言。
　　想要渡过这一道坎，也是颇为艰难的。
　　“放心吧。”
　　“队长，徐叔、静姐，不就是杀几个异教徒吗，他们做的事情……已经不能被称之为人了！”
　　“这点小事，我还是能够挺过去的。”
　　江晨淡笑道。
　　所谓的异教徒，并非是宗教信仰方面。
　　而是指那些主动投靠地窟裂缝，甚至希望地窟另一边的存在，能够完全降临到这个世界，并且赐予他们永生的一群……
　　疯子！
　　是的，一群疯子！
　　便是江晨……
　　在第一次得知这方世界居然还有这样一群人的存在，也是感觉有些匪夷所思。
　　尤其是这些异教徒。
　　为了让地窟裂缝扩展，甚至在各处都安排了卧底，刺杀一些人类的天才，将他们扼杀在萌芽之中。
　　甚至还会以各种方式，诱惑一些在他们眼中的可造之材。
　　将这些人洗脑之后，为这群异教徒所用。
　　除此之外……
　　还有类似于血祭，活人祭祀之类的东西。
　　总而言之。
　　一旦遇到了疑似异教徒的存在。
　　只要确定对方的身份，任何武者都有击毙他们的权力！
　　而且不会因此受到任何处罚。
　　反而还会被六扇门和安全部门授予一定的奖励！
　　“你能明白就好……”
　　听到这话，方静等人也是松了口气。
　　经过这几天的了解，他们也是知晓江晨并非是那种喜欢信口开河，满嘴大话的人。
　　既然江晨都说了自己已经做好了杀人的心理准备。
　　那……
　　他们自然也就不会纠结这件事情。
　　…………
　　“静静，小晨……”
　　“你们俩的距离再贴近一点，动作稍微亲密一些，不要让人觉得你们压根不是一对情侣！”
　　人来人往的大街上。
　　江晨和方静也是换上了一套情侣装，互相牵着彼此的手掌，装出一副热恋之中小情侣的模样，在街上行走。
　　然而在二人的耳朵里，一只微型通讯器，正在传来徐虎的声音。
　　如果有人仔细观察二人的动作。
　　就会发现这一对情侣，的确是有些怪异之处。
　　虽然手掌握在一起。
　　但动作也是颇为僵硬，宛若提线木偶一般，一板一眼。
　　全然没有那种热恋之中的情侣那般，甜腻得让人牙酸的感觉！
　　“……”
　　而此刻，在听到徐虎的话，也是努力配合方静，假扮成情侣的江晨，却是满头黑线。

第77章 假扮情侣，鬼屋冒险
　　“这究竟是谁想出来的提议……”
　　“非要让我跟静姐假扮成情侣，难道姐弟就不行吗？”
　　江晨也是小声吐槽了一句。
　　“臭小子！”
　　“你的意思是说，姐姐我年龄太大，配不上你？”
　　听到江晨这话，一旁方静也是狠狠地瞪了他一眼，几乎是从牙缝中挤出的这句话。
　　同时另一只手掌也是颇为灵巧的，放在了江晨的腰上。
　　似乎只要他的答案，有任何令方静不满意的地方，便会毫不留情地给江晨一个深刻的教训！
　　“静姐，我错了……”
　　虽然江晨也很想问一句，为什么是个女人都会用这一招来对付男人。
　　但在受制于人的情况下，他也是果断选择了从心。
　　在这里就不得不说一句。
　　原来……
　　江晨他们接到的任务，是配合六扇门的人，吸引那群异教徒上钩。
　　前不久。
　　六扇门这边接到探子传来的情报，声称一群异教徒潜入江北市，打算策划一场血祭。
　　企图在江北市开辟一道新的地窟裂缝！
　　虽然说……
　　江北市仅是一座二线城市，却也有着上百万的常住人口。
　　一旦真的让那群异教徒得逞，成功开辟出了地窟裂缝，令异兽入侵江北市。
　　必将生灵涂炭！
　　所以。
　　六扇门这边，除了派出人手全力搜寻这群异教徒的蛛丝马迹之外。
　　也同样在武者协会发布了任务，希望有武者小队能够配合他们抓捕这些异教徒。
　　“哎，小晨你就忍忍吧。”
　　“谁让队长始终摆着一张面瘫脸，太容易被人怀疑。”
　　“而且那群异教徒的目标，都是一些落单的年轻人，毕竟血祭对于祭品质量的要求也是相当之高，只有年轻人血气旺盛，才是符合作为祭品的条件。”
　　“你和静静都是一级武者，很容易就被他们当成猎捕的目标。”
　　通讯器那边，徐虎也是安慰道。
　　“行吧……”
　　吐槽归吐槽。
　　但江晨倒是没有觉得，和方静一起假扮情侣是一件非常吃亏的事情。
　　反而由于二人要时刻保持亲密，也是让他吃了不少的豆腐。
　　当然……
　　方静也不算吃亏不是。
　　这一路上。
　　二人这对人类高颜值情侣，行走在大街上的回头率也是相当之高。
　　不少同样是出来逛街的情侣。
　　男的目光大都落在方静那姣好的面容，以及凹凸有致的身姿之上。
　　而女的也是被江晨那年轻帅气的面庞吸引。
　　然后……
　　便是双方为了这件事情而陷入争吵，甚至一怒之下分手。
　　见到类似的事情。
　　江晨也只能在心中，默默地说上一句抱歉。
　　“这位帅气的小哥！”
　　“我们是附近新开的一家鬼屋体验店，想带你的女朋友一起尝试一下紧张刺激的鬼屋冒险吗？”
　　“很好玩的哟！”
　　却见一名中年男子，也是忽然拦住了江晨，手中还递过来了两张类似于宣传海报的东西。
　　果不其然。
　　上面都是一些关于鬼屋的宣传介绍。
　　“因为现在是开业大酬宾期间，二位又刚巧被选中成为了本店的幸运顾客，可以免费进店体验，要不要来试试？”
　　见江晨似乎有些意动，中年男子也是连忙趁热打铁的说道。
　　“鬼屋么？”
　　江晨也是陷入了沉思。
　　一般而言。
　　年轻人都喜欢一些新鲜刺激的东西。
　　什么鬼屋、蹦极、攀岩探险之类，亦或是剧本杀这种前世刚出现不久的游戏。
　　而且作为一个老司机。
　　江晨也是深知。
　　很多人都喜欢带自己女朋友去鬼屋。
　　尤其是对方胆子还比较小的情况下，自然是能够趁机占到不少便宜。
　　甚至如果趁热打铁的话……
　　晚上夜不归宿，直接全垒打也不是不可能的事情！
　　换位思考。
　　如果他是那些异教徒，想要在光天化日之下，绑架几个大活人，并不是什么容易的事情。
　　但如果是鬼屋的话……
　　黑灯瞎火，又是存在各种机关的情况下，却也很容易让人神不知鬼不觉的失踪。
　　“好，我们参加！”
　　与方静交换了一个眼神。
　　虽然对方诧异于江晨为何突然对鬼屋产生了兴趣，也是配合着点了点头。
　　很快。
　　二人在这中年大叔的带领下，来到了一处鬼屋体验店。
　　从外面看，这处鬼屋的生意确实不错。
　　不少情侣都是牵着手，有些忐忑的进入到鬼屋之中。
　　而鬼屋的入口……
　　也是装饰得颇为阴森可怖，仿佛鬼门关一样。
　　当然。
　　对于一些人来说。
　　眼前的这个鬼屋，的确是个吃人不吐骨头的鬼门关！
　　“静姐……”
　　“一会紧跟着我，记住时刻保持警惕！”
　　在踏入鬼屋入口的一瞬间，江晨也是假装为方静整理头发，在对方耳畔低语道。
　　“你是说……”
　　方静倒也不笨，很快便明白了过来。
　　“嗯。”
　　由于二人是要假扮普通情侣，自然不可能随着带着兵器之类的东西。
　　在这种情况下进入这间鬼屋，无疑又平添了几分危险。
　　而鬼屋内也是一片漆黑，除了附近时不时传来几声鬼哭狼嚎，以及尖叫之外，便是没有其他东西。
　　“咔嚓——”
　　就在江晨刚刚推开一扇门的时候。
　　一只白骨手爪，突然从下面抓向了他的脚腕。
　　“嗯……”
　　而江晨自然轻易躲开了这只骨爪。
　　却也发现这只是一处简单的机关爪子，不过是被装饰成了白骨的模样。
　　下一秒。
　　半空之中忽然落下一道阴影。
　　赫然是一个穿着中世纪礼服，面色苍白的吸血鬼。
　　而这……
　　同样也是机器假扮的！
　　不过对于常人而言，刚一进入这里，就是接二连三的“惊喜”，怕是要被狠狠地吓一跳。
　　但江晨和方静自然不会。
　　在这处房间之中随意搜寻一圈，又是不小心触动了两处吓人的机关之后。
　　二人便继续前行，又是来到了另一个房间。
　　在这里……
　　入眼处居然是一方有些破旧，甚至带着些许已经变得发黑了的血迹的棺材。
　　而棺材上面的盖板，却是被人移开了一部分。
　　虽然看不清内部的景象，但也给人留下了不少遐思。
　　让人好奇棺材之中躺着的。
　　究竟是什么东西。
　　而江晨自然没有客气，给了方静一个眼神之后，便是一脚踢开了盖板。

第78章 中计了
　　“嘭”的一声。
　　这棺材盖板也是卷起了不少烟尘，直接倒飞了出去。
　　“嘎——”
　　棺材之中，一只穿着前朝官府的僵尸。
　　也是伸着手掌直勾勾地盯着二人，造型有些阴森可怖，与僵尸片之中的那些僵尸颇为相似。
　　不过可惜……
　　这只僵尸同样也是假的。
　　“我说小晨，是不是你想太多了，这家鬼屋看上去和其他鬼屋没什么两样啊。”
　　那边方静也是有些奇怪的说道。
　　如果说先前她还有几分戒心的话，现在也是已经开始放下了警惕。
　　“或许吧……”
　　江晨闻言，也是没有解释什么。
　　所谓最危险的地方，就是最安全的地方。
　　既然他们的敌人是那群失去理智的异教徒，就很难用正常人的思维去分析他们的行为。
　　就在二人准备离开这件房间，继续探查其他房间的时候。
　　“咔嚓——”
　　二人脚下的地板忽然有些突兀地裂开。
　　下一秒，数只与先前差不多的白骨爪便是抓向了二人的脚腕。
　　与此同时。
　　一张巨大的渔网也是从天花板之上，朝着二人笼罩了下来。
　　“嗯？”
　　“这就已经忍不住出手了么？”
　　这般变化虽然有些突如其来，但江晨也是很快反应了过来。
　　先是一把拉住方静，躲开了那些白骨爪，又是一把抓向那张巨大的渔网，似乎要将其撕开。
　　“……”
　　这个时候，江晨才是发现这张渔网的材质似乎有些特别。
　　纵然是以他的力量，都很难将其挣开！
　　“不要白费力气了。”
　　“这张渔网是给你们这些武者特制的，即便是二级武者都很难将其扯断。”
　　“不过我也没想到，这一次居然钓到了两条大鱼！”
　　“啧啧……”
　　“想不到一次就抓到了两名武者，正好加上你们两个，就刚好凑够了祭品的数量！”
　　伴随着这一道声音，一道人影也是来到了江晨面前。
　　正是先前分发传单的中年男子。
　　此刻对方也是一改先前的和煦之色，整个人带着几分阴冷和癫狂，给人一种不寒而栗的感觉。
　　尤其是这中年男子打量江晨和方静的眼神，也并非像是在看自己的同类……
　　而是在打量着两只猎物一般。
　　“异教徒……”
　　虽然心中有了猜测，但在确定了对方身上的时候，江晨心中也是一喜。
　　“队长，徐叔，可以动手了！”
　　“滋滋——”
　　这个时候，通讯器那边却是传来了一阵磁力干扰的声音。
　　“是不是很奇怪，你身上的通讯器发不出去消息？”
　　似乎看出了江晨的小动作，中年男子也是露出了一抹得意之色。
　　“这里已经被我安装了讯号干扰器，你们也不要想着联络六扇门的人……”
　　“能够成为神的祭品，是你们的荣幸！”
　　说到这。
　　中年男子眼中也是露出了一抹狂热之色，仿佛他口中的“神”真的存在一般。
　　“中计了。”
　　此时此刻，江晨哪里还不明白。
　　其实眼前这异教徒多半早已看穿了他和方静的武者身份，才是将计就计，吸引二人进入鬼屋，然后在这里设下了埋伏。
　　更是连讯号干扰器这种东西，都提前准备好了。
　　阻断了江晨和方静的求救！
　　“现在……”
　　“就委屈你们好好睡一觉。”
　　“等醒来的时候，你们将会亲眼见证‘神’的降临！”
　　中年男子也是取出了两支类似于麻醉剂的东西，先是注入到了方静身体之中，接着便是轮到了江晨。
　　…………
　　“嗯？”
　　就在江晨也是注意到一旁方静很快便陷入了沉睡之时，自身也是感受到了一股强烈的倦意。
　　然而……
　　就在江晨即将被这股倦意吞噬的时候，身体之中却是涌出一股暖流，驱散了这股倦意。
　　“这是……”
　　似乎想到了什么，江晨也是意识到。
　　自己先前模拟器的时候，曾经获得了万毒不侵的体质。
　　也就是说。
　　这所谓的麻醉剂，其实对他没有任何作用！
　　在明白了这一点之后，江晨却没有任何异动，而是模仿一旁方静那般，同样陷入了沉睡。
　　并且控制自身心跳和脉搏，逐渐趋于缓慢，像是真的睡着了一般。
　　“好了。”
　　“把他们俩带出去！”
　　这边中年男子也是拍了拍手，很快便有人将方静和江晨抬出了鬼屋。
　　至于中年男子，则是喃喃自语道。
　　“既然出现了武者，那么多半六扇门的人也查到这里了……这个地方已经不安全了！”
　　“好在祭品已经收集完毕……”
　　“走着瞧！”
　　…………
　　与此同时。
　　虽然没有睁开眼睛，但江晨也是感觉自己和方静，先是被抬出了鬼屋。
　　然后又是送到某辆车子的后备箱之中。
　　但……
　　或许是这些人对他们的麻醉剂很有信心，居然没有用先前那种渔网一般的绳索捆住二人，也给了江晨可趁之机。
　　“静姐。”
　　推了推一旁的方静，发现对方却是丝毫没有醒来的样子。
　　很明显。
　　这种麻醉剂的药力的确很强，便是方静这种武者都能够被轻易放倒。
　　但可惜……
　　这群异教徒百密一疏，也是压根没有想到，这世上居然还有江晨这种万毒不侵的体质。
　　居然连他们精心准备的麻醉剂都能免疫！
　　这才给了江晨可趁之机！
　　“嗯……”
　　“现在的选择有两个。”
　　“一个是制造点动静，吸引司机的注意力，然后想办法带着方静离开这里，与队长他们汇合！”
　　“还有一个，就是跟着这辆车，进入到他们的老巢之中。”
　　不知道是不是走得太过匆忙。
　　江晨发现自己身上的通讯器还在，但却依旧没有办法联系徐虎等人，显然这辆车子里面也是有着讯号干扰器的存在。
　　在经过一番思索之后，他也是想到了两种办法。
　　但在经过一番斟酌之后。
　　江晨也是决定，不入虎穴焉得虎子。
　　要知道。
　　这一次血祭的规模并不算小，除了江晨和方静之外。
　　还有许多无辜的人也被这些异教徒抓走，带到了他们的秘密基地之中，准备进行血祭。
　　虽然江晨并非是那种圣母。
　　却也不愿意眼睁睁看着上百条性命，死在这群人的手中。

第79章 逃离
　　而且最重要的一点……
　　一旦没有成功阻止这群异教徒血祭，让他们在江北市开辟了新的地窟裂缝。
　　那么……
　　江晨的家人、朋友，老师同学都会面临异兽的袭击！
　　这才是他无法接受的事情！
　　既然重活一世，江晨自然是不想留下任何的遗憾！
　　“拼了！”
　　在做出了这个决定之后，江晨感觉整个人也是陷入到了前所未有的冷静。
　　脑海中开始模拟着接下来可能发生的一切情况。
　　…………
　　时间不知过去了多久。
　　伴随着一阵剧烈的晃动，江晨也是感受到车子似乎停了下来。
　　很快……
　　后备箱被人打开，刺眼的强光射入其中。
　　“没出什么问题吧？”
　　江晨也是听到了一道陌生男子询问的声音。
　　“回大人的话，路上一切安全，两名祭品也没有任何苏醒的迹象。”
　　是另一个说话的声音。
　　“很好……”
　　先前开口询问的男子也是吩咐道。
　　“为了防止意外，再给他们补上一剂麻醉！”
　　“是。”
　　很快。
　　江晨感受到了针剂刺破皮肤的触痛。
　　先前那熟悉的沉睡之感再度传来，然后被身体化解。
　　“带他们下去吧，准备血祭。”
　　“是，大人！”
　　伴随着脚步声临近。
　　江晨也是感觉自己被人抬着不断向下，像是在走楼梯一般。
　　显然……
　　这些异教徒的老巢，多半是在地下的某处地方。
　　直到此刻。
　　江晨也是明白自己不能继续等下去了。
　　否则真的来到对方老巢之中，估计也是插翅难飞！
　　“噗通——”
　　顷刻之间，江晨也是瞬间暴起，一下子放倒了身旁的守卫。
　　而另一名守卫似乎也没想到，自己负责运送的祭品居然会中途醒过来，而且还知道反抗。
　　也是步了他同伴的后尘。
　　直到此刻。
　　江晨才是看着眼前的景象，赫然是一处仿佛监牢一般的地方。
　　昏暗、潮湿、还些许阴森的气氛。
　　也不知道在这之前，这处地方是用来做什么的。
　　而地上的两名守卫。
　　江晨也是毫不客气地进行了补刀，又是在对方身上搜寻了一番。
　　果不其然发现了一大串的钥匙。
　　“嗯……”
　　“这些应该都是被抓进来的人吧？”
　　注意到监牢之中，还有不少神色萎靡之人，被关在一处又一处的监牢之中。
　　想了想，江晨也是用钥匙打开了监牢大门。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓——”
　　这一番举动也很快引起了监牢之中这些人的注意。
　　“嗯？”
　　“小兄弟，你是来救我们的吗？”
　　“太好了，终于有救了！”
　　“该死的异教徒，我发誓跟他们势不两立！”
　　一干人也是议论纷纷。
　　显然。
　　他们关押在这里，也是待了挺长的时间。
　　提及异教徒时，一个个都是咬牙切齿，恨不得能生啖其肉！
　　“好了，别废话了！”
　　看着眼前这群人，虽然知晓大部分人都是普通人，但江晨也是注意到其中也有一些武者的存在。
　　“不想死的，就跟着我一起离开这里……”
　　“不然等被那些异教徒发现，我们都要被他们当做祭品！”
　　听到这话，众人也是逐渐安静了下来，目光也都是落在了江晨身上。
　　虽然说江晨看上去年纪并不大。
　　但好歹也是刚刚将他们从监牢之中救了出来，还是比较有信服力的。
　　而江晨也是扫视了一圈之后，开口道。
　　“你们之中应该也有人是武者吧？”
　　“一会逃出去的时候，遇到有异教徒拦路，我希望你们能够一起并肩作战。”
　　“小兄弟放心！”
　　“咱们武者，没有一个是孬种！”
　　“就是！”
　　人群之中也是响起了几道声音。
　　“倒是静姐……”
　　看着还是昏迷不醒的方静，江晨自然不能扔下对方不管。
　　好在被关押的这些人之中，也有同样是女子的，在将方静交给其中几人帮忙搀扶之后。
　　一行人也是浩浩荡荡，朝着监牢的出口走去。
　　这一路上。
　　自然也是遇到了好几次巡逻的守卫。
　　不过在江晨，以及其余几名武者联手的情况下，也是以迅雷不及掩耳之势将这些人解决。
　　终于……
　　监牢的出口也是赫然在目。
　　就在所有人都是忍不住松了口气的时候。
　　“呵呵……”
　　“想不到居然还有小老鼠差点逃了出去。”
　　“还好，差点被你们坏了大事！”
　　伴随着一道有些熟悉的声音，却见之前那名被称作大人的男子，也是出现在众人视线之中。
　　目光落在江晨身上，似乎带着几分好奇之色。
　　“我很奇怪……”
　　“你是如何免疫麻醉剂的效果的？”
　　“之前那么多人，即便是武者，在这麻醉剂的作用下都会立刻昏迷不醒。”
　　“唯独你……是一个例外！”
　　这名男子也不笨。
　　毕竟先前他还亲眼查看过江晨和方静的情况，很容易便联想到，这一切的始作俑者便是江晨。
　　“所以……”
　　“你就是他们的负责人？”
　　目光落在眼前这名男子身上，江晨也是答非所问的说道。
　　“不错。”
　　男子点了点头，嘴角也是泛起一抹嘲弄之色。
　　“小老鼠……”
　　“你不会以为，我是靠着那些麻醉剂，才制服你们这群人的吧？”
　　“既然如此，那你就不妨试试！”
　　“小兄弟，跟他客气什么，异教徒人人得而诛之！”
　　就在男子刚说完话的时候，先前和江晨一起也算是并肩作战的几名武者，一个个都是朝着这名男子扑了过去。
　　显然……
　　他们也是明白这名男子应该是这群异教徒之中的负责人之类。
　　只要解决了对方。
　　他们就可以安全的逃出生天了。
　　至于说他们这么多人对付一个，是否有些以多欺少。
　　呵呵……
　　命都快要没了，谁还会在意这些？
　　然而下一秒。
　　却见这名异教徒负责人身形一晃，先前动手的几人全都倒飞了回来，噗通一声落在地上。
　　“咳咳——”
　　“该死，你居然是……三级武者！”
　　此时此刻，几人横七竖八躺在地上，看向那名异教徒负责人的眼神之中，也是多了几分惊讶。
　　他们也没想到。
　　这名不显山不露水的异教徒负责人，居然是一名三级武者！

第80章 大意了，没有闪！
　　三级武者……
　　最低也是气血值50以上的存在！
　　对于普通人而言。
　　三级武者已经算是可望而不可及的人物，寻常时候也是压根不会产生交集。
　　却不想……
　　眼前这名异教徒负责人，居然是一名三级武者！
　　“三级武者么……”
　　此刻江晨脑海之中也是在不断思考着。
　　凭他现在的修为实力。
　　在上一次模拟结束的时候，实际战力值就已经有了二级武者的水准。
　　直到如今……
　　凭着诸多功法的加成之下，未必没有与三级武者一战的实力！
　　这也是江晨的底牌所在。
　　倒是那名异教徒负责人，也是将地上那些武者的惊惧得表情收入眼中，脸上浮现出了猫戏老鼠般的笑容。
　　“对……就是这种恐惧的眼神。”
　　“很绝望吧？”
　　“这种身不由己，命运被掌控在他人手中的感觉……”
　　“不过很可惜，你们的命运已经注定，还是乖乖待在这里，作为献给神的祭品，能够成为伟大的神的一份子，是你们的荣幸！”
　　然而下一秒。
　　一道声音也是忽然响起。
　　“抱歉，这种荣幸……还是留给你自己吧！”
　　“亢龙有悔！”
　　伴随着这一道声音。
　　随之而来的，还有劲风呼啸，带着浩浩荡荡的声势，席卷而来。
　　似乎没有料到眼前这些人之中，居然还有人胆敢反抗，而且还是这般威力浩大的掌法。
　　猝不及防之下。
　　这名异教徒负责人明知道无法硬接这一掌，迫于无奈之下，却也只能伸出双掌来抵挡。
　　然而在与江晨手掌接触的一瞬间，便是感觉仿佛山呼海啸一般的劲力席卷而来。
　　“噗——”
　　仅是一掌，便是吃了一个不小的暗亏！
　　反观江晨。
　　在一招亢龙有悔打了对手一个措手不及之后，左臂横扫，又是一记龙战于野，直接拍向那异教徒负责人的胸膛。
　　而这异教徒负责人见状，心中也是暗暗叫苦。
　　原本他见江晨年纪轻轻，也是压根没有把对方放在眼中，只当是一个无关紧要的小人物。
　　然而这个小人物。
　　先是不声不响放出了他们好不容易抓来的这些“祭品”。
　　如今又是凭着一手刚猛至极的降龙十八掌，给了他一个大大的惊喜！
　　此刻如果能开口的话。
　　这位异教徒负责人也是很想问一句。
　　现在的年轻人，都喜欢这样扮猪吃虎，在关键的时候给他迎头痛击吗？
　　当然……
　　这个念头仅是在脑海中一闪而过。
　　眼见江晨这一掌来势汹汹，甚至比起先前的亢龙有悔威力更加巨大。
　　异教徒负责人也是不敢怠慢，下意识地便要避开这一掌。
　　谁知……
　　这招“龙战于野”，原本是降龙十八掌中颇为灵活的一招，左臂右掌，均是可实可虚，变幻莫测。
　　眼见得异教徒负责人试图躲避。
　　江晨那来势汹汹的一掌，也是忽然变成虚晃一枪，然而左手却猛然出掌。
　　在对方那不敢置信的眼神之中，一掌打在对方要害！
　　顿时……
　　一道人影也是宛若断了线的风筝一般，倒飞了出去！
　　“嘭！”
　　待得人影落地。
　　场中也是响起了数道倒吸凉气的声音。
　　如果不是亲眼所见。
　　在场的这些人也不会相信。
　　堂堂一个三级武者，异教徒之中的小头目，居然被一名看上去不过刚刚成年的年轻人打败。
　　而且还是败得这般干净利落！
　　甚至……
　　如果不是先前他们也是这般迅速地败在对方手中。
　　许多人都要忍不住怀疑，眼前这名异教徒负责人，莫非只是一个水货。
　　当然。
　　作为当事人的江晨，也是忍不住露出一抹诧异之色。
　　虽然在之前他便已经预料到，自己如今的真正实力应该会很强，却也没有想过，居然能够这般轻易打败一名三级武者。
　　“还是说……”
　　“其实这家伙的实力，在三级武者之中算是垫底的那一批？”
　　江晨也是暗道。
　　随着武者实力的提升，每一级的武者气血值的跨度也是逐渐增加。
　　便是同一级别的武者。
　　在气血值方面也是有可能存在极大的差距。
　　所以……
　　江晨也是毫不犹豫地怀疑。
　　眼前这名异教徒，或许只是刚刚突破了三级武者。
　　才会败得如此一塌糊涂！
　　也就是眼前这名异教徒负责人，没有什么特异功能，能够倾听他人心声。
　　否则在知晓了江晨的想法之后，也会忍不住大声叫屈！
　　并非是他的实力有水分。
　　而是压根没有料到，居然会有江晨这样一个扮猪吃虎的家伙。
　　简单来说。
　　就是他大意了，没有闪！
　　…………
　　“队长，徐叔。”
　　就像是某些电影之中的六扇门总是姗姗来迟一样。
　　待到徐虎和罗谷，以及闻讯而来的六扇门等人，匆匆赶到这片基地的时候，里面剩下的人也是在江晨的带领下，解决的差不多了。
　　包括那名异教徒负责人，都是被五花大绑。
　　只不过……
　　就在六扇门这边准备带下去审问的时候。
　　却见这名异教徒负责人，眼中忽然露出一抹狠色。
　　下一秒，便是口吐黑血，气绝身亡。
　　“大意了，这人的嘴巴里居然藏有毒囊……”
　　这一次负责的六扇门来人，在见到这一幕之后，脸色也是有些难看。
　　毕竟……
　　除了眼前这名具有三级武者实力的异教徒之外，据点里的其他人大都是一些棋子。
　　甚至有些连武者都不是，只能算是被洗脑过的炮灰而已。
　　否则他们便可以顺藤摸瓜，说不定还能端掉更多的异教徒据点！
　　“小晨，你们没事吧？”
　　那边徐虎和罗谷，也是在到来之后，也是连忙检查了一下江晨身上。
　　在确定没有任何伤痕之后，才是松了口气。
　　至于方静。
　　在被注射了麻醉剂的解药之后，也是缓缓苏醒，摸着有些发昏的脑袋，不禁咬牙切齿。
　　“这群混蛋！”
　　最尴尬的是，明明她和江晨是搭档。
　　结果江晨单枪匹马。
　　不仅成功找到了一处异教徒据点，更是连有着三级武者实力的负责人都轻易击败。
　　反而她全程都是被麻醉剂导致，陷入了昏睡之中，毫无存在感。
　　这份尴尬……
　　或许只有方静本人才能体会到。

第81章 新的功法，北冥吞天！
　　第八十一章新的功法，北冥吞天！
　　尴尬归尴尬。
　　这一次完成了任务，而且还成功找到了一处异教徒的据点，救出了不少人质。
　　武协和六扇门这边。
　　自然也是给予了小队很大一笔奖励！
　　整整一百万的奖金，以及每人一百点的武者积分！
　　相比于一百万的奖金。
　　对于罗谷等人来说，那一百点的武者积分却是更为重要。
　　而江晨。
　　也是在徐虎的一番解释之下，明白了这武者积分的重要性。
　　原来……
　　为了提高武者完成任务的效率，以及吸引他们完成更多的任务，武者协会这边除了在提供奖励之外，也是会根据任务难度给予一定的武者积分。
　　至于武者积分的用途。
　　除了能够在武者之家网站上面，购买一些比较珍贵的丹药、物资、武器、甚至功法秘籍。
　　而且据说……
　　只要武者积分足够，还能请求宗师、乃是大宗师、武圣强者亲自指点突破！
　　当然。
　　如果是武圣强者的话。
　　所需要的武者积分，也是一个天文数字！
　　“而且……”
　　“虽然武者积分不能私下交易。”
　　“但如果换成钱的话，一点武者积分就相当于一万块！”
　　“所以这一次，托小晨你的功劳，我们也是白拿了一百点武者积分。”
　　“队长和我们一致决定……”
　　“这一次的一百万奖金，都是属于小晨你一个人的！”
　　徐虎道。
　　其实在得知了那异教徒负责人的实力之后，徐虎和罗谷也是一阵唏嘘。
　　连他们都没想到。
　　当初随便招来的小家伙，居然会成长得这么快。
　　年纪轻轻就有了比肩三级武者的实力！
　　至于这一次任务的奖金。
　　按照原本小队的规则，一般除了队长罗谷分得任务奖金的四成之外，其余三人每人各得两成。
　　当然这一次。
　　徐虎等人没有出什么力，反而还赚了如此多的武者积分。
　　自然不好意思再拿这笔奖金。
　　对此……
　　江晨也是没有客套什么，笑纳了这一百万的奖金。
　　在成为武者之后。
　　他也是明白对于武者而言，赚钱并不算是什么难事。
　　尤其是常人眼中，已经算是一笔巨款的几十上百万，或许只是一次任务的奖励罢了。
　　当然……
　　高昂奖励的背后，也同样是巨大的风险！
　　便是这一次。
　　如果不是江晨有着万毒不侵的体质，在被麻醉剂放倒之后，通讯器也是被屏蔽了讯号。
　　说不定直接就一命呜呼了。
　　除此之外。
　　便是在猎杀异兽的过程中。
　　一不小心遇到了某只高等级的异兽，同样也是死无葬身之地！
　　“总而言之，一切都是要靠实力来说话！”
　　江晨也是深知。
　　如果不是自己拥有模拟器，估计现在还在为了高考的事情发愁。
　　甚至和前世一样，每天为了一日三餐而不断奔波。
　　所以……
　　他也是越发珍稀现在所拥有的一切！
　　【滴，恭喜宿主，融合功法成功，请宿主为新的功法命名！】
　　“已经过去五天了吗？”
　　在与徐虎等人聚餐了一番，算是庆祝这一次任务成功完成之后，江晨也是带着几分酒意回到家中。
　　下一秒。
　　便是听到耳畔传来了熟悉的声音。
　　“嗯……”
　　“既然新功法是以《北冥神功》、《吸功大法》、《吸星大法》这几门功法融合而成的，那就叫《北冥吞天》好了！”
　　江晨道。
　　【命名成功，正在为宿主传输】
　　随着这一道声音落下，江晨脑海中便多出了一篇名为《北冥吞天》的功法。
　　在消化了这份讯息之后，他也是下意识地将这门刚刚融合了三门功法才创出的《北冥吞天》，与三门功法进行了比较。
　　得出的结论便是。
　　这一门《北冥吞天》，有着比《北冥神功》更加优秀的内力转化率，同时也具备《吸星大法》消除异种真气内力的特点。
　　而且即便是吸纳他人的内力。
　　也不会存在因为异种真气，而导致无法突破宗师的弊端！
　　最重要的一点。
　　《北冥吞天》所能够吸收的，并不仅限于他人内力。
　　甚至还能吸收异兽体内所诞生的血丹！
　　血丹……
　　这是一种类似于玄幻小说之中，那些魔兽体内的魔核一样的东西。
　　存在于那些异兽身体之中，是它们气血、以及身体之中能量的精华所在。
　　而血丹这种东西。
　　并不能直接被人体所吸收。
　　在一开始的时候，也是被当做鸡肋对待。
　　但随着人类不断研究，也是发现了血丹的真正用途。
　　那就是……
　　炼制各种各样提升修为实力的丹药！
　　这也是为什么。
　　连最低等级的血气丹，都是价值上万。
　　便是因为这种血气丹。
　　其主要材料便是异兽体内的血丹，在经过了简单的加工炼制。
　　剔除了血丹之中一部分狂暴、杂乱，无法被人类所吸收的能量之后，炼制而成。
　　而现在。
　　有了《北冥吞天》这门功法，江晨也是有了更加直接、快捷利用血丹的办法。
　　吞噬血丹！
　　当然。
　　这种事情如果被其他人知晓，恐怕江晨这辈子都是要不得安宁。
　　“所以……”
　　“在没有成长到拥有自保能力之前，这门功法也是不能传授给任何人，包括家人！”
　　江晨也是深知，匹夫无罪怀璧其罪的道理。
　　虽然在这方面。
　　武协也是给予武者一定的保护，严禁武者之间私下厮杀。
　　但在与徐虎等人一起执行任务的这段时间，江晨也是没少听他们说过一些武者之间的恩怨。
　　财帛动人心！
　　只要利益足够大，哪怕是朝夕相处的枕边人都有可能背叛。
　　这就好像江晨前世所在的世界。
　　哪怕是有着诸多法律法规的存在，但一些事情依旧是有人会选择铤而走险。
　　便是为了利益！
　　“差点忘了，今天模拟器已经可以继续使用……”
　　似乎想到了什么，江晨也是开口道。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【你有一个父亲（紫色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定。】
　　【气运之子（红色）：你是一方世界的宠儿，是这方世界的主角，连老天都要眷顾的存在，任何事情都能逢凶化吉，化险为夷，任何与你为敌的存在，连喝凉水都会塞牙！】

第82章 顾千帆？怎么梦华录的人也跑来了！
　　第八十二章顾千帆？怎么梦华录的人也跑来了！
　　“好家伙……”
　　“这不是天胡开局，直接飞龙骑脸吗？”
　　“十七张牌你怎么……”
　　“咳咳，这个不行，不能乱立Flag，会出事的！”
　　似乎想到了什么，江晨也是连忙打断了自己无意间插旗的举动。
　　不然他真怕某种玄学力量隔空施法。
　　然后把自己奶死！
　　“系统，继续模拟吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：天龙八部！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始！】
　　【你出生了，天赋你有一个父亲发动，你成为了大宋皇帝，宋真宗赵恒之子。】
　　【你很幸运。】
　　【宋真宗赵恒宠爱皇后刘娥，而你又是皇后所出，除了你之外，赵恒膝下没有任何子嗣。】
　　【所以在你三岁的时候，便是被立为了太子！】
　　“宋真宗么……”
　　听到这个名字，江晨眼中也是一凝。
　　对于这位宋真宗，他也是有着一定的了解。
　　对方乃是澶渊之盟的当事人。
　　虽然说……
　　澶渊之盟结束了宋辽之间长达二十五年的战争，但也是宋朝向番方交纳岁币换取和平的开始！
　　但从此宋真宗赵恒，也是因为这城下之盟，被钉在了耻辱柱之上！
　　随后或许是为了挽回自己在史书上的名声。
　　赵恒也是派人认为制造各种祥瑞，甚至还大肆耗费钱财去封禅，而且崇敬道教。
　　总而言之。
　　这位宋真宗赵恒，也算是宋朝历代皇帝之中，比较荒唐的一个！
　　江晨也没想到。
　　自己这一世居然成为了对方的儿子，而且还稀里糊涂被立为了太子！
　　【因为刘娥的缘故，你备受赵恒宠爱，在皇宫之中也是要风得风，要雨得雨……】
　　【而你虽然年幼，但很快便表现出了自己在学习方面的天赋，令宋真宗大喜过望，认为这是老天赐给他的孩子！】
　　【群臣听闻此言，也是对宋真宗这般草率便册封你为太子的事情，再也没有半点异议。】
　　【十六岁时，你在宋真宗教导之下允文允武，然而你心中对于江湖却是颇为向往，曾数次提出离开皇宫，在江湖之中闯荡一番。】
　　【然而无论是对你疼爱有加的赵恒，还是刘娥，都是拒绝了你的要求。】
　　【无奈之下……】
　　【你只能在藏书阁之中打发时间。】
　　【而宋真宗得知你喜爱武功秘籍，便命人从江湖各门各派之中搜集这些东西，打包送到你的住处，还安排了两名宫中高手，亲自教导你武功。】
　　【你在翻阅武功秘籍的时候，无意间从少林寺的易筋经之中发现了另外一门武功，乃是由梵文书写。】
　　【翻译成汉字便是《摩伽陀国欲三摩地断行成就神足经》，简称《神足经》】
　　【你虽然武功不高，却也知晓这门《神足经》乃是极为高明的内功心法，珍贵之处丝毫不亚于《易筋经》】
　　【而且其中各种怪异的修炼动作，有些类似于前世的瑜伽！】
　　【好奇之下，你将《神足经》的内容，传授给了身边侍女，要求她们一起修炼这门武功。】
　　【而一日刘娥在无意间探望你的时候，发现了正在修炼《神足经》的侍女，好奇之下也开始询问了起来。】
　　【在得知《神足经》可以让人强身健体，百病全消，不仅是刘娥，便是宋真宗赵恒，都开始抽空修炼这门《神足经》】
　　【你十八岁时，《易筋经》和《神足经》也是早已登堂入室，实力堪比江湖之中一流好手。】
　　【恰好此时，朝野之中流传皇后刘娥失贞之事。】
　　【宋真宗赵恒大怒之余，也是下令皇城司前去寻找关键之物《夜宴图》，命其暗中销毁。】
　　【你得知此事，自告奋勇表示要亲自前去处理。】
　　【赵恒原本不愿你离开京城，但在刘娥劝说之下，终于是点头同意。】
　　【在皇城司探查之下，《夜宴图》曾经出现在江南一带，你便带着皇城司的人来到了江南。】
　　【时值丐帮副帮主马大元被人以成名绝技“锁喉擒拿手”杀死在家中，凶手也是隐隐指向了江湖传闻中，有着“以彼之道，还施彼身”手段的姑苏慕容复！】
　　【皇城司在探查消息之余，也曾将此事当做消遣的趣事告知于你。】
　　【你却摇头，直言此事并非慕容复所为。】
　　【而与你一起同行的皇城司负责人，有着“活阎罗”之称的副使顾千帆，却是因为年纪与你相仿的缘故，一路上也是有着不少共同话题。】
　　【听闻你的这番判断，却是大着胆子询问原由。】
　　【你却笑着摇头，没有说出理由】
　　【而是旁敲侧击的提醒顾千帆，凡是不要专注于表面，而是要从动机出发，这样才能找到真凶！】
　　“等等……顾千帆怎么都出来了？”
　　看到这里，江晨有些纳闷。
　　如果说一开始的《夜宴图》，以及皇后刘娥，还没有让他想到什么。
　　但……
　　顾千帆这个名字，一下子让江晨回过神来。
　　这不是前世他曾经看过的某部热播神剧《梦华录》的男主角吗？
　　为什么《梦华录》的人物，会出现在天龙八部世界之中。
　　难道是因为……
　　这两个故事的背景，都是发生在北宋时期吗？
　　对此。
　　江晨也是不得而知，但还是耐心看了起来，同时心中有些好奇。
　　既然顾千帆都出现了。
　　那么……
　　那位神仙姐姐赵盼儿。
　　是不是也会出现在这个世界之中呢？
　　他很好奇。
　　尤其是还有一个有些大胆的念头。
　　【你的一番话，犹如醍醐灌顶，令顾千帆想到了很多事情。】
　　【尤其是在皇城司之中审问案件的时候，许多事情似乎都可以通过你的这一番话去找到真凶。】
　　【因此……】
　　【顾千帆对于你这位在朝中也是有着神童之名的太子，也是越发敬佩。】
　　【来到钱塘县之中，你们一行人经过乔装打扮，装作是路过钱塘县的客商，以免打草惊蛇。】
　　【在你的提议之下，你和顾千帆来到一处名为赵氏茶坊的地方喝茶。】

第83章 三句话，让男女主被我拆了CP！
　　第八十三章三句话，让男女主被我拆了CP！
　　【顾千帆很奇怪……】
　　【为何你来到钱塘县之后，不马上寻找《夜宴图》的下落，而是跑到这处穷乡僻壤的茶坊之中喝茶。】
　　【你却笑而不语，直言《夜宴图》自然会有人送上门来！】
　　【见顾千帆不信，你便提议与他打赌，输了的人要请对方在京城之中最贵的酒楼喝酒！】
　　【而顾千帆也没有因为你的身份产生丝毫畏惧，毫不犹豫地答应了下来！】
　　【很快……】
　　【你们在茶坊之中见到了茶坊主人赵盼儿，并且在对方的推荐之上，点了茶坊最有名的茶水和果子。】
　　【待赵盼儿离去之后，你询问顾千帆对赵盼儿的看法如何？】
　　【后者却误以为你被赵盼儿的美色所吸引，毫不客气地点破了赵盼儿在斟茶之时所施展的茶百艺，以及行走之时的姿态，都是证明对方曾经是教坊司出身，言语间也是带着对赵盼儿身份的鄙夷。】
　　【恰好这一番话，被端着茶水和果子的赵盼儿听到，心中对于顾千帆很是不满！】
　　“所以……”
　　“这男女主角第一次见面，因为我的关系，好感度直接变成了负数吗？”
　　江晨也是忍不住苦笑道。
　　对于赵盼儿，他倒是没有多少想法。
　　纯粹是感觉对方和自己前世喜欢过某位明星非常相似。
　　当然。
　　如果赵盼儿和顾千帆这对剧情之中的CP没有凑到一起。
　　他也不会因此有任何的愧疚。
　　【就在顾千帆向你询问《夜宴图》下落的时候，皇城司的人却是突然前来汇报，说是已经查到《夜宴图》在两浙转运使通判杨知远的手中。】
　　【顾千帆提议今夜动手，前往杨知远府上寻找《夜宴图》】
　　【同时心中也是认定你来到这处茶坊，目的并非是夜宴图，而是垂涎于赵盼儿的美色，但也没有出言点破。】
　　【你看出了顾千帆的想法。】
　　【也是笑着提议，对方在前往杨知远府上的时候，记得多带一些皇城司的人马，直接包围杨府。】
　　【就在这时，一群盐贩子被衙役追捕，一路逃亡至茶铺。】
　　【其中一名盐贩子看到了赵盼儿，准备挟持对方作为人质。】
　　【千钧一发之际……】
　　【你果断出手，一支竹筷飞入盐贩子咽喉，瞬间结果了盐贩子，救下了赵盼儿！】
　　【赵盼儿非常感激你的救命之恩。】
　　【而顾千帆和皇城司的人也是极有眼色的离开，为你和赵盼儿创造了单独相处的机会。】
　　【就在赵盼儿以灵隐佛茶，向你表示感谢的时候，你却询问赵盼儿，是否曾经有过《夜宴图》这一副画。】
　　【赵盼儿闻言，心中却是犹豫是否要向你坦白相告。】
　　【要知道。】
　　【这《夜宴图》被她送给了自己的未婚夫欧阳旭，并且还曾经做了一副假的《夜宴图》，交给了通判杨知远。】
　　【你看出了赵盼儿的心思，直言已经知晓杨知远手中的《夜宴图》乃是假的，并且告诉赵盼儿，那《夜宴图》至关重要。】
　　【一旦被人知晓了《夜宴图》在她手中，只怕会有性命危险！】
　　【赵盼儿自然不愿意相信，却也看出你身份非同一般，尤其是曾经与你同行的顾千帆，身上更是有着皇城司特有的气质。】
　　【无奈向你坦言，《夜宴图》已经送给了未婚夫欧阳旭。】
　　【你得知此事，却是面色古怪的告诉赵盼儿，那欧阳旭乃是今科探花，并且被高观察看中，愿意将女儿许配给对方，双方已经定下了婚书。】
　　【得知自家未婚夫即将与他人成婚，赵盼儿自然是难以接受，不愿相信你的这一番话。】
　　【你却与她打赌，直言明日那欧阳旭身边老仆便会代替欧阳旭前来，与赵盼儿解除婚约，赌注便是那《夜宴图》】
　　【赵盼儿自然也是抱着一线希望，答应了下来。】
　　【翌日。】
　　【那德叔果然前来赵氏茶坊，言语中表示欧阳旭已经高中探花郎，希望赵盼儿能够识趣，主动解除婚约，并表示愿意将五十两黄金作为补偿。】
　　【眼见这一幕成为真，赵盼儿心神激动之余，当场昏了过去！】
　　【好在你及时现身，并一把将赵盼儿抱在怀中。】
　　【而那德叔见你与赵盼儿举止亲密，也是为自家公子鸣不平，大骂赵盼儿不守妇道，趁着欧阳旭赶考的时候，与他人有了奸情！】
　　【这一番话，又是让赵盼儿气急攻心，差点又晕过去。】
　　【你恼怒这德叔一把年纪，却不修口德，下令顾千帆出手，割了对方的舌头。】
　　【但最终还是赵盼儿不忍这一幕发生，向你求情。】
　　【然而德叔见此，丝毫没有领情，反而更加认定赵盼儿与你有着奸情，否则为何要为赵盼儿出头，并扬言要告官。】
　　【想要借此，逼赵盼儿解除婚约！】
　　【你看出了德叔的小算计，让欧阳旭打了德叔十个巴掌作为教训，并且扇掉了对方的两颗牙齿。】
　　【待德叔离开，你向赵盼儿索要《夜宴图》】
　　【直到此刻……】
　　【顾千帆才是知道，昨夜其实你早已知晓那杨知远手中的《夜宴图》乃是赝品。】
　　【但也是因为你的一番嘱咐，令原本准备杀害杨知远的杀手未能得逞。】
　　【你命顾千帆手持你的令牌，前去宁海军调动兵马包围钱塘知县郑青田，言明对方私自偷开海禁，而昨夜暗杀杨知远之人，便是郑青田派来，并且还意图嫁祸给宁海军！】
　　【最重要的是……】
　　【郑青田偷开海禁，并非个人行为，其背后牵扯到了一张庞大的利益网。】
　　【你让顾千帆将你亲笔书信送至京城交给官家，希望彻查此事！】
　　【至于另一边。】
　　【赵盼儿虽然愿赌服输，愿意交出《夜宴图》，却也歉意地向你表示《夜宴图》在那欧阳旭手中。】
　　【同时她也产生了前往京城寻找欧阳旭，亲自了解对方情况的想法。】
　　【而赵盼儿的好姐妹宋引章，也在这时被一名叫做周舍的男子，迷得神魂颠倒，愿意和对方私定终身。】
　　【赵盼儿劝阻无果，你却一眼拆穿了周舍的身份，并三言两语就让对方露出了马脚。】

第84章 欧阳旭身败名裂！
　　宋引章？
　　对于这个角色，江晨的印象却并不好。
　　对方乃是赵盼儿的好姐妹，教坊司之中出了名的琵琶圣手。
　　然而……
　　除了弹得一手好琵琶之外，却是因为被赵盼儿保护得太好，在剧中多次识人不明，是一个十足的恋爱脑！
　　至于周舍。
　　便是宋引章第一次遇到的骗子，各种花言巧语蒙骗宋引章，希望对方和他私奔。
　　目的也是为了骗取宋引章的积蓄！
　　而在积蓄骗到手之后，便是对宋引章动辄打骂，甚至对待猪狗一般将其拴在院子里。
　　若非赵盼儿及时救下宋引章，又设计令周舍解除婚约。
　　只怕宋引章也是早已一命呜呼了！
　　【你知晓周舍底细，轻易便拆穿了对方的身份，更是命顾千帆以皇城司的刑讯手段逼供，令周舍当场说出了自己的目的！】
　　【得知自己愿意私定终身的情郎，实际上乃是个不折不扣的骗子，而且对方还是冲着自己的钱财而来。】
　　【宋引章备受打击之余，对你也是产生了极大的好感！】
　　【而赵盼儿更是对你感激不已，知晓若非你戳穿周舍身份，宋引章的下场只怕颇为凄惨！】
　　【得知你将返回京城，赵盼儿与宋引章选择与你一同乘船，途中发现了被丈夫和儿子一同抛弃，绝望之下选择投江自尽的孙三娘。】
　　【赵盼儿请求你出手救人，而在救下孙三娘之后，你更是治好了对方的失魂之症。】
　　【回想在遇到你之后的一系列事情，赵盼儿也是感觉亏欠你良多，甚至独自在船舱之中时，脑海中也不由自主地想起你的模样。】
　　【然而她却明白，自己和欧阳旭的婚约一日没有解决，便无法正视对你的感情。】
　　【况且……】
　　【赵盼儿也是知晓自己的身份低微，很难配得上你。】
　　【然而孙三娘也看出了赵盼儿的心思，暗中对自家好友多番鼓励，双方商议到了京城之中后重操旧业，一同将茶坊开到京城，以此谋生！】
　　【你心知赵盼儿心中症结，非但没有阻止对方在京城之中开设茶坊抛头露面。】
　　【反而命人准备好了一处酒楼，以投资入股为借口，将酒楼交给了赵盼儿，作为开设茶坊的地盘。】
　　【而欧阳旭那边。】
　　【《夜宴图》已经被对方送给了自己的恩师柯政，得知赵盼儿进京，担心对方宣扬婚约的事情，影响到自己的前途。】
　　【欧阳旭本想安排家仆德叔，设计陷害赵盼儿和孙三娘等人。】
　　【然而自身却是被人举报舞弊！】
　　【科举舞弊，乃是朝廷之中都要着重调查的事情，虽然欧阳旭百般辩解自己并没有舞弊，但在证据确凿之下，还是被革除了功名！】
　　【失去功名的欧阳旭，依旧想要挽回一切，主动前往高家，希望高家能够为他洗刷冤屈。】
　　【然而却连高家的大门都未能进入，便被乱棍打了出去！】
　　【浑身狼狈的欧阳旭，又是想到了自己的恩师柯政。】
　　【而柯政虽然没有将欧阳旭拒之门外，却也当众宣布与他断绝师徒关系，声称自己没有这种弄虚作假，只会耍小心思的弟子！】
　　【并且退还了欧阳旭当初所送的《夜宴图》】
　　【一天之内，欧阳旭身败名裂，大好前途被毁，心中愤懑之余，却是不知究竟是何人在陷害自己！】
　　【甚至还被撵出了驿馆，连一处落脚之地都没有！】
　　【百般无助之际，欧阳旭想到了尚在京城之中的赵盼儿，想要来个浪子回头。】
　　【然而待欧阳旭来到赵盼儿新开的“半遮面”之时，却是见到对方正在与一名气度不凡的男子言笑晏晏，眉宇之间的喜悦和爱意，便是旁人都能看得一清二楚！】
　　【一时之间，欧阳旭被妒火冲昏了头脑，下意识地便要上前质问赵盼儿。】
　　【然而……】
　　【却是被潜伏在暗处的顾千帆，轻易打昏了过去，并从欧阳旭身上得到了《夜宴图》】
　　“所以……”
　　“欧阳旭就这样轻易被秒杀了？”
　　虽然不知道那所谓的舞弊，究竟是模拟器之中的自己设局陷害欧阳旭。
　　还是那气运之子的天赋在产生作用。
　　但在江晨心中，丝毫都不会去可怜这欧阳旭。
　　毕竟……
　　在剧情之中，对方的表现也是足以证明。
　　欧阳旭乃是一条十足的毒蛇，养不熟的白眼狼！
　　【《夜宴图》一案圆满解决，赵恒大喜之余也是要赏赐你和顾千帆，你却表示自己为父母排忧解难，乃是身为人子的分内之事，令赵恒对你也是越发满意。】
　　【看着一旁的顾千帆，你却忽然替对方请求，希望赵恒能够为顾千帆的母亲赐下诰命。】
　　【一旁的顾千帆很是诧异。】
　　【虽然当年他以二榜进士之身，投入皇城司，甘愿成为朝廷鹰犬，便是为了有早一日能够为母亲讨得一封诰命。】
　　【然而这个秘密，除了顾千帆自己之外，却是鲜少有人知晓。】
　　【顾千帆也很好奇，你究竟是如何得知这一切，并且居然愿意主动帮助他。】
　　【知子莫若父。】
　　【比起当事人的顾千帆，作为旁观者的赵恒，却是猜到你有意令顾千帆归心，对你这般施恩于对方的举动，却是颇为支持，当即准许了你的请求。】
　　【这一日，手持圣旨的顾千帆，独自去了一处地方待了许久。】
　　【没有人知晓顾千帆究竟做了什么，说了什么。】
　　【但在翌日你却发现，顾千帆跪在你面前，表示此生愿效忠于太子殿下一人！】
　　“嗯？”
　　“收服了顾千帆吗？”
　　“不过也是……”
　　“剧情之中顾千帆的目标，始终都是为自己母亲挣得一封诰命。”
　　“而现在既然因为我的缘故，轻易实现了这个梦寐以求的心愿，主动开口效忠，似乎也很符合顾千帆的性格。”
　　看到这一幕，江晨也是点头道。
　　不得不说。
　　模拟器之中的他，也是轻易拿捏了顾千帆的软肋，给了对方最需要的东西。
　　才是得到了顾千帆的效忠。
　　而作为《梦华录》的主角顾千帆的能力也是有目共睹的，允文允武。
　　就连品性……
　　也足以甩开欧阳旭十万八千里！

第85章 乔峰被忽悠瘸了？
　　【翌日，你在府邸之中，接待了一位来历颇为特殊的客人。】
　　【丐帮帮主，乔峰！】
　　【江湖和庙堂，向来都是风马牛不相及的两个世界，鲜少会产生交集。】
　　【就连乔峰……】
　　【在接到你的书信之后，都是非常好奇你的身份和目的，也是迫不及待地询问，那杀害副帮主马大元的凶手，究竟是何人！】
　　【然而你却让乔峰稍安勿躁，表示在这之前，希望他见一见两位客人！】
　　【很快。】
　　【被五花大绑的一男一女，也是被皇城司的人押入了屋内。】
　　【见到乔峰，二人都是拼了命地挣扎，希望乔峰能够救他们脱离苦海。】
　　【而乔峰也同样认出了二人的身份，质问你为何要如此对待马大元的遗孀康敏，以及丐帮大智分舵的舵主全冠清。】
　　【你却直言，二人便是杀害马大元的凶手！】
　　【这个结果，令乔峰有些难以接受，下意识地说着“不可能”。】
　　【而康敏和全冠清听你这一番话，也是挣扎的更加厉害。】
　　【当着三人的面，你将康敏从当年洛阳百花会上，被乔峰忽视，心中恼火，发誓要毁掉乔峰，以及后面如何勾引白世镜和全冠清，以及如何设计陷害乔峰的事情，全都一五一十的说了出来。】
　　【在发现自己处心积虑的谋划和秘密，被人当面戳穿，康敏看向你的眼神也是如同在看着魔鬼一般，充满着恐惧！】
　　【而全冠清在发现事情败露，面对死亡威胁之下，却是大笑着声称自己之所以答应康敏，实际上乃是为了丐帮，并未一己之私。】
　　【只因乔峰并非汉人，而是不折不扣的契丹人！】
　　“不愧是全冠清……”
　　“在剧情之中也是差点把乔峰都玩得团团转，甚至连游坦之都是被牵着鼻子走的人物！”
　　“明明事情都败露了，居然还大义凛然，让自己站在道德制高点上！”
　　“厉害啊！”
　　看着全冠清的举动，江晨也是忍不住赞叹了一句。
　　【乔峰不解其意，大声质问全冠清究竟为何这般污蔑自己，而全冠清却看向康敏，声称康敏手中有着一封丐帮老帮主汪剑通留下的书信，信中确凿证明了乔峰的身世。】
　　【而乔峰在看到书信之后，也是备受打击，摇头表示无法接受这一切。】
　　【这个时候，你却忽然开口，质问全冠清如何保证这一切都是真的，而非他人设计的阴谋？】
　　【听闻你的这一番话，乔峰也是看向了你，似乎将你当做了救命稻草。】
　　【你开始了一通分析，以各种方式佐证书信乃是伪造，并且凶手的目的便是为了污蔑乔峰为契丹人，借此毁掉整个丐帮。】
　　【至于乔峰身上，代表契丹人身份的狼头印记。】
　　【你也询问乔峰在年少之时，是否有着忽然昏迷了一段时间的经历，在那之后，才是多了这个狼头印记。】
　　【乔峰在一番回忆之后，却也逐渐相信了你的话，咬牙切齿的询问，究竟是何人这般不折手段，想要污蔑他是契丹人。】
　　【你却微微一笑，说出了一个名字。】
　　【萧远山！】
　　【然后，在乔峰好奇的眼神之中，你便说出了三十年前发生在雁门关外的一件事情。】
　　【当得知自己的恩师汪剑通，少林方丈玄慈等人，居然被慕容博以假消息诱骗，伏击了一对前来探亲的契丹夫妇，并且杀害了那名契丹妇人之时。】
　　【乔峰也是明白了过来，向你询问那萧远山，是否便是那三十年前，失去了妻儿的契丹男子。】
　　【在你的一番忽悠之下，乔峰对自己的汉人身份也是深信不疑，将萧远山当做了生死仇敌，发誓在见到对方之后，绝对要报今日之仇。】
　　【同时也向你由衷表示感谢，不仅帮助他找到了杀害马大元的真凶，还戳破了这一桩阴谋。】
　　【而你却询问乔峰，男儿在世，何不提三尺剑，立不世之功？】
　　【同时也向乔峰表明了你的身份，以及招揽之意。】
　　【原来……】
　　【你之所以帮助乔峰洗白，除了不忍心对方遭遇剧情之中那般惨痛的人生经历之外，也是希望将乔峰，以及丐帮全部收编！】
　　【毕竟丐帮弟子多达百万，除去那些老弱病残之外，也有几十万可用之人。】
　　【而作为丐帮帮主的乔峰，在剧情之中也曾担任过辽国的南院大王，足见其才能，加上乔峰那独特的人格魅力，以及在丐帮之中的影响力。】
　　【只要招揽到了乔峰，何愁丐帮不能为你所用？】
　　【而乔峰在得知你身份，以及招揽之意后，心中也是热血沸腾，加上你这般为他解开身世之谜，心中感激之余，便是毫不犹豫地接受了你的招揽。】
　　【但乔峰也直言，丐帮弟子多是江湖中人，难以受到约束，无法以军队的方式，让他们做到令行禁止。】
　　【你却向乔峰说出了你的构想，希望丐帮弟子能够化整为零，发挥其长处。】
　　【不仅是在战场之上建功立业，更是在战场之外刺探军情、打劫敌人粮草，甚至依靠身份伪装，潜入敌人腹地之中，里应外合！】
　　【对此，乔峰却是大为震撼！】
　　【表示自己身为丐帮帮主，却丝毫不知手下弟子的长处，无法发挥他们的一技之长。】
　　【对于奉你为主这件事情，心中也是越发觉得，这是一件明智之举！】
　　【而你在折服了乔峰之后，也是打定主意，待遇到萧远山的时候，一定要提前干掉这颗毒瘤！】
　　【免得对方在仇恨驱使之下，做出一系列脑瘫举动，害人害己！】
　　“萧远山……”
　　“的确，比起在暗中化名燕龙渊，四处寻找复国之法的慕容博，萧远山只能说是一个大号的搅屎棍！”
　　“顶着自己儿子的名头和相貌，杀害自己儿子的养父养母，以及授业恩师，让乔峰背了一个又一个黑锅，差一点身败名裂，成为江湖之中人人喊打的卑劣小人。”
　　“啧，摊上这样一个神智失常的父亲，乔峰简直是倒了八百辈子的霉！”

第86章 魔鬼吧？段誉破防了，居然要出家！
　　第八十六章魔鬼吧？段誉破防了，居然要出家！
　　纵观天龙八部的剧情之中。
　　乔峰的悲剧。
　　至少有一半都是来自他的亲生父亲，萧远山！
　　当然……
　　剩下的另一半便是乔峰那离奇的身世。
　　所以在模拟器之中。
　　江晨才是帮乔峰解决了身世的事情，也是让这一世没有了契丹人萧峰。
　　取而代之的是大宋的擎天白玉柱，丐帮帮主乔峰！
　　但萧远山始终是一个麻烦。
　　谁知道对方哪根筋不对，又会打着乔峰的名号做一些伤天害理的事情。
　　尤其是父子二人那极其相似的容貌。
　　只要被乔峰碰到。
　　那江晨之前忽悠乔峰的一番话，也是成了无用功！
　　所以……
　　萧远山必须死！
　　【虽然知晓了凶手，但丐帮那边依旧传来了在杏子林召开丐帮大会的事情。】
　　【而乔峰也是向你解释了，他打算在丐帮大会之上，当场揭露这件尘封了三十年的阴谋，以及当众审判康敏、全冠清、白世镜的事情。】
　　【你知晓丐帮大会之上，多半会发生许多有意思的事情，也是提出与乔峰一同前往。】
　　【丐帮大会当日，众人也是好奇你一个外人，为何会出现在丐帮大会之上，而且还被乔峰这般以礼相待。】
　　【但还未等有人询问，丐帮大会之上便是来了一群不速之客！】
　　【而这群人，便是包括段誉在内，慕容复的一干手下，包不同和风波恶，以及阿朱阿碧，还有王语嫣这位曼陀山庄的大小姐。】
　　【几人的目的也很简单……】
　　【除了段誉这个舔狗是冲着王语嫣而来，其他人都是为了杀害马大元的凶手，究竟是何人。】
　　【毕竟此前江湖上一直传言，马大元是死在了姑苏慕容复的手中！】
　　【你却知晓，此刻慕容复已经潜入了西夏一品堂，化名李延宗，妄图借助西夏的力量来帮助自己复国，心中对于慕容复这般痴心妄想的举动有些不屑。】
　　“慕容复，也是一个可怜人啊！”
　　江晨忍不住感慨道。
　　从一出生开始，慕容复就背负着复国的使命。
　　但由于缺乏系统的指导，跟个无头苍蝇一样，始终将目光放在江湖之上，希望借助江湖的力量复国。
　　简直可笑！
　　如果换做江晨是慕容复的话。
　　先借助慕容家留下的财力物力，招兵买马，然后通过王语嫣这层关系接触李秋水，最好能够借助西夏的力量，共同颠覆大宋。
　　如果再不行……
　　还可以将目光放在海外，占据一处海岛。
　　然后迁徙一些在中原混不下去的普通百姓，直接从无到有发展成一处小国。
　　也同样算是实现了复国的梦想。
　　最不济……
　　也可以学一下吕不韦，给皇帝戴一顶绿帽子，然后把自己的孩子扶上皇位。
　　就算大宋这边很难做到，不是还有大理、西夏吗？
　　也难怪慕容复虽然算是一表人才。
　　但却连自己的舅妈王夫人，都是对这个眼高手低、志大才疏的外甥看不上眼！
　　【你对慕容复看不上眼，倒是对段誉手中的六脉神剑，以及北冥神功有些兴趣，这一世你从未踏入过大理，自然无法从天龙寺之中得到六脉神剑剑谱。】
　　【而且既然段誉都来到了中原。】
　　【那么当世之中，也就唯有段誉知晓六脉神剑的剑谱！】
　　【而就在你思考如何得到剑谱的时候，目光却无意间看到了一个人，王语嫣！】
　　【按说这位曼陀山庄的大小姐，你从未见过对方，但却惊讶的发现，这王语嫣与赵盼儿，不应该说是极为相似，而仿佛是从同一个模子里刻出来的一样！】
　　【一颦一笑，都是与你印象中赵盼儿的举动相似！】
　　【想到李秋水这一家子强大的基因，你不禁有些怀疑，赵盼儿是否也是李秋水的后人！】
　　“貌似……也不是没有这个可能啊？”
　　看到模拟器之中的这一行字，江晨也是陷入了沉思。
　　首先。
　　梦华录之中没有说赵盼儿的母亲是谁。
　　那么有没有可能。
　　对方其实应该是李秋水的血脉，或者干脆就是王夫人和赵盼儿的父亲存在某种关系？
　　这一刻。
　　江晨仿佛化身为吃瓜群众，满脑子都是八卦这两个大字。
　　【丐帮大会之上，乔峰也是命人将全冠清和康敏带了上来，并且痛斥二人所作所为。】
　　【而下方的白世镜也是一脸愧疚，他也同样被康敏诱惑，犯下大错。】
　　【在被乔峰拆穿之后，果断选择抽出了腰间匕首，以死谢罪！】
　　【另一边。】
　　【西夏一品堂的人忽然杀到，凭着悲酥清风放倒了众人，唯有你、乔峰，以及服下了莽牯朱蛤的段誉，没有中毒。】
　　【就在西夏一品堂的人准备将丐帮众人一网打尽的时候，杏子林外忽然杀出了皇城司的人马。】
　　【在你与乔峰带头之下，更是生擒了西夏一品堂的赫连铁树！】
　　【而慕容复也是在众目睽睽之下，被你揭穿了身份！】
　　【众人哗然，没有想到堂堂姑苏慕容复，居然甘愿成为西夏人的走狗。】
　　【就连王语嫣都对慕容复格外失望，认为自家表哥已经彻底被复国迷了心智，变得利欲熏心，不再是她所认识的表哥！】
　　【在杏子林之后，你找到了段誉，以琅環玉洞之中那玉雕主人的身份，交换了对方的六脉神剑剑谱。】
　　【然后……】
　　【你告诉段誉，那玉雕主人其实就是当今西夏皇太妃，眼前王语嫣的外祖母李秋水。】
　　【当得知了自己的神仙姐姐，其实是一个年龄都足以做自己奶奶的老女人之后，段誉彻底破防了，心碎了，梦散了。】
　　【在将六脉神剑剑谱交给你之后，便准备回到大理天龙寺之中出家为僧！】
　　【而你出于好心，还告诉了段誉，其实他并非段正淳的亲生儿子，而是刀白凤和段延庆之子。】
　　【这下子，段誉彻底失去了人生意义！】
　　“魔鬼吧……”
　　看到自己在模拟器之中的所作所为，江晨也是差点被秀到了。
　　他有些怀疑。
　　这一世的段誉在回到了大理之后，怕是这辈子都不会相信爱情了吧？
　　恐怕很有可能从此青灯古佛为伴。

第87章 夫人，你也不希望段正淳死在我手中吧？
　　第八十七章夫人，你也不希望段正淳死在我手中吧？
　　【出于好奇，你说服了王语嫣与你一同前往京城。】
　　【而阿朱和阿碧这对忠心的婢女，也希望你能饶慕容复一命，甚至愿意奉你为主。】
　　【你答应了二人的要求，仅是废了慕容复的武功，便放过了对方。】
　　【然后……】
　　【你带着王语嫣和阿朱阿碧，来到了半遮面。】
　　【果不其然！】
　　【在王语嫣和赵盼儿见面之后，二人都是忍不住感叹，这世上既然真的有一模一样的人。】
　　【尤其是在双方换上了同样的衣衫，便仿佛是在照镜子一般。】
　　【只要不开口说话……】
　　【即便是朝夕相处的宋引章和孙三娘，都认不出哪一个才是赵盼儿！】
　　【很快……】
　　【王语嫣和赵盼儿便成了无话不说的好姐妹。】
　　【不久之后，你得知了聪辩先生苏星河在擂鼓山邀请江湖中人，前去破解珍珑棋局的事情。】
　　【你叫上了王语嫣，带着阿朱和阿碧，来到了擂鼓山。】
　　【这一次，段誉因为道心被毁，并没有来到擂鼓山，而乔峰也忙着调教和整编丐帮弟子，无暇参与这种事情。】
　　【但段正淳来了，看向你的眼神很是不善。】
　　【从段誉口中。】
　　【段正淳已经知晓了自家妻子给自己戴了一顶绿帽子的事情，并且得到了证实。】
　　【这让自诩风流，而且向来都是给别人戴绿帽子的段正淳很是不忿，连同你也一起记恨上了！】
　　【而你感受到了这份恶意，心中却开始思考着，段正淳还剩下几个红颜知己，以及她们的女儿，如今又在何处。】
　　【除了你身旁的王语嫣和阿朱之外，还有阿紫、木婉清、钟灵等人。】
　　【就在你思考之际，却有一名拄着铁拐，面容丑陋的男子，向你表示感谢，同时以腹语术对段正淳百般嘲弄，惹得双方大打出手。】
　　【毫无疑问，此人便是段延庆。】
　　【而就在段正淳和段延庆交手的时候，一旁的叶二娘也是想要从你口中得知，自己亲生儿子的下落。】
　　【原来……】
　　【之前丐帮大会，你告诉段誉身世的事情，不知被何人传了出去。】
　　【尤其是在之后，刀白凤与段正淳合离，更是令你多了一个江湖百晓生的称号，这才有了叶二娘今日的询问。】
　　【你指着一旁呆头呆脑，跟着自己师父而来的虚竹，告诉叶二娘此人便是你与玄慈的儿子。】
　　【叶二娘也是毫不犹豫地撕开虚竹后背衣服，果然见到了自己留下的戒点香疤，当场与虚竹相认。】
　　【而在场的江湖同道，则是惊讶于叶二娘居然和玄慈方丈有了一个孩子！】
　　【而段正淳和段延庆的交手，最终段正淳技不如人，被段延庆以一阳指击败！】
　　【也不知是否出于巧合……】
　　【段延庆虽然没有要了段正淳的性命，却也以铁杖击碎了段正淳的某个要害，令其不能人道！】
　　“嘶，这不会又是气运之子的BUFF作祟吧？”
　　“之前段正淳还对我很不满，正好被当成了敌人，才会这么倒霉被废掉了作为男人的尊严！”
　　看到这里，江晨也是忍不住想到。
　　【见你这般大出风头，一旁的丁春秋很是不满，认为他才是全场最靓的仔，也是暗中以三笑逍遥散对你下毒。】
　　【然而在下毒过程中，却不小心弄混了毒药和解药，结果自己反而中了三笑逍遥散。】
　　【一代逆徒丁春秋，也是这样稀里糊涂的死了！】
　　【而后的珍珑棋局，由于段正淳被废、丁春秋身死、虚竹正忙着母子相认，只剩下你与苏星河对弈。】
　　【你知晓珍珑棋局奥秘，居然闭上眼睛随意在棋盘之上落子。】
　　【苏星河本不忍你这般胡闹，但看在你令丁春秋身死，算是为他师父无崖子报仇的份上，只能耐着性子陪你继续下棋，很快便惊讶的发现，你胡乱落子导致棋子陷入死局，然而却是置之死地而后生，破解了珍珑棋局！】
　　【按照约定，苏星河请你进入木屋之中与无崖子相见，你却叫来了王语嫣，直言对方身份。】
　　【在苏星河恭敬的眼神之中，你带着王语嫣见到了无崖子，祖孙二人相认。】
　　【在得知丁春秋身死，自己大仇得报，又是见到了自己的外孙女。】
　　【最终无崖子在大笑之余，也是将一身功力传给了王语嫣，但却将七宝指环，和北冥神功秘籍交给了你来处置。】
　　【你又来到了小镜湖畔，恰好遇到了正在附近的阿紫。】
　　【而此时的阿紫还不知丁春秋身死的消息，正带着神木王鼎逃窜，你将阿紫擒下，又告知了对方身世，带着阿紫和阿朱见到了阮星竹，与对方相认。】
　　【巧得很。】
　　【此刻段正淳虽然被废，却也不敢回到大理，让人知晓，便是在小镜湖畔阮星竹这里养伤。】
　　【仇人见面，分外眼红。】
　　【段正淳恼怒你揭穿段誉身世，令他戴上了绿帽子，又唆使段延庆废了他要害，令他失去了作为男人的资格，也是命渔樵耕读四人向你出手！】
　　【却不想。】
　　【还未等你出手，一旁的王语嫣便打发了这四人。】
　　【而你在轻易收拾了段正淳之后，面对阮星竹苦苦哀求，也是看向对方，略带深意的询问道。】
　　【夫人，你也不希望段正淳死在我手中吧？】
　　【当夜，段正淳被五花大绑在门外，听着屋内杜鹃啼鸣，心中宛若刀绞。】
　　【尤其是知晓阿朱和阿紫，都是他的亲生女儿之后，更是无比后悔招惹到你这样一位蛮不讲理的魔头！】
　　【之后的几天，你都在小镜湖之中教导阿朱、阿朱、阮星竹以及王语嫣神足经上的内容，其中的动作和后世的瑜伽有着许多相似之处。】
　　【令你回味天竺武学的神奇之时，也是感觉有些不胜腰力。】
　　【至于段正淳。】
　　【已经彻底被你折磨疯了，被渔樵耕读四人带回了大理。】
　　【虽然知晓段正淳是自己等人的父亲。】
　　【但无论是王语嫣，还是阿朱、阿紫姐妹，都是毫不在意这个处处留情，却毫不负责的父亲！】
　　“这……段正淳简直是大写的惨啊！”

第88章 帮段正淳照顾妻女！
　　如果说天龙八部之中人生赢家是谁？
　　显然并非是段誉、乔峰、虚竹这三位主角，而是段正淳。
　　毕竟……
　　除了老婆偷偷给他戴了一顶绿帽子这件事情之外，段正淳可谓是四处留情。
　　而且和他有关系的女人。
　　无论是嫁为人妇也好，还是一直单身的，都是对段正淳念念不忘。
　　这一点。
　　如果放在后世，不比某位渣男祖师爷要强了不知十倍百倍？
　　可惜这一次……
　　段正淳也是遇到了江晨，等于是遇到了命中的克星。
　　第一次见面。
　　段正淳便丧失了作为男人的尊严。
　　第二次见面。
　　又赔上了自己的两个女儿，以及老相好阮星竹。
　　【在结束了几天痛并快乐的生活之后，你开始研究起了阿紫手中的神木王鼎。】
　　【得知丁春秋死于你手中，加上自己由委身于你，阿紫对你也是言听计从，对你拿走神木王鼎的事情毫不在意，反而整日缠着你教她高深武功。】
　　【你却告诉阿紫，你教给她们几人的神足经，便是这世上一等一的神功，修炼到高深之处，甚至可以延缓衰老。】
　　【哪个女人能不希望自己永葆青春？】
　　【得知这一消息，包括阮星竹在内，对于修炼神足经的热情也是大增，变着法纠缠你与她们一起练习神足经。】
　　【你有些后悔，早知是这般结果，就不该告诉几人神足经的事情。】
　　【同时心中也开始怀念起了九阳神功。】
　　【可惜……】
　　【连九阴真经的创造者黄裳，如今都尚未出世，更不要说是九阳神功了。】
　　【然而就在你准备带着阿朱、阿紫、王语嫣等人回到京城的时候，几名不速之客却是忽然杀到了小镜湖之中，对你展开了刺杀！】
　　【一番交手，四人轻易被你制服，你揭开面纱之后，阮星竹却是一声惊叫。】
　　【原来……】
　　【四人分别乃是“修罗刀”秦红棉，与她的师妹“俏罗刹”甘宝宝，还有二人与段正淳的女儿，木婉清与钟灵。】
　　【先前段正淳被你折磨疯了之后，被渔樵耕读四人送回了大理。】
　　【得知爱郎这般惨状，秦红棉当即带着自己的师妹与女儿，想要为爱郎报仇。】
　　【却不想你虽然年纪轻轻，武功早已到了登峰造极的地步，加上修炼了易筋经和六脉神剑，以及无崖子手中的逍遥派绝学，当世之中除了逍遥派三老，以及少林扫地僧之外，也无人是你的对手。】
　　【秦红棉这般举动，无异于送羊入虎口。】
　　【在擒下四人之后，你仅是轻声在秦红棉耳边说了一句话，便是令对方亡魂大冒，之后也是含泪答应了你的条件。】
　　【而你在品尝了一顿双人份的母女盖饭之后，也是对秦红棉的热情如火，以及甘宝宝的欲迎还拒颇为满意，更是对段正淳泡妞的眼光大加赞赏。】
　　【可以说……】
　　【除了一个蛇蝎心肠的康敏，段正淳的老情人和女儿，无一不是天龙之中的绝色。】
　　【可惜。】
　　【眼下段正淳不能人道，又变得疯疯癫癫。】
　　【你本着人道主义精神以及对段正淳的同情，也是勉为其难帮他照顾起了这一大家子的妻女。】
　　“……”
　　“系统，你确定这是我，而不是什么隔壁老王、魏武遗风？”
　　看着模拟器之中的自己，越来越放浪形骸，江晨也是有些古怪的询问道。
　　【希望宿主对自己有着足够的自知之明。】
　　【本系统不接受任何形势的背锅。】
　　“……”
　　对于系统这番评价，江晨不由老脸一红。
　　如果用一句话来形容他此刻的行为，大概就是得了便宜还要卖乖。
　　毕竟有些事情。
　　就跟狗作者偷偷开车一样，属于只可意会不可言传。
　　也就只能当成这一切都没发生过。
　　【你三十岁时，赵恒驾崩，你也是在百官的簇拥之下，登基为帝。】
　　【在你二十七日孝期已满之后，便是大封后宫，封赵盼儿为皇后，王语嫣为皇贵妃，阿朱、阿紫、阿碧、钟灵、木婉清皆是被你封为妃子。】
　　【而阮星竹、秦红棉、甘宝宝等人，因为种种原因，虽然被你接入皇宫之中，却并未给她们正式的名分。】
　　【三十三岁时，你已经彻底掌控了朝堂。】
　　【无论是后党的萧钦言，还是清流一脉的齐牧，都被你算计得死死地。】
　　【尤其是萧钦言。】
　　【对方本就是后党之人，加上顾千帆乃是你的心腹，自然是对你言听计从。】
　　【而齐牧虽然是清流一脉的领袖，却是虚有其表。】
　　【尤其是在顾千帆坐稳了皇城司指挥使之后，掌握了不少齐牧的罪证，令对方投鼠忌器，在朝堂之中不敢轻举妄动。】
　　【同年，你御驾亲征，在乔峰以及丐帮的全力支持之下，收复了燕云十六州！】
　　【一时间，你在大宋百姓的心目中，声望也是盖过了太祖赵匡胤，以及大宋历代君主！】
　　【之后，你又借助大胜之势推行各种政策，令大宋国富民强。】
　　【四十岁时，你率兵亲征，灭了辽国，一雪前耻，洗刷了你父亲赵恒当年澶渊之盟所留下的屈辱！】
　　【见得这般形式，大理、吐蕃、西夏等国纷纷派来使者，送上国书，愿意俯首称臣，每年向大宋纳贡，换来一时安宁。】
　　【而你表面上接纳了国书，表示不会对各国出兵。】
　　【实际上你却知晓眼下刚刚攻下大辽，扩充了大宋版图，需要时间慢慢消化胜利果实，才是施展了缓兵之计，假意接纳国书，放松各国警惕。】
　　【四十五岁时，你撕毁国书，兵分三路，拿下大理、吐蕃、西夏。】
　　【而西夏皇太妃李秋水眼见国破家亡，想要行刺于你，却被早已等候多时的巫行云，与你联手击败。】
　　【看在王语嫣的面子上，你没有杀了李秋水，但却废了对方的武功。】
　　【而李秋水却因接受不了自己武功尽失之后，容颜衰老的现实，主动选择了自杀！】
　　【五十岁，你派兵攻下高丽与倭国，并将这两处地方的全部子民，发配充当奴隶用来开采矿山。】

第89章 模拟结束，谥号为武！
　　第八十九章模拟结束，谥号为武！
　　【面对你这般残暴之举，有儒生上书，希望你能够施行仁政，对倭国与高丽两国的子民一视同仁，不该如此苛待他们。】
　　【对此……】
　　【你在派出皇城司，将这些上书的儒生一并抓捕之后，将他们送到了高丽与倭国，好让这些人有机会亲自来教化这两国的子民。】
　　【七十岁时，你卸下皇位，带着一干红颜知己，过上了神仙眷侣般的生活。】
　　【一百二十岁时，你寿寝正终，身边红颜尽数在你之前去世。】
　　【而这一世，你的谥号为“武”，史称宋武帝！】
　　【本次模拟结束！】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：你在天龙八部世界一生的武道经验！】
　　【奖励二：《一阳指》以及《六脉神剑》】
　　【奖励三：《易筋经》以及《神足经》】
　　看着这三项奖励，江晨也是忍不住舒了口气。
　　还好……
　　上一次他错过了六脉神剑，这一次终于有机会补回来！
　　至于《易筋经》和《神足经》被放在了一起。
　　江晨也是猜测应该是这两本武功，被人写在了同一本书中，才会这样安排。
　　这样一来避免留下一些遗憾。
　　“系统，我选择这三项奖励。”
　　【正在为宿主发放奖励中，请稍后……】
　　很快。
　　江晨便感受到了熟悉脑袋仿佛被人挤炸了一样的痛感。
　　但好在他现在已经习以为常，一声不吭的便直接忍受了下来。
　　直到整个传输过程结束。
　　《一阳指》和《六脉神剑》不必多说。
　　前者的威力虽然一般，但胜在作用较多，而且还有一定的疗伤能力。
　　而六脉神剑。
　　便是一阳指在杀伤力方面的开发。
　　可以凭着内力从指尖透体而出，化作剑气伤人，威力也是不可小觑。
　　至于易筋经。
　　乃是少林的镇寺之宝。
　　历代只有少林方丈，以及方丈选定的继承人才有资格修炼。
　　只是修习的秘诀甚为不易，须得勘破“我相、人相”，心中不存修习武功之念。
　　但修习此上乘武学之僧侣。
　　必定勇猛精进，以期有成，哪一个不想尽快从修习中得到好处？
　　要“心无所住”，当真是千难万难。
　　而易筋经之中。
　　还有隐形草液所书绘的瑜伽《神足经》，则为天竺古修士所书，同样也是一门奇功。
　　当然。
　　在模拟器之中，江晨便是修炼过这两门武功。
　　自然知晓易筋经和神足经的修炼难度。
　　不过他此刻主修的功法还是九阳神功，与易筋经属于同一等级的神功宝典，到也不急着更换武功。
　　而且除此之外，还有一门全新融合出来的神功《北冥吞天》。
　　所以……
　　对于自己这一次模拟得到的经验，斟酌再三之后，江晨还是选择加在了《六脉神剑》上面。
　　“嗯……”
　　很快，在消化了脑海中的记忆之后，江晨便掌握了《六脉神剑》之中的中冲剑和少泽剑。
　　分别是位于右手中指与左手小指。
　　而中冲剑的特点。
　　乃是大开大阖，气势雄迈！
　　至于少泽剑。
　　则是忽来忽去，变化精微！
　　总而言之。
　　四级以下的武者，基本上是不具备内力外放的手段。
　　实际上。
　　一到三级的武者，都是以打熬身体为主。
　　到了四级武者的时候，才开始接触各种内家功法，身体之中产生内力。
　　而江晨这种情况。
　　纯属是靠着模拟器的作用。
　　走上了一条和现实世界其他人并不相同的道路。
　　虽然现在看似区别不大。
　　但随着他日后模拟次数增多，能够接触到的世界等级不断提高，也会逐渐显露出不同之处来。
　　甚至出入青冥之间，朝游北海暮至苍梧，也不是没有可能的事情。
　　…………
　　“噗嗤——”
　　一抹剑气顺着江晨指尖发出，很快便洞穿了一头体型庞大的异兽，在对方脑袋上留下了一道深不见底的伤痕，彻底粉碎了对方的脑髓。
　　“还不错。”
　　“也不枉我耗费经验，先学会了六脉神剑。”
　　“光是从威力来说，这随手一道剑气，便有着媲美三级武者的实力！”
　　看着地上那死不瞑目的二级异兽铁背熊，江晨也是暗自点头。
　　要知道。
　　这铁背熊除了后背防御力极高之外，浑身上下最为坚硬的地方，大概就是它的脑袋了。
　　至少可以媲美一般的三级异兽！
　　然而这一式中冲剑，居然可以轻易洞穿铁背熊的脑袋。
　　速度之快。
　　也是让人防不胜防！
　　可以说……
　　靠着这一门六脉神剑，江晨在三级武者之中，也鲜少能有敌手！
　　“算上这一头铁背熊身上的心脏，还差三头铁背熊的心脏，这一次的任务就算完成了！”
　　这一次为了测试六脉神剑的威力，江晨也是没有和罗谷他们一起接取任务。
　　而是随便在武者协会之中接了一个收集铁背熊心脏的任务。
　　可以说。
　　这个任务虽然奖励不菲，但由于铁背熊乃是二级魔兽之中防御力较强的魔兽。
　　寻常小队即使有着兵器在手，也很难对付这铁背熊。
　　所以才便宜了江晨。
　　在采集完了铁背熊的心脏和血丹之后，看着铁背熊那厚厚的两只前掌。
　　江晨也是毫不犹豫地抽出佩剑，唰唰两下，便将这两只又肥又厚的熊掌给剁了下来！
　　然后就地取材，直接找了一处干净的地方，将两只熊掌烤熟。
　　品尝起了烤熊掌。
　　“果然……”
　　“这熊掌能够作为山八珍之一，还是有一定道理的。”
　　“还好这一世，这种异兽不是什么保护动物，反而是只要掏得起钱，就能品尝到这种美味。”
　　“嗯……回头再弄几只熊掌带回家给爸妈他们尝尝！”
　　心中闪过这样一丝念头，在填饱了肚子之后，江晨又开始继续寻找自己的任务目标。
　　很快……
　　这一次任务需要的铁背熊心脏，以及几只又肥又厚的熊掌，全都落入了江晨身后的背包之中。
　　就在这个时候。
　　“叮铃铃——”
　　通讯的声音也是忽然响起。
　　看了一眼通讯器上的名字，江晨也是毫不犹豫地接通了电话。
　　“喂，队长？”
　　“小晨，你在哪？”
　　“刚刚接到一个紧急任务！”

第90章 救援任务，疾风狼王
　　“紧急任务么？”
　　虽然仅是过去了一天。
　　但因为模拟器的缘故，却是让江晨有种恍若隔世的感觉。
　　很快……
　　他便和罗谷等人回合。
　　也是从队友口中，得知了这一次任务的具体讯息。
　　这一次。
　　江晨他们小队接到的任务，是一支百人左右的旅游团，遭遇到了一群风狼袭击。
　　虽然靠着大巴车以及几名武者奋力拼搏，大部分人还没有出现生命危险，但面对如此之多的风狼包围，想要保护所有人逃生，显然也是不现实的。
　　双方陷入了短暂的僵持之中。
　　索性旅游团那边通讯设备没有被损坏，也是急忙向武者协会求援，才是安排了这样一桩紧急任务。
　　所以……
　　江晨他们这一次，便是要前去救人！
　　“如果只是一些风狼的话，虽然数量众多，但凭着咱们这支小队的力量，倒也不是太大的问题。”
　　在听到具体任务内容之后，江晨也是暗道。
　　毕竟。
　　低级的异兽虽然有着一定的智慧，但显然无法与人类相比。
　　“怕就怕……”
　　“这群风狼之中，应该是有狼王的存在，或者更高阶的狼类！”
　　狼这种生物，一般来说都是群居性的。
　　而且非常记仇。
　　如果达到一定数量，还会诞生出狼王。
　　一般而言。
　　狼王的等级要高于寻常风狼，至少也是二级的异兽，而且具备较高的智慧，可以号令手下的狼群。
　　最重要的一点。
　　这一次的任务是以救援为主，并非是杀戮！
　　这才是最棘手的地方。
　　在生死危机之下，谁也不能保证有些人会做出什么样的蠢事！
　　…………
　　因为任务紧急，而且距离也比较远的缘故。
　　这一路上徐虎开车的速度也是很快，愣是把一辆拉货的皮卡，给开出了越野漂移的感觉！
　　不过好在。
　　半个多小时之后，众人来到一处山林。
　　曲亭山。
　　这也是他们这一次任务的目的地。
　　“嗷呜——”
　　待得众人下了车之后，也是赫然看到前方不远处，三辆大巴车也是毫无规律的停在一旁。
　　车上影影绰绰，显然也是他们这一次任务要救援的旅游团。
　　至于旁边。
　　有着差不多四五十头的风狼，正虎视眈眈地盯着三辆大巴车，也是将大巴车内的人群当做的猎物。
　　此刻……
　　大巴车内也是一阵嘈杂，各种喧闹、呼救、哭喊的声音乱作一团。
　　“队长，你看……”
　　或许是注意到了江晨等人的到来，以及他们身上的威胁，有差不多十余头的风狼也是调转了目标。
　　那泛着绿光的眼睛，死死地盯着众人。
　　甚至还发出了低声的咆哮，像是在警告江晨他们一样！
　　“嗷呜，嗷呜——”
　　“看来这群风狼之中，绝对有狼王的存在，不然不可能这样训练有素、分工明确！”
　　看了一眼场上的情况，徐虎也是开口道。
　　“嗯……”
　　“希望车内没有出现什么人员伤亡吧。”
　　由于离得太远，虽然众人能够看到大巴车之中的人影，但却不能确定其中有没有伤员。
　　不过看这个情形。
　　明显这支狼群也是将大巴车内百余名游客当做了猎物，甚至想要一锅端了。
　　才会选择这种方式施加压力，一点一点摧垮他们的心理防线。
　　不过也是因为这一点。
　　才给了江晨他们前来救援的时间和机会。
　　借用蒲松龄老先生的一句话。
　　禽兽之变诈几何哉？止增笑耳。
　　“你们是武者协会的人吗，救命啊！”
　　“快来救救我们，车上有好几个人被这些风狼咬伤了，而且止不住血，需要尽快送到医院抢救！”
　　“救命啊，我不想被这些风狼给吃掉！”
　　或许是发现了江晨等人的到来，大巴车内也是打开了窗口。
　　不少人探出脑袋，朝着江晨等人呼唤。
　　甚至……
　　其中一辆大巴车，更是忽然打开了车门，似乎有人迫不及待想要下车。
　　“蠢货！”
　　见到这一幕，江晨等人都是神色一变，不约而同的骂了一声。
　　同时也是各自抽出武器冲了上去。
　　没办法。
　　原本他们还想考虑下如何分工。
　　现在随着大巴车上这般愚蠢之举，为了不造成更大的伤亡，江晨他们也只能尽快救人！
　　果不其然。
　　随着这辆大巴车的车门突然被打开。
　　那些风狼也是忍不住对于血肉的渴望，朝着车门的位置冲了过去。
　　“啊——”
　　眼见得这一幕，车上也是很快有人反应了过来，想要重新关上车门。
　　甚至刚刚那几个迫不及待想要下车的游客，此刻看着那近在咫尺的狼头，也是双腿一软，直接瘫倒在了车门前!
　　“咯吱——”
　　这下子，车门自然无法重新关闭。
　　而车上其他人见状。
　　虽然有些恼火于这些蠢货冒冒失失地打开了车门，让众人陷入了危险之中。
　　却还是伸手想要将其拉回来。
　　但几头风狼已经抢先一步，咬住了这人的两条腿!
　　伴随着一阵布帛撕裂，以及惨叫之声。
　　那名打开车门最先想要下车的年轻女子，也是立马被这几头风狼撕成了好几块。
　　血淋淋的尸块和大滩的鲜血，更是刺激了这些风狼的凶性。
　　甚至其余的风狼也开始攻击大巴车各处！
　　但好在这个时候，江晨他们已然杀到。
　　其中江晨速度也是最快。
　　手起刀落，直接拦腰斩断了两头想要冲入车厢之中的风狼！
　　而罗谷和徐虎。
　　也开始对付起了其余的几头风狼。
　　一场危机。
　　也是险之又险的被化解。
　　待到江晨等人一连解决了十来头风狼之后，剩下的风狼也放弃了攻击大巴车上的游客。
　　而是缩成了一个圈子。
　　一头体型比寻常风狼大了足足两三倍，浑身毛发油光发亮，尾巴末梢还带着一抹淡淡的银色光泽的巨狼，也是出现在了众人眼中。
　　“疾风狼王！”
　　见到这一头巨狼，徐虎当即惊声道。
　　“这是三级异兽……”
　　“难怪这群风狼有这么大的胆子，敢包围大巴车，甚至在我们来到之后还不知道退散。”
　　显然……
　　寻常的武者小队，一般也就是一二级左右的实力。
　　加上这头疾风狼王并非是单打独斗，一个人作战，想要团灭普通武者小队，并非难事。

第91章 实力隐藏不住了……
　　这一下子。
　　便是罗谷等人的脸色都有些难看，只感觉这一次的任务变得棘手了许多。
　　如果是在野外单独遇到这头三级的疾风狼王，或许他们还有可能合力将这疾风狼王除掉。
　　但眼下……
　　他们不仅要面对一头三级的疾风狼王。
　　甚至还有一群一级的风狼。
　　而且这里还有三辆大巴车，没有多少武力值的普通游客需要保护。
　　“老虎，小晨，我来对付这头狼王……
　　“你们去对付其他风狼！”
　　“至于方静，注意保护车里的人。”
　　作为队长。
　　罗谷也是很快安排了任务。
　　毫无疑问。
　　作为小队之中实力最高的，他也是当仁不让，主动选择去对付疾风狼王。
　　为队友争得一线生机。
　　当然。
　　以罗谷的实力，对付一头三级的疾风狼王。
　　虽不至于被秒杀，但也是危险重重。
　　何况这疾风狼王随时都可能呼唤手下狼群，围攻罗谷。
　　“队长……”
　　这边徐虎还要说话。
　　虽然他比罗谷和方静的年龄都大，但实力并不算高，在小队之中也是充当后勤之类的角色。
　　但正是如此。
　　徐虎也是明白罗谷这般选择。
　　等于是让自己陷入危机之中，给他们创造生存的条件。
　　“不必说了……”
　　“我是队长，听我的！”
　　罗谷也是一锤定音的开口道。
　　说着，便主动朝着疾风狼王走了过去。
　　而周围的那些风狼也似乎明白罗谷的举动，纷纷下意识地让开了一条道路。
　　然而就在这个时候。
　　一道身影却是从后方窜出，抢在罗谷之前，找上了这头疾风狼王。
　　“队长，这头狼王交给我吧！”
　　“小晨？”
　　见到这一幕。
　　不仅是罗谷，便是徐虎和方静都是一愣。
　　虽然在他们的印象中。
　　江晨虽然年纪轻轻，但却成了一级武者，日后也是前途无量。
　　压根不是他们这个小队能够容纳的。
　　但……
　　平日里，他们也是把江晨当做一个需要照顾的新人来对待。
　　此时此刻。
　　自然也是没有明白江晨这般举动的用意。
　　“小晨，你别冲动！”
　　“这是疾风狼王，三级的异兽……”
　　“根本不是你能对付的，快回来！”
　　那边徐虎还要劝说。
　　然而江晨这边也是和疾风狼王交起了手来。
　　甚至……
　　场面居然是出人意料的一面倒。
　　并非是他们想象之中江晨在疾风狼王攻势之下，险象环生。
　　而是江晨对这头疾风狼王，几乎是压着打！
　　这一刻。
　　徐虎、罗谷、方静都是有些迷茫了，甚至以为自己的眼睛出现了幻觉。
　　把一头普通的风狼当做了疾风狼王。
　　但……
　　无论他们怎么看。
　　那疾风狼王庞大的体型，以及标志性的特征，都是骗不了人的！
　　更不要说。
　　周围的风狼对于疾风狼王的态度。
　　“嗷呜——”
　　就在三人愣神之际。
　　那边疾风狼王也似乎没有料到，自己被一个年轻人逼到这种程度，几乎是毫无还手之力！
　　最可气的是……
　　对方一直压着它打不说，甚至它连还手的机会都没有。
　　而且这一切。
　　还是当着疾风狼王这么多小弟的面前！
　　作为一头狼王，疾风狼王感觉自己这一刻也是在一帮小弟面前颜面尽失。
　　但……
　　除此之外，它也是敏锐得在江晨身上感受到了一丝死亡的威胁。
　　在权衡一番之后。
　　还是求生欲大过了一切，疾风狼王开始不顾颜面的呼唤身边的小弟帮忙。
　　顿时。
　　一群风狼开始拼了命的围攻江晨。
　　“快，去帮小晨……”
　　见到这一幕，罗谷等人才是如梦初醒，连忙上前帮助江晨分摊压力。
　　虽然他们并非这头疾风狼王的对手。
　　但如果连这些一级的风狼都对付不了，那岂不是沦为了打酱油的存在？
　　“呼哧——”
　　一番鏖战，最终罗谷等人都是累得筋疲力竭，甚至各自的武器都卷刃了！
　　而且身上各处都是沾满了鲜血，浑身上下带着浓重的血腥气息，仿佛是从血池之中泡过一遍似的。
　　至于江晨。
　　比起几人而言，也没有好到哪里去。
　　虽然说。
　　以他如今的实力，对付一头三级的疾风狼王，并不算多难。
　　但一遍要应对疾风狼王的反扑，同时还要小心周围的风狼偷袭。
　　这般一心二用之下。
　　也是幸亏江晨经过系统多次灌输讯息，精神力量增强了许多。
　　否则这般心神消耗，也是有些吃不消！
　　但好在……
　　包括疾风狼王在内的风狼，也是全都被他们解决！
　　而武协那边也是同样安排了人手前来支援，并且随同前来的还有救护车，以及急救人员。
　　在对大巴车内的游客一番检查之后，结果也很是庆幸。
　　除了先前贸然打开车门，导致一名游客被风狼分尸，两人被咬伤之外。
　　也就是一开始遇到风狼的时候，有五名游客被咬伤，其中一人的伤势比较严重，已经送去抢救。
　　至于剩下的人。
　　也都是一些皮肉伤罢了。
　　而江晨他们。
　　自然也是被妥善包扎了一番，处理了一下在和风狼交手的时候，不小心留在身上的伤口。
　　“小晨，你的实力？”
　　不过在回去的路上，罗谷等人也是问出了自己心中的疑惑。
　　毕竟这一次。
　　江晨对付疾风狼王时候的表现，也是有目共睹的。
　　他们也很想知道。
　　江晨如今的实力，是否已经达到了三级武者的程度。
　　“嗯……”
　　“差不多快到三级武者了吧。”
　　面对队友的询问，江晨倒是没有隐瞒。
　　反正实力这种东西，迟早也是要暴露的。
　　除非他准备一直扮猪吃虎，伪装成实力平平的样子。
　　但……
　　这样一来，虽然受到的关注少了，但相应能够得到的资源也会减少。
　　反正江晨已经打定主意。
　　只要不暴露模拟器的事情，手中尽可能多留一些底牌。
　　至于实力被人知晓。
　　顶多也不过是被人当做妖孽一些的天才而已。
　　总不至于。
　　为了这点小事，将他抓起来解剖吧？
　　毕竟这段时间，江晨也是了解过，各国之间除了共同面对异兽和地窟裂缝这个大敌之外，私底下也是没少明争暗斗。
　　而培养各自的天才，尽可能多一些宗师、大宗师以上的强者，也是各国都会做的事情。

第92章 现世报来得这么快？
　　至于武圣这种级别。
　　便不是依靠数量能够堆积上去的。
　　无论各国。
　　武圣强者的地位，都是相当于前世的蘑菇蛋一般。
　　如果说前世。
　　各国之间的话语权，是依靠核武这种战略储备。
　　那么这一世。
　　便是依靠各国的武圣强者，来决定话语权。
　　一人之力。
　　足以影响到一国的决策。
　　由此可见……
　　武者究竟是有着何等重要的地位和意义！
　　所以在明白了这一点之后，江晨的心态也是发生了许多的变化。
　　至少不会一昧的闷头发育，扮猪吃虎。
　　而是逐渐让周围人看到他的天赋和潜力，为自己争取更多的资源！
　　“十八岁的三级武者……”
　　“啧啧，感觉我这一把年纪都活到了狗身上！”
　　“谁不是呢！”
　　“不过这样一想，小晨日后注定也是要成为一方大佬，甚至宗师强者。”
　　“到时候……”
　　“咱们也有吹嘘的资本，至少跟小晨做了一段时间的队友！”
　　车内徐虎和罗谷都是你一言，我一语的先聊着。
　　似乎在江晨这般天赋的刺激下，便是平日里少言寡语的罗谷，都是罕见得成了话痨。
　　至于江晨。
　　听着二人的话语，脸上也是带着一抹淡淡的笑意。
　　“说起来……”
　　“如果不是担心有些惊世骇俗，其实我也早就可以去武者协会，更新一下自己的武者等级了！”
　　心中闪过这样一抹念头，江晨也是暗道。
　　…………
　　回到家中，江晨自然也是没有提及自己这一次任务的具体过程。
　　虽然说江父江母都知晓他在成为了武者之后，也加入了一支武者小队之中，每天去接一些任务。
　　甚至还和徐虎见过一面。
　　作为父母。
　　二人自然也是拜托了徐虎帮忙多照顾一下自家孩子。
　　殊不知。
　　如果论起实力，眼下反而是徐虎才是应该被照顾的那一个。
　　当然……
　　江晨也是拿出了那几只得自铁背熊身上的熊掌，交给了江母烹制。
　　二人也是一阵惊叹。
　　毕竟熊掌这种东西，江家平日里也是很难接触到这般珍贵的食材。
　　即便眼下江晨在成为了武者之后，也时常拿出任务所得的资金来补贴家用。
　　但在生活方面的开销，江父江母也依旧是非常节省。
　　顶多是在吃饭方面，为了满足江晨和江颜这两个大胃王，才是多了不少开支。
　　至于省下来的钱。
　　按照二老的话说，都是留着以后江晨结婚买房子用的。
　　对此……
　　江晨也是报以苦笑。
　　他现在才刚刚成年，而武者一般寿命也比较长。
　　兴许同龄人的孩子都能打酱油了。
　　而江晨这边，说不定还没有成家立业的心思。
　　“罢了……”
　　“反正爸妈他们也就是临时起意，等以后也就明白武者和普通人的区别，或许也就不会像前世那样对我催婚了。”
　　“不过说起来，家里的房子也太小了一点，倒是可以考虑换一套房子。”
　　打量着自己那有些狭小的卧室，江晨也是忍不住皱了皱眉。
　　这套房子……
　　如果按照前世来算，也算是陪伴了他三四十年。
　　说起来。
　　这也是当初江父工作的时候，单位分配的住房。
　　但对于他们这个四口之家而言，只能算勉强住下，距离江晨心目中房子的要求，还差了很远的距离。
　　“别的不说……”
　　“至少要有一个独立的训练室，最好再有一个大一点的泳池。”
　　“而且以后家里肯定还要买车，停车位也是一个问题……”
　　一番思量之后，江晨也是估算了一下自己的要求。
　　大概也就只有那种比较高档的复式楼房，或是独栋别墅能够满足。
　　按照江北市这边的房价来说……
　　一套这样的房子。
　　至少也要七八百万！
　　而江晨这段时间任务分到的资金。
　　除了给了江父江母二十万补贴家用，手中大概还有一百八十万左右。
　　看似非常多。
　　但在武者之家网站上面一门稍微好一点的武技，都是几百上千万起步。
　　而一枚四品丹药，也是差不多这个价格。
　　所以说……
　　武者这个职业。
　　除非是那种在成为了武者之后，便是不思进取的，只想贪图享乐的存在。
　　否则也是属于那种高收入，高开销的群体！
　　“算了……”
　　“暂时不考虑这些事情了。”
　　“系统，我要开始模拟！”
　　想到自己今天还没开始模拟，江晨也是精神一振。
　　他很明白。
　　自己眼下的一切，都是靠着模拟器得来。
　　自然不会做出舍本逐末的事情。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【枭雄（紫色）：你是传说中的枭雄，是那种宁教我负天下人，休教天下人负我的存在！在你眼中，无论是亲情、爱情，还是一些其他的东西，都是可以被随时舍弃的存在，任何阻拦你道路的东西，都会被你毫不犹豫地抹去！】
　　【谋定后动（紫色）：你是一个智者，善于思考是你的天性，你做任何事情都会三思而后行，经过一番缜密的计划之后，才会行动，也是因为这一点，你的任何举动都是带有目的性。】
　　“嗯，这一次的天赋，倒是有些正常了。”
　　看着眼前的这两条天赋，江晨也是忍不住点了点头。
　　比起之前那些稀奇古怪的天赋。
　　这一次的天赋无疑看上去要正常了许多。
　　只能说。
　　这一次模拟器大概率不会弄出什么幺蛾子来，否则江晨也有吃不消。
　　“继续吧！”
　　随着这一声落下，模拟器也是继续开始。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：天龙八部！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，父亲慕容博身负家族使命，历代的慕容家先祖，都是留下遗命，希望后人能够光复大燕，重新立国……】
　　【所以你的父亲也是给你取名为慕容复！】
　　“……”
　　看到这个名字，江晨也是陷入了沉默。
　　貌似大概他没有记错的话，上一次模拟的时候，自己好像还吐槽了一下慕容复和慕容家。
　　所以……
　　这算是现世报？

第93章 找老婆要从萝莉抓起！
　　第九十三章找老婆要从萝莉抓起！
　　前世江晨无聊刷贴吧和某乎的时候。
　　也是经常看到一些人在争论之后，总会说出类似你行你上的话。
　　而上一次模拟器的时候。
　　江晨也是顺便鄙视了一下慕容家的复国策略有问题。
　　所以……
　　这一次系统是故意搞事，想要他亲自代替慕容复，帮助慕容家完成复国大业？
　　江晨也是忍不住想到。
　　“还好……”
　　“不就是复国嘛，这件事情操作起来难度其实也不算大！”
　　一念及此，江晨也是继续查看模拟器接下来的发展。
　　【为了实现复国大业，你父亲慕容博在你小的时候，便对你各种严加管教，除了教导你学文习字之外，还教导你修炼家传武功。】
　　【然而你虽然年纪轻轻，但却表现出了天赋异禀。】
　　【无论是在学习文化方面，还是武功，都是展现出了惊人的天赋和效率。】
　　【令慕容博欣喜不已，认为你便是那个能够实现家族夙愿的希望，也是早早地让你开始接触慕容家的各项产业。】
　　【你六岁时，父亲忽然意外身亡……】
　　【你在悲痛之后，也是亲自主持了父亲的丧失，然而却是无意中发现，你父亲的棺椁之中其实并没有尸体存在。】
　　【也就是说，你父亲是假死！】
　　【与此同时，一名自称是玄慈的僧人，也是来到了慕容家，想要求见你父亲。】
　　【在得知你父亲死讯之后，默默地上了一炷香之后，也是对你道了一声节哀，便离开了慕容家。】
　　“玄慈……”
　　“果然，慕容博是为了避免东窗事发，躲避玄慈上门问罪，才是故意假死，潜伏在暗处搅风搅雨。”
　　看到这，江晨如何不明白慕容博的心思。
　　当然。
　　这也是慕容博欺负玄慈是正派人物。
　　否则换做是江晨。
　　即便是掘地三尺，也要挖开慕容博的棺材看一看。
　　对方究竟是真的死了，还是假死脱身！
　　【待玄慈离去之后，你明白了父亲假死的目的，便略施小计，令慕容博主动现身与你相见，并且告知了事情的原由。】
　　【果然……】
　　【为了挑起宋辽两国的纷争，慕容博假传消息，令玄慈带领一干江湖好手，在雁门关外伏击了萧远山夫妇。】
　　【而对于慕容博这般为了一己私利，便意图挑起两国战乱的举动，你却没有任何反感，而是认为慕容博行事欠缺考虑。】
　　【如果换做是你。】
　　【便不会让玄慈等人出手，而是想方设法嫁祸给大宋官兵，让萧远山亲眼目睹丧子之痛！】
　　【这样一来，萧远山无论出于何等理由，都会忍不住对大宋进行报复！】
　　【在与慕容博一番商讨之后，你决定让对方继续藏在暗处。】
　　【而慕容博原本的计划是化名燕龙渊，一边四处积攒金银，另一边却是想要潜入少林藏经阁之中，盗取七十二绝技。】
　　【你却否定了慕容博的计划。】
　　【告诉对方，慕容家想要复国，就不能让眼光放在江湖之中，而是要着眼于庙堂之上！】
　　【慕容博闻言，也是如同醍醐灌顶，心中越发肯定你是慕容家先祖派来，帮助他实现复国大业之人！】
　　【在你的授意之下，慕容博前往大理，寻找大理段廉义的儿子，昔日的太子段延庆。】
　　【而你则是在慕容家的还施水阁之中，遍阅各门各派的武功。】
　　【你十四岁，便已经将还施水阁之中的武功尽数学会，甚至开始在江湖之中扬名。】
　　【但你仍没有满足，而是来到了曼陀山庄，凭着慕容家和王家的姻亲关系，也是见到了年方六岁的王语嫣。】
　　【在你一番攻略之下，王语嫣自然是对你这个比她大了八岁的表哥一见倾心，小小年纪，心中便是留下了你的影子。】
　　【而你也趁机向王夫人提亲，希望待王语嫣成年之时，迎娶对方过门。】
　　“……”
　　“这算是找老婆要从萝莉抓起么？”
　　“我怎么没觉得，自己身上还有萝莉控这个属性呢？”
　　看到模拟器之中自己的所作所为，江晨也是忍不住吐槽了一番，同时暗自询问。
　　“系统，这不会又是你在故意抹黑我的形象吧？”
　　【请宿主勿必对自己有着清楚的认知。】
　　“行吧……”
　　被系统一番吐槽，江晨也是老脸一红。
　　没有多说什么，而是继续关注着接下来的发展。
　　【王夫人虽然年纪轻轻便成了未亡人，但也是认为你这般迫不及待想要与王语嫣定下婚约，乃是心怀不轨，下意识地想要拒绝。】
　　【而你看出了王夫人的心思，便邀请对方单独谈谈。】
　　【然而直言，自己能够帮助王夫人得到段正淳。】
　　【被你拆穿的心中的秘密，王夫人也是升起了一抹杀机，想要杀你灭口，同时好奇你是如何得知她与段正淳的事情。】
　　【而你却告诉王夫人，你不仅知晓此事，同时还知道琅環玉洞的存在，以及无崖子和李秋水。】
　　【这下子，王夫人也是彻底掩藏不住杀机，直接对你出手。】
　　【然而令王夫人没有想到的是，你虽然年纪轻轻，但早已将家传武功尽数学会，凭着一手斗转星移和参合指，居然打败了王夫人！】
　　王夫人！
　　江晨也是知晓，对方闺名叫做李青萝，乃是李秋水和无崖子的女儿。
　　也算是半个逍遥派的人。
　　所以……
　　王夫人的武功自然也不算差。
　　而自己能够以十四岁的年纪，打败王夫人。
　　可见在习武方面也是有着极高的天赋，丝毫不逊于剧情之中的乔峰！
　　【在打败了王夫人之后，你也是告诉对方，自己知晓无崖子的下落。】
　　【而王夫人却表示，自己不愿意认无崖子这个抛妻弃女的父亲。】
　　【好奇之下，你忍不住询问了王夫人原因。】
　　【原来……】
　　【在王夫人的记忆中，李秋水生下她之后，无崖子就开始痴迷那尊玉像，浑然不顾李秋水和她这个女儿。】
　　【而后李秋水负气出走，将她安置在了曼陀山庄。】
　　“好家伙，无崖子这是被戴了绿帽子之后，还被李秋水在自己女儿面前泼了一盆污水啊！”
　　“做人悲催到这个份上也是没谁了！”

第94章 方腊
　　【你心中为无崖子默哀了一秒钟，将事情的真相告诉了王夫人。】
　　【在得知自己的母亲居然与丁春秋，给父亲戴了绿帽子，而且丁春秋还将自己父亲无崖子推下了山崖，王夫人也是泪如雨下。】
　　【虽然在离开了无崖子的时候，她年纪尚幼，但心中依旧渴望得到父亲的关爱，否则也不会年纪轻轻便爱上了比她大了十余岁的段正淳……】
　　“……”
　　“貌似听到了什么不得了的消息！”
　　这下子，江晨也是明白为什么王夫人会对段正淳念念不忘了。
　　果然……
　　单亲家庭的孩子，都比较渴望父爱，所以才会喜欢大叔这款。
　　可惜王夫人遇人不淑。
　　偏偏喜欢的是段正淳这个四处拈花惹草，却又摄于正妻的威严，不敢将自己的一堆红颜知己接回家中，给她们名分。
　　【得知事情真相，王夫人急忙询问你无崖子的下落。】
　　【你也坦然相告，直言无崖子如今便在擂鼓山之中，由大弟子苏星河悉心照料，然而双腿尽断，成了废人。】
　　【而你又顺便提了一句。】
　　【李秋水如今在西夏贵为皇太妃，当今西夏皇帝也算是王夫人同母异父的兄弟。】
　　【随后王夫人也是带着年方六岁的王语嫣，在你的陪伴之下，前往擂鼓山与自己的父亲相认。】
　　【得知王夫人到来，苏星河自然不敢阻拦。】
　　【在见到自己的女儿与素未蒙面的外孙女之后，无崖子也是老泪纵横，对将他们带来的你颇为感激，便将一身功力以及《北冥神功》，还有作为逍遥派掌门的信物七宝指环，全都传给了你。】
　　【嘱咐你有朝一日将逍遥派发扬光大，并为其报仇。】
　　【便是合上了眼睛，与世长辞！】
　　【而你当着无崖子的面发誓，必定会为其手刃丁春秋报仇，也是亲自主持了无崖子的葬礼！】
　　【在葬礼过后。】
　　【你凭着七宝指环，令苏星河召回门下逍遥派弟子，自己则是来到了大理无量山之下的琅環玉洞之中。】
　　【而琅環玉洞之中，除了那玉像之外，便只剩下李秋水留下的北冥神功和凌波微步秘籍。】
　　【你将这两件东西到手之后，又是马不停蹄，来到了大理天龙寺，声称想要以姑苏慕容家的参合指，领教段氏一脉的六脉神剑。】
　　【得知你前来挑战，天龙寺上下本没有放在眼里，仅是按照江湖惯例，由枯荣禅师的弟子本参等人前来对敌。】
　　【然而几人的一阳指虽然已经修炼到了三品左右，却都不是你的对手，纷纷败下战来。】
　　【枯荣禅师也是迫于无奈，只能亲自与你交手。】
　　【虽然枯荣禅师的功力深厚，早已将枯荣禅功修炼到了半枯半荣的境界，但你凭着无崖子那七十多年的北冥真气为根基，施展出的参合指威力之大，便是枯荣禅师都不是你的对手。】
　　【最终……】
　　【未免天龙寺名誉被毁于一旦，枯荣禅师与本参等人一同上阵，合力施展六脉神剑，却终究不是你的对手。】
　　【在经过一番“友好”切磋之后，你顺利地从天龙寺得到了六脉神剑和一阳指的秘籍，思考该如何将参合指和六脉神剑这两门武功，融合在一起。】
　　【同时，你也上了段氏一族的黑名单。】
　　【之后你又来到了灵鹫宫之中，凭着七宝指环这枚信物，见到了天山童姥，并且得到了对方的信任，从对方手中得到了天山六阳掌，以及天山折梅手这两门武功。】
　　【而在此之后，你表示想要借助灵鹫宫的力量，助你复国。】
　　【原来……】
　　【灵鹫宫一脉，除了九天九部这些女子之外，还有三十六洞七十二岛的洞主岛主，虽然在天山童姥眼中，都是一群酒囊饭袋，但在江湖上也是一股不可忽视的力量。】
　　【在你凭着一阳指，帮助天山童姥修复了自身功法缺陷之后，你被天山童姥当做了灵鹫宫一脉的少宫主。】
　　【而控制三十六洞七十二岛洞主岛主的生死符，也被天山童姥传授于你。】
　　【你回到姑苏慕容家，而慕容博也等候多时。】
　　【这些年按照你的吩咐，慕容博在外面以慕容家的名义招兵买马，同时帮助段延庆夺取皇位。】
　　【凭着你提供的制造烈酒的方法，慕容家的商队也在赚取了海量的财富和战马，并且有了属于自己的军队。】
　　【而段延庆在慕容博的资助之下，也开始在大理占据了一定的声势，最终从段寿辉手中，夺回了皇位。】
　　【但此时段延庆因为多次与人交手，已经失去了生育的能力，没有后代，虽然坐上了皇位，然而却难以令朝臣信服。】
　　【你却告知段延庆，对方有一名子嗣存在。】
　　【就在段延庆将信将疑之际，在你对方身旁说了一句话。】
　　【天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。】
　　【你告诉段延庆，当年与他有着露水情缘的观音菩萨，其实便是段正淳的妻子刀白凤，而对方和段正淳的孩子，镇南王世子段誉，其实便是段延庆的骨肉。】
　　【得知这一消息，段延庆欣喜若狂，对你也是感激不尽。】
　　【而另一边，你吩咐慕容博寻找一名叫做方腊的人，暗中资助对方起义。】
　　【三年后。】
　　【在慕容博的资助之下，方腊也是秘密纠集了一股起义势力，号称明教，而方腊便是明教教主，自封为圣公。】
　　【很快……明教便是在江南一带，掀起了一股浩浩荡荡的声势。】
　　【如同滚雪球一般，越滚越大！】
　　【朝廷震惊，派出军队镇压方腊，以及明教势力。】
　　【然而因为军队缺乏锻炼，战斗力不足，被方腊打败，并且一鼓作气拿下了半壁江山。】
　　【天下震惊！】
　　【然而这个时候，你趁势而起，联合西夏、大理，一同入侵中原，瓜分大宋江山。】
　　【顿时间，大宋面临内忧外患。】
　　【一边是方腊义军，正在不断攻城略地，另一边则是你与大理、西夏等异族狼子野心。】
　　【朝野上下也是连忙派人想要议和，希望效仿澶渊之盟，交纳岁币。】

第95章 成功复国，融合功法
　　【然而你却拒绝了朝廷议和，继续攻打大宋江山。】
　　【眼见一计不成，朝廷这边又是在能人的建议之下，生出了一条毒计。】
　　【一方面许诺你们各种条件，另一方面则是暗中册封方腊为异性王，希望挑起你与方腊义军之间的矛盾，让你们两败俱伤，好坐收渔翁之利。】
　　【然而朝廷没有想到的是……】
　　【就在册封方腊的圣旨，送到没有多久之后，便是传来了方腊义军内讧，首领方腊被刺杀，群龙无首的局面。】
　　【而你趁势而起，凭着慕容博之前留下的手段，接受了义军大部分的势力和军队。】
　　【经此一役，朝廷大势已去，连忙派出使者想要俯首称臣，希望你能高抬贵手，为大宋留下一点国土，能够偏安一隅。】
　　【然而你却铁石心肠，率领大军直捣黄龙，一鼓作气拿下了北宋都城汴京，自立为王，国号大燕！】
　　【天下震惊！】
　　【你在自立为王之后，大理和西夏却是想要趁机获取好处，希望与你一共瓜分大宋国土。】
　　【你却表示卧榻之侧岂容他人鼾睡？】
　　【果断翻脸不认人，一边假意同意了大理和西夏的要求，却突然发动袭击，反戈一击，攻打大理和西夏！】
　　【经过先前与大宋官军诸多交战，大理、西夏两国军队早已是人疲马乏，又是因为战线拉长的缘故，一直以来都是你负责提供粮草支援。】
　　【此番你突然翻脸，又是切断了粮草供应，大理、西夏两国军队自然败下阵来，尽数折损于你之手！】
　　【得知这一消息，远在大理的段延庆气得吐了一口鲜血。】
　　【然而却被朝臣以其失德为由，逼迫段延庆退位，立段正明为帝，同时向你传来议和的消息。】
　　【而西夏这边……】
　　【因为你的突然反水，李秋水也是气得半死，正欲亲自向你问罪。】
　　【然而还未等李秋水出手，便是发现你和天山童姥早已守株待兔等候多时，以有心算无心之下，李秋水很快便被你们二人联手击败，你也趁势吸干了李秋水的内力！】
　　“果然……”
　　“这一世的我，的确是不择手段。”
　　“无论是段延庆，还是方腊，亦或者是李秋水，都是成了棋子。”
　　看着模拟器之中自己的所作所为，江晨倒也没有太大的意外。
　　毕竟……
　　想要成就一番大事，不心狠是不可能的。
　　【你三十岁时，已经彻底拿下原本属于大宋的全部领土，而那些朝臣之中，不愿意归属于你的，也都纷纷被你满门抄斩。】
　　【剩下的臣子摄于你这般狠辣手段，也是纷纷屈服。】
　　【最终，你成功登基为帝，完成复国大业。】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：你这一身全部的武道经验。】
　　【奖励二：姑苏慕容家的武功绝学《斗转星移》】
　　【奖励三：姑苏慕容家的武功绝学《参合指》】
　　“系统，我选择《斗转星移》和《参合指》！”
　　虽然说已经有了一门《六脉神剑》，但江晨也是对慕容家的参合指颇为好奇。
　　而且在模拟器之中，他也见识到了这门参合指的威力。
　　可以说……
　　在剧情之中，慕容复的参合指不是段誉六脉神剑的对手。
　　除了段誉这个挂壁，靠着北冥神功吸收了太多人的内力之外，也不乏慕容复本身，因为沉迷于百家武功，忽视了自家的《参合指》和《斗转星移》。
　　很快……
　　待到系统灌注结束之后，江晨脑海中便是多了参合指和斗转星移的全部讯息。
　　《参合指》自然不必多说。
　　也是一门威力与《六脉神剑》不相仿佛的指法类武功。
　　而《斗转星移》
　　也是金系武侠之中，与乾坤大挪移神功类似的，具备借力打力的武功，有着“以彼之道，还施彼身”的称号。
　　当然……
　　在江晨看来，任何的武功都是有着自己的上限。
　　便是斗转星移和乾坤大挪移神功这两门武功。
　　以江晨如今的情况。
　　顶多是能够转移三级或是四级武者的招式，但面对宗师强者，便是有力未逮。
　　这便是一力降十会的道理。
　　不过这也并不影响，斗转星移这门武功的精妙。
　　尤其是在那种群战之中，凭着斗转星移、乾坤大挪移神功，也是足以发挥出意想不到的效果。
　　“系统，帮我查看一下，融合《参合指》和《六脉神剑》，以及融合《乾坤大挪移》和《斗转星移》这两门武功，所需要消耗的时间！”
　　【滴，融合《参合指》和《六脉神剑》，需要消耗三天的冷却时间。】
　　【融合《乾坤大挪移》和《斗转星移》，需要消耗四天的冷却时间。】
　　“三天加四天，也就是一个礼拜么？”
　　看到这个消息，江晨也是点了点头，倒是没有太过诧异。
　　毕竟……
　　如果是在不依靠系统的情况下，想要将两门这种级别的武功融合成一门全新的武功。
　　便是宗师来了都不一定能够做到。
　　而依靠模拟器推演新的功法，虽然会占用模拟的时间，却也在江晨的接受范围之内。
　　“既然如此……”
　　“系统，帮我融合这几门功法。”
　　【正在融合中……宿主请稍等。】
　　【在这段期间，模拟器将进入冷却，无法被使用，望周知。】
　　“知道了！”
　　江晨也是点头。
　　他也不是第一次使用这一项功能，自然是知晓这一点。
　　“算起来……”
　　“距离武科测试，好像也是只剩下一个星期左右。”
　　“倒是可以趁着这个时间，去武者协会将武者等级给提升一下！”
　　别的不说。
　　武者等级提升，每个月的补贴也会相应提高。
　　除了这一点。
　　在武者之家上面的购买权限也会上升。
　　毕竟一些资源。
　　即便是在武者之家上面也是颇为珍贵，自然是需要足够的权限才能购买。
　　而且武者等级高了，能够在武者协会之中接取更高等级的任务。
　　这也是为什么。
　　徐虎等人所遇到的任务，几乎都是一二级难度的。
　　这也武者协会对于低级武者的一种保护。

第96章 仪器坏了？
　　武者协会。
　　相比于第一次来到这里的陌生。眼下的江晨却是显得轻车熟路。
　　在前台领取了一张申请表，填写好了自己的讯息之后，江晨也是熟门熟路地来到了武者等级测试的房间，轻轻推开了门。
　　“嗯？”
　　四目相对，负责测试的中年人也是露出一抹疑惑之色。
　　“是你？”
　　按理说，类似中年人这般负责给武者测试等级的，每天接触形形色色的武者也是不计其数。
　　但对于江晨……
　　却是有着足够深刻的印象！
　　不仅是因为对方十八岁之龄，便通过了考核成为了正式武者，在江北市之中也实属罕见。
　　而且……
　　之前武者协会的副会长陈楚河，也曾对江晨表示过一定的关注。
　　所以这位中年负责人对于江晨也是记忆犹新。
　　“如果没记错的话，这小家伙上一次来测试才不到半个月的时间吧？”
　　“难道这么短的时间里就有了突破？”
　　这个念头一升出，中年负责人便是感觉有些好笑。
　　常人突破武者等级，岂是一朝一夕的事情？
　　便是那种武道大学之中出来的种子学员，没有数月的时间都很难提升等级。
　　如果江晨这么短的时间里，就成为了二级武者。
　　这……
　　已经不能说是天才，而是妖孽了吧？
　　看着江晨那张带着些许青涩的面庞，中年负责人也是给自己找了一个借口。
　　“或许……这小家伙只是来看看，自己与二级武者之间的差距吧？”
　　房间内的测试者并不多，而排在江晨前面的只有两个人。
　　通常情况下。
　　一般人都会在有着足够自信的情况下，才来参加测试。
　　当然也不乏中年负责人所想的那样。
　　抱着侥幸的心思试一试，或是看看自己距离下一个等级究竟有着多大的差距。
　　“下一个，江晨！”
　　轮到江晨的时候，中年负责人也是罕见的露出了一抹鼓励的笑容，压低声音道。
　　“小家伙，就算这一次没有考核成功。”
　　“以你的天资，在进入大学之后，很快就能成为一名二级武者！”
　　“……”
　　对此，江晨也只能报以礼貌而不失尴尬的笑容。
　　来到气血测试仪前。
　　随着一滴血珠落在测试仪器上，那液晶屏幕也是很快亮起，上面的数字不断变化着。
　　5、10、15、20……
　　看着气血仪上面的数字，居然真的跨过了二级武者的最低标准线。
　　中年负责人也是瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前这一幕！
　　“这……”
　　“怎么可能……而且气血仪还在动！”
　　如果不是场合不对，而且江晨还在测试，只怕中年负责人也是忍不住惊呼出声。
　　不仅是他。
　　屋内其他的测试者，也是瞪大了眼睛，忍不住倒吸了一口凉气！
　　天！
　　他们看到了什么？
　　一名年纪明显比他们小了不少的年轻人，气血值居然达到了二级武者的程度！
　　这……
　　想到他们还在为了二级武者不断努力，然而对方却轻松达到了自己梦寐以求的水平。
　　在场的几人也是有一个算一个，羞愧得面红耳赤。
　　恨不得赶紧找个地缝钻进去！
　　而江晨倒是没有多少感触，只是看着屏幕上的数字，也是暗自点头。
　　【气血值：50.23】
　　这个数字显然是达到了三级武者的标准，虽然是刚刚突破最低标准线，却也足以证明他眼下的气血值达到了要求。
　　“这……”
　　“不可能的，不可能的，一定是仪器坏了！”
　　而一旁的中年负责人，已经是满脸不敢相信地，拼命的摇头，甚至一只手掌也是狠狠地掐了一把大腿。
　　仿佛是想通过这种方式，证明自己不是在做梦！
　　“不行，我得赶紧通知会长他们！”
　　想了想，中年人也是毫不犹豫地按了办公桌上一颗红色的按钮。
　　片刻之后。
　　“嘭”的一声，大门忽然被人用力推开。
　　一名满头黑发，看上去神采奕奕的男子，也是来到了屋内。
　　虽然男子的神色匆匆。
　　但眉宇之间的那一抹威严，却是令屋内的众人一下子感觉空气都凝固了起来。
　　甚至紧张得连大气都不敢出。
　　“副会长。”
　　中年负责人见状，也是连忙朝对方行了一礼。
　　“怎么回事？”
　　目光落在屋内，陈楚河皱了皱眉。
　　在发现并未发生什么乱子之后，也是有些嗔怪地看了眼前中年负责人一眼。
　　似乎对方拿不出一个合理的解释。
　　明天就会以哪只脚先迈入武者协会的大门被开除！
　　“咕咚——”
　　在这般摄人眼神的压迫之下，中年负责人也是冷汗直冒，连忙上前低声解释着。
　　“真的？”
　　很快，陈楚河眼中的不满变成了疑惑，也是诧异地看着中年负责人。
　　“千真万确！”
　　中年负责人点头，同时也像是想起了什么，给自己留下了一些缓和的余地。
　　“不过……”
　　“也不排除是气血测试仪出了问题！”
　　“那就重新搬一台测试仪，然后让这小家伙再试一次！”
　　陈楚河也是大手一挥，当即拍板道。
　　同时目光落在江晨身上，像是在询问对方的意见，然而神色却是比先前多了一抹和煦。
　　“小家伙，这台气血测试仪可能出了一点毛病，不介意耽误几分钟吧？”
　　“没事。”
　　看着二人这般举动，江晨心中隐隐有着猜测。
　　或许。
　　气血测试仪并没有什么问题。
　　而是自己的数据实在是有些惊世骇俗，才会令二人宁愿相信是气血测试仪坏了！
　　有了陈楚河这位副会长发话，武者协会这边的效率也是极快。
　　不多时。
　　一台崭新的气血测试仪，被人送到了房间之中。
　　“小家伙，可以开始了。”
　　这一次，居然是陈楚河代替了那名中年负责人主持测试。
　　后者也是一脸委屈的让出了位置，站在陈楚河的身后，同样有些期待地看着这一幕。
　　中年负责人很清楚。
　　或许这一次，他将有幸见证一颗冉冉升起的新星！
　　而旁边那些测试者。
　　此刻也是压根都不在乎自己等人接下来的测试，也是纷纷连大气都不敢出，关注着这罕见的一幕！

第97章 见证一个奇迹！
　　比起旁人，作为当事人的江晨却没有那么多念头。
　　毕竟在来武者协会测试之前。
　　他便考虑过自己的实力被人知晓之后，或许造成怎样得反应。
　　当然……
　　他唯一没有想到的是。
　　测试还未完成，就引来了陈楚河这位江北市武者协会的副会长！
　　当然。
　　惊讶归惊讶，测试还是要继续进行下去的。
　　站在崭新的气血测试仪面前，江晨也是重新测试了一下气血值。
　　【气血值：50.23】
　　依旧是先前一模一样的数字。
　　令得陈楚河这位四级，快要突破五级的江北市副会长，眼神都出现了片刻的恍惚。
　　至于旁人，那就更不必说了。
　　真的！
　　居然是真的！
　　如果先前那一次。
　　他们还能勉强告诉自己，可能是气血测试仪出了问题……
　　那么这一次。
　　这些人便是不得不被迫接受这个现实！
　　在他们面前……
　　一名十八岁的少年，一身气血值居然达到了三级武者水平！
　　这是何等惊人的事情！
　　当然。
　　眼下江晨还没有通过武力值测试，并不能代表他成为了一名三级武者。
　　饶是如此……
　　眼下在场众人，包括陈楚河这位武者协会副会长在内。
　　心中都是充满着期待。
　　便是在这般情况下，江晨也是来到力量测试仪面前，稍稍后退了半步。
　　手掌一翻，便是一招亢龙有悔拍出。
　　这一下子。
　　力量测试仪上面的液晶显示屏也是不断变化着数字。
　　100、500、1000……
　　看到上面的数字，陈楚河心中也是在期盼着。
　　毕竟。
　　一名气血值达到三级武者程度的十八岁天才，和一名十八岁的三级武者。
　　这其中也是有着不小的差距。
　　至于旁人。
　　能够见证一个奇迹的诞生，也是有种与有荣焉的情绪在内。
　　2000、3000、3500……
　　看着显示屏上面的数字，不断接近三级武者的水平。
　　在场的几名武者，脸上的表情，甚至要比作为当事人的江晨还要激动！
　　或许……
　　他们真的要见证一个历史！
　　“5000了……”
　　“天啊，居然还在涨，难道要超过五千？”
　　测试室内也是响起了一阵低低的惊呼之声，却是此起彼伏。
　　最重要的是。
　　眼下江晨的数据，显然也是通过了三级武者的标准。
　　虽然说。
　　包括陈楚河在内的众人，都是想要知道江晨的极限在哪里！
　　最终……
　　待得液晶显示屏上面的数字停止，众人也是瞪大眼睛，似乎想要看清上面的数字。
　　【武力值：8163】
　　“气血值：50.23，武力值：8163，这是妥妥的通过了三级武者的标准啊！”
　　见到这个数据，陈楚河也是深吸了一口气，忍不住喃喃自语道。
　　“天才！”
　　“绝对的天才！”
　　“十八岁之龄，成为三级武者，便是在我华国历史上都是凤毛麟角……”
　　说到这里，陈楚河的声音都是出现了几分颤抖。
　　事实上。
　　江晨这般情况，历史上并非没有人做到这一点。
　　甚至更夸张的先例都有。
　　譬如说……
　　汉朝时期的冠军侯霍去病，年仅十八岁便是宗师强者。
　　封狼居胥。
　　也在历史上留下了浓墨重彩的一笔！
　　除此之外。
　　还有南朝的陈庆之，同样也是少年英才。
　　另外……
　　还有三国时期的吕布，赵子龙，以及元末明初时期的张三丰，等等！
　　虽然说。
　　江晨这般实力比起历史的这些人物，并不算太出彩。
　　但在小小的江北市之中，绝对是头一回。
　　最重要的是。
　　这样的人才被他们江北市武者协会发现。
　　日后消息传开了出去。
　　谁不说上一句，他陈楚河慧眼识珠。
　　为武道协会以及华国，发现了一名少年天才？
　　想到这。
　　陈楚河的脸上也是浮现了一抹激动之色。
　　毕竟人生在世。
　　所求无非是名和利这两个字。
　　作为江北市武者协会的副会长，陈楚河的地位几乎是和江北市的巡抚等同，自然是不缺金钱这种东西。
　　所以……
　　能够在自己的任期之中，为武者协会发掘更多的人才，也是陈楚河的心愿之一。
　　尤其是想到日后江晨成长起来之后，旁人在追寻这位天才少年的成长轨迹。
　　岂不是连他陈楚河也要一起被铭记？
　　想到这。
　　陈楚河的眼神也是多了几分热切。
　　相比于心思各异的众人，作为当事人的江晨在看到自己的数据之后，也是忍不住点了点头。
　　心中开始估算自己的真实实力。
　　是的！
　　毕竟降龙十八掌并不算是他的底牌。
　　而且在测试的时候，江晨也稍微留了几分实力。
　　否则这一掌就不该是降龙十八掌之中的亢龙有悔，而是威力最大的震惊百里！
　　要知道……
　　亢龙有悔，主要是突出一个“悔”字！
　　亢龙有悔，盈不可久！
　　因此有发必须有收，打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。
　　除此之外。
　　江晨手中的神功绝学，又何止降龙十八掌这一门？
　　若是传了出去……
　　只怕是那些宗师强者，都要忍不住放下身段，去抢夺他这个小辈！
　　所以。
　　即便是存在展示自己天赋的心思，当江晨也不会蠢得把所有的底牌告诉别人。
　　最重要的是。
　　一个天资过人的天才少年。
　　和一个天资过人，而且手中有着无数神功宝典的天才，完全是两个概念！
　　前者只会被大部分的人羡慕、崇拜。
　　甚至能够吸引一些大佬提前投资，交好他这个天才。
　　当然……
　　也不排除那种异教徒，想要扼杀他这个天才。
　　不过如果因为这一点，便是瑟缩不前，不敢暴露自己的天赋，岂不是因噎废食？
　　所以。
　　这才是江晨下定决心，来到武者协会之中，参加武者等级测试的原因。
　　“小家伙，你叫江晨是吗？”
　　而就在江晨愣神之际。
　　那边陈楚河的声音也是响起，脸上也是浮现了一抹和煦之色。
　　不再是给人一种不怒自威的感觉，而是犹如春风拂面一般。
　　“我是江北市武者协会的副会长，陈楚河，”
　　“恭喜你成功通过了测试……现在，把你的武者徽章交给我。”
　　“额，”
　　江晨闻言，也是从怀中取出了自己的武者徽章，递到陈楚河的面前。

第98章 来自副会长的示好
　　江晨也是依言，将武者徽章递给了陈楚河。
　　“副会长……”
　　陈楚河也是郑重其事接过徽章，交给了一旁的中年负责人。
　　然而后者却是还未从眼前的这一幕回过神来，陈楚河见状，也是有些不满地冷哼了一声。
　　“哼，傻站着干什么？”
　　“还不赶紧把徽章弄好，我要亲自给江晨同学佩戴徽章！”
　　“是，是……”
　　可怜出现了好几章，却连名字都不配拥有的中年负责人，也是如梦初醒，小心翼翼地结果那枚铁质的武者徽章。
　　然后在办公桌前一阵忙碌之后，才是大汗淋漓地将已经镶嵌好了的武者徽章重新交给了陈楚河。
　　这一番动作，虽然耗费不了多少力气。
　　主要还是陈楚河的压迫感太强，还一直在旁边虎视眈眈地盯着。
　　才是给中年负责人造成了不小的心理压力。
　　“恭喜你，已经成为了一名三级武者。”
　　在给江晨佩戴好了武者徽章之后，陈楚河却是心有所感，忽然感慨道。
　　“下一次见到你的时候，说不定连老夫都要仰望你了！”
　　这一句话。
　　却并非是陈楚河信口开河，或是有意捧杀江晨。
　　而是发自真心实意。
　　按照江晨这般天赋和修炼速度，实力超过他这个副会长也不过是时间的问题。
　　说不定到了那个时候……
　　别说陈楚河像今天这般，亲手为江晨佩戴武者徽章。
　　或许连站在对方面前的资格都没有！
　　“副会长说笑了。”
　　江晨也不笨，连忙表示道：“您才是武者协会的栋梁，为协会立下了汗马功劳。”
　　“无论什么时候，您都是我的前辈！”
　　“哈哈！”
　　如何换做其他人说这种话。
　　按照陈楚河的性格，也是早已将对方当做那种溜须拍马之徒！
　　但换做江晨开口。
　　陈楚河心喜之余，也是暗自点头。
　　作为江北市武者协会的副会长，他也没少见过那种少年得志的天才。
　　但大多数都是昙花一现，便是如同彗星般陨落。
　　令人叹息扼腕！
　　唯有像江晨这般不骄不躁，心性沉稳的。
　　才有可能走到最后！
　　…………
　　“好了，我这老家伙，就不耽误你们年轻人的时间了！”
　　“这是我的通讯号。”
　　“如果遇到什么解决不了的事情，尽管打这个号码来找我！”
　　“只要不是作奸犯科……”
　　“在江北市这片地方，我陈某人还算有几分薄面！”
　　在与陈楚河闲聊了一阵之后。
　　后者也是在旁人那羡慕的眼神之中，将自己的私人通讯交给了江晨，这才扬长离去。
　　作为武者协会的副会长，陈楚河平日要处理的事情也不少。
　　今日陪江晨聊了这么长的时间。
　　换做那种性格浮夸一些的，怕是足够吹嘘一万年！
　　最重要的是。
　　有了这个私人号码，不说江晨以后在江北市横着走。
　　但其他人想要招惹他。
　　也要掂量掂量，自己以及身后的势力，能否承受住陈楚河这位副会长的怒火！
　　…………
　　“三级武者……”
　　“我的天，小晨你这怕是要打破江北市武者协会的记录了吧？”
　　在得知了江晨居然通过了三级武者的考核，小队那边也是一阵大呼小叫。
　　尤其是罗谷和方静。
　　看着比自己小了这么多的江晨，如今都是三级武者。
　　也是感觉自己这二三十年都白活了！
　　倒是徐虎。
　　比起二人的反应来说，也是要正常了许多。
　　其实以对方的年纪早已过了武者的黄金期，这辈子都很难有什么突破。
　　之所以这般辛苦的接取任务，却是为了家中的两个孩子。
　　按照徐虎的话说。
　　他这辈子侥幸成为武者，也差不多到头了。
　　趁着还有把力气，将家中两个小子送上武道大学，也算了尽了作为父亲的责任。
　　“不过说起来……”
　　“小晨既然成为了三级武者，咱们这小队怕是要留不住这尊大神了！”
　　似乎想到了什么，徐虎也是感叹道。
　　想到半个月前。
　　江晨还是一脸生涩的在武者协会的任务大厅之中，一个人独自寻找任务。
　　他便鬼使神差地上去邀请对方加入小队。
　　结果短短半个月的时间过去，江晨便是成为了三级武者！
　　如今在江北市这一亩三分地之中。
　　不说是什么顶尖强者。
　　但至少也是任何武者小队都要争抢的存在！
　　最重要的是。
　　以对方这般天资，加入魔武大或是京武大，也不过是时间的问题。
　　的确不是他们这小小的池塘，能够容纳得下的存在。
　　说句有些难听的……
　　即便是江晨愿意待在这里继续跟他们一起执行任务。
　　也是他们抱江晨大腿，沦为三个全程跟在后面喊六六六的人形挂件。
　　这是几人无论如何都不愿意接受的事情！
　　此言一出……
　　原本还在大呼小叫的方静，也是立刻安静了下来。
　　就连一旁不苟言笑的罗谷，脸上都是带着几分不舍之色。
　　张了张口，还是没有开口挽留。
　　最终……
　　也是拍了拍江晨的肩膀，一切尽在不言中。
　　“我说……”
　　“你们怎么弄得跟生离死别一样？”
　　“怎么说今天也是我成为三级武者的日子，难道就不该找个地方庆祝一番吗？”
　　见到这一幕，江晨也是感觉有些好笑，心中也同样有些伤感。
　　如同徐虎等人一般。
　　经过这半个月的相处，他也早已习惯了小队的氛围。
　　自然舍不得这几名队友。
　　但……
　　天下哪有不散的宴席？
　　江晨迟早也要离开这支小队。
　　甚至离开江北市这处养育他的地方，前往更广阔的舞台！
　　“没错，小晨说的很对！”
　　“大家都是武者，还是别整什么伤春悲秋那一套，哭哭啼啼的像什么样子！”
　　“不过我倒是想起了一处好地方，适合给小晨庆祝！”
　　说到这，却见方静也是露出了一抹促狭之色，转头看向江晨道。
　　“小晨……”
　　“话说你现在已经成年了，应该还没去过酒吧？”
　　“正好今天姐姐我带你去开开眼界。”
　　“免得等你上了大学的时候，被人知道连酒吧都没去过，不是让人笑话么？”
　　“……”
　　江晨闻言，也是一阵苦笑。
　　却还是被方静和徐虎拖着，来到了一处酒吧之中。

第99章 消息传开，武大来人！
　　第九十九章消息传开，武大来人！
　　这一世，江晨的确是没有踏入过酒吧、夜店这种地方。
　　但上一世成为社畜的时候。
　　他还是没少和同事下了班之后，跑到酒吧里喝几杯。
　　美其名曰，放松心情，缓解工作压力。
　　当然。
　　第一次来到酒吧的时候，江晨也幻想过在这里遇到什么艳遇之类。
　　不过大部分时候，还是有贼心没贼胆。
　　更怕一觉醒来被人割了腰子，或是仙人跳什么的。
　　好在方静虽然非要拉着江晨去酒吧庆祝，但也是知道分寸，并没有选择那种特别热闹、人多眼杂的酒吧。
　　而是特意找了一处比较安静的清吧。
　　但江晨也难免被三人你一杯，我一杯的灌了好几杯酒。
　　好在成为了武者之后。
　　几人的体质自然是异于常人，自然不会轻易喝得酩酊大醉。
　　尤其是江晨。
　　便是在天龙八部之中刚刚修炼了六脉神剑的段誉。
　　都能凭着六脉神剑将酒水逼出体外，以这种方式和乔峰拼酒，令对方折服。
　　而江晨自然也能轻易做到这一点。
　　除此之外。
　　他修炼的龙象般若功，更是一个大胃王。
　　任何东西进入体内之后，都会被龙象般若功来者不拒，吞噬、分解成为精纯的能量，提升气血之力！
　　所以……
　　这一趟酒吧之行。
　　自然没有发生什么喜闻乐见的狗血剧情。
　　…………
　　“嗯……”
　　“谁这么早打来的电话？”
　　翌日清晨，江晨也是被一阵电话声音吵醒，拿起床边的通讯器看了一眼，便是接通了电话。
　　“江晨！”
　　电话那头，赫然便是班导老张的声音。
　　就在江晨以为。
　　对方是在质问自己，为何这段时间一次都没有去学校的时候。
　　却见老张也是有些庆幸的开口道。
　　“谢天谢地，你总算是接电话了……”
　　“问你一件很重要的事情，你一定要严肃回答！”
　　“怎么了张老师？”
　　“我最近可是一直都在家里老老实实的复习，什么地方都没有去过！”
　　江晨也是努力装出一副三好学生的语气，开口道。
　　“……”
　　电话那头的老张，也是和一旁默不作声的徐主任，以及一干校领导，都是面色古怪。
　　如果不是他们昨天便是得到了消息，之后又派人去了武者协会调查证实，并且还从武者协会知晓了江晨最近的动向。
　　恐怕差点就相信了这一番话！
　　好家伙。
　　看着撒谎不眨眼的熟练程度，怕是没少说过类似的话啊！
　　“咳咳……”
　　“江晨，你老实告诉老师，你现在……是不是已经成为突破了三级武者！”
　　尴尬归尴尬。
　　想到自己打电话的目的，以及一旁一干校领导的眼神示意。
　　老张也是连忙问出了这个众人最关心的问题。
　　“是啊，没错！”
　　江晨闻言，虽然心中有些奇怪，却还是直接承认了下来。
　　他也没有想到。
　　老张这一大清早打来电话，就是为了求证这件事情。
　　“那个……”
　　似乎猜到了江晨的疑惑，老张却是解释道。
　　“昨天的时候，学校这边突然接到了紧急通知，说是我们学校的一名学生正式成为了三级武者。”
　　“所以包括校长在内，所有的校领导都被惊动了！”
　　“而且还不止这些。”
　　“校长还接到了消息，说是魔武大和京武大的导师，今天一大早便订了机票要来江北市。”
　　“看样子……像是想要直接邀请你加入他们学校！”
　　说到这里。
　　老张的声音都是有些飘忽，像是有些不敢相信这一切。
　　事实上。
　　在得知这个消息的时候。
　　老张都很想给自己几个巴掌，看看是不是在做梦。
　　但看着平日里连见都很难见上一面的校长，以及学校董事会的那些人。
　　一个个都是对他和颜悦色的样子，甚至还许诺了一大堆好处。
　　老张也是感觉越发有些不真切。
　　当然……
　　在抽空找了个机会狠狠掐了自己一把，确定并不是在做梦之后。
　　老张也很快反应了过来。
　　这一切并非是他为学校做出了多大的贡献。
　　而是他名下的学生……
　　江晨。
　　年纪轻轻，居然便突破了三级武者！
　　连带着老张这个班导，也是得到了不少好处。
　　虽然说……
　　这一切都和他并没有太大的关系。
　　这一刻。
　　老张简直是把江晨当做了他的福星！
　　要知道……
　　先前因为江晨的缘故。
　　老张便被许诺下一届负责担任重点班的班导。
　　而这一次。
　　校领导更是大手一挥。
　　不仅提拔他为高三的年级组长，而且还有奖金、补贴之类的奖励……
　　至于江晨这边。
　　听着老张一阵絮絮叨叨，也是眼前一亮。
　　京武大和魔武大的人要来见他？
　　这不就是特招吗？
　　江晨没想到，这一世自己居然还能享受到这种待遇。
　　…………
　　江北一中。
　　这边江晨刚刚来到学校，就看到老张也是不断张望着，待得见到江晨之后，也是忍不住埋怨了一句。
　　“怎么现在才来。”
　　“京武大和魔武大那边的导师都已经来了！”
　　“而且情况有变……”
　　“怎么回事？”
　　江晨闻言，也是一愣。
　　“之前我们得到的消息，是京武大和魔武大的导师一大早就赶了过来。”
　　“实际上……”
　　“除了京武大和魔武大的人之外，还有其他几所武道大学，包括江南武大的导师全都来了！”
　　说到这里，老张也是忍不住咋舌。
　　无论是他，还是学校领导，都有些低估了江晨对于那些武道大学的吸引力！
　　可以想象一下。
　　一连十几所国内顶级的武道大学，来到他们江北一中，指名道姓要见江晨。
　　这般场面和声势……
　　就好比前世那些985和211名校，都跑过来特招一名普通高中生。
　　怎是一个震撼了得！
　　这还是一些学校自知实力和底蕴不足，争抢不过京武大和魔武大这两所最顶尖的武道大学，才没有派人过来。
　　否则……
　　学校那偌大的会客室。
　　只怕是要变得比菜市场还要热闹！
　　“……”
　　听到老张这一番话，江晨在苦笑之余，也是不知该如何收场。
　　不过在这之前。
　　还是要让他见一见这些来自各大武道大学的导师，才能作出决定。

第100章 京武大的条件
　　果不其然。
　　待得江晨来到会议室内，也是看到里面如同老张所说的那样，黑压压的坐满了一群人。
　　有男有女，看上去年纪似乎都不大，互相之间也是隐隐带着几分敌意，仿佛下一秒就要忍不住打起来。
　　而在他们旁边……
　　则是陪同着说话的徐主任，以及校长。
　　二人脸上带着几分尴尬之色，额头之上也是隐隐出现了不少汗珠。
　　似乎眼前这般一言不合，就要上演全武行的场合，也是给了他们极大的压力。
　　如果有选择的话。
　　无论是徐主任还是校长，都是不想掺和到这种事情之中。
　　毕竟……
　　眼前这些老师，都是来自各大武道大学。
　　也是他们平日里，几乎是连见都见不到，更不要说在一旁作陪。
　　只是。
　　二人也清楚，这些人都是冲着江晨而来。
　　无论哪一所学校招揽到了江晨，只怕其余学校的脸色都会很难看。
　　而他们夹在中间，简直里外不是人！
　　“江晨同学，你终于来了！”
　　在江晨踏入会议室之后，这群人便像是嗅到了血腥味的鲨鱼，又像是看到了猎物的恶狼。
　　一个个双眼放光，落在江晨身上。
　　仿佛下一秒，便是会一窝蜂地扑上来一样！
　　“……”
　　尤其是江晨感受到。
　　其中不少老师的年纪看上去并不大。
　　然而身上的气势，却隐隐和之前他见过的江北市武道协会的副会长陈楚河相仿。
　　也就是说……
　　这些人最少也是拥有四级武者的实力！
　　除此之外。
　　坐在最中间，仿佛是天生有些不对付，隐隐间互相对峙的一男一女。身上的气势也是明显盖过旁人一头。
　　就连二人周围的位置，也是有意空了出来，形成了一副有些诡异的画面。
　　江晨心中也是有些猜测。
　　看这情况……
　　这二人多半便是京武大和魔武大的人。
　　至于实力。
　　如果没有猜错的话，应该是五级武者！
　　五级武者是什么概念？
　　江北市武者协会的副会长陈楚河，也不过是四级武者！
　　虽然说……
　　对方这些年一直苦苦寻求突破。
　　然而随着年龄增长，气血衰颓，除非是得到了什么灵丹妙药之类的东西。
　　否则也很难突破到五级！
　　唯有那位神龙见首不见尾的会长，才是拥有这份实力。
　　而便是这样足以和江北市武道协会的会长相提并论的存在，居然只是京武大和魔武大的老师。
　　由此可见……
　　这两所武道大学，究竟是有着怎样的底蕴和实力！
　　“江晨啊，我来给你介绍一下。”
　　“这位是京武大的沈放，沈老师，而这位……是魔武大的许岚，许老师。”
　　见到江晨到来，徐主任也像是见到了救星一样，连忙起身，快步走到江晨身旁。
　　也是拉着他来到众人面前，开始逐一介绍着。
　　“好了，闲话也不必多说了！”
　　待得介绍完了身份之后，却见那名来自京武大的沈老师，也就是两名五级武者之中，那位三十来岁的年轻男子。
　　眼中也是露出一抹不耐烦之色，起身看了一眼众人，开口道。
　　“诸位千里迢迢过来，想必也不是专门过来叙旧的！”
　　“既然都是冲着江晨同学来了，那就直接开诚布公，说说你们的条件吧！”
　　“怎么？”
　　见其余人都是默不作声，沈老师也是露出一抹自得之色，幽幽道。
　　“既然大家都不愿意开口，不介意我先来个抛砖引玉吧？”
　　说着，目光也是落在了江晨身上，脸上浮现一抹淡笑，当即点头道。
　　“江晨同学，是吧？”
　　“加入我们京武大，学校会为你安排一名宗师级别的导师，作为你的引路人。”
　　“另外……江晨同学大学四年的一切费用全部有学校来承担！”
　　此言一出。
　　会议室内也是一阵哗然。
　　如果只是大学四年的费用全免……
　　在场的任何一所学校，稍稍咬咬牙还是可以拿得出来。
　　虽然说这些武道大学不同于一般的学校，除了基本的学费和住宿之外。
　　更多的开销乃是学校之中的各种设施，以及修炼室等等资源。
　　而这些资源，可都是要钱的！
　　光是这一项……
　　等于是京武大这边，就抛出了不下于千万的费用！
　　至于宗师。
　　在华国之中也是有着颇高的地位，甚至具备一定的杀人豁免权。
　　所以也是有着宗师不可辱的说法！
　　除此之外……
　　每一名宗师，都是代表着他们走出了属于自己的武道！
　　而拥有这种级别的导师指点，虽然不能保证能够百分百的突破宗师。
　　但也等于是在修炼的路上，避免了许多的弯路！
　　而往往这些弯路。
　　甚至也是能够节省十几二十的时间！
　　“怎么样啊，江晨同学？”
　　“不知这份条件，你可还满意？”
　　待得说完之后，沈老师也是颇为满意在场众人的反应，目光落在江晨身上，似乎早已是胜券在握。
　　事实上。
　　在来之前沈老师和京武大那边，便是做好了功课。
　　早已是把江晨的家庭背景，以及人际关系，父母的工作、经济条件等诸多资料，调查得一清二楚。
　　在沈老师看来。
　　这般条件，对于一个寒门学生而言。
　　怕是足以令得江晨当场欣喜若狂，丧失思考的能力吧？
　　然而。
　　目光触及江晨那一双眼眸之时，沈老师也是不由一愣。
　　从对方的眼中。
　　他看出了淡然、平静、漠视……唯独少了想象中的那一抹热切。
　　这显然也是不应该的。
　　就在沈老师怀疑，莫非是眼前这名学生并不清楚这些条件所代表的价值，正要开口解释一番的时候。
　　一旁那位来自于魔武大的许岚老师，却是发出了一抹冷笑。
　　“呵呵！”
　　“闹了半天，看来京武大的诚意也不过如此！”
　　这位代表魔武大的许岚老师，看上去不过三十出头。
　　姣好的面容配上一身干练的职业装，也是给人一种制服诱惑的感觉。
　　当然……
　　没有人会想不开，去打一名五级武者的实力。
　　除非是真的活得不耐烦了！
　　“江晨同学。”
　　“我们魔武大，可是真心实意，想要邀请你加入到学校。”
　　“为此……我们也精心准备了一些东西。”

第101章 女人只会影响拔剑速度！
　　第一百零一章女人只会影响拔剑速度！
　　不知为何。
　　许岚这一番话听上去也是颇为正常。
　　但在场之中的所有人，几乎都是听出了对方话语之中，那一丝对于京武大淡淡的鄙夷。
　　当然……
　　一想到这两所国内首屈一指的武道大学的关系，似乎一切都是显得合情合理。
　　事实上。
　　两所学校之间的关系。
　　就好比前世的五道口职业技术学院，和中关村应用文理学院一样。
　　相互竞争，相互看不顺眼。
　　这其中的原因……也是一言难尽！
　　却见许岚红唇轻启，也是开口道：“首先……江晨同学你加入我们学校之后，可以任意选择一名学校内的导师，作为你的引路人。”
　　似乎是觉得，自己这样的说法还不够吸引力，也是补充道。
　　“包括……魔武大的两位副校长，以及校长！”
　　“当然，如果是选择校长或是两位副校长，他们也会设置相应的考验。”
　　“唯有考验通过，才能拜入他们的门下。”
　　“即便没有通过也不要紧，学校里其他导师，你也可以任意进行选择！”
　　“其次……”
　　“你在魔武大期间的一切费用，都由学校来承担。”
　　“除此之外……”
　　“学校还会额外赠送你一千点学分！”
　　台下又是一阵倒吸凉气的声音，似乎都是为许岚这般夸张的手笔而感到惊讶。
　　而江晨……
　　也是忍不住挑了挑眉。
　　一千点学分，听上去似乎并不算多。
　　但学分这种东西。
　　其实是和武者积分类似。
　　二者的区别在于。
　　一个是流通在武者协会之中，而另一个只是在魔武大内部流通！
　　不过比例却是相同的。
　　一点积分。
　　直接兑换成现金的话，就是一万块钱！
　　当然。
　　和武者积分一样，基本上不会有人拿学分去换成现金就是。
　　相反……
　　因为只是流通于魔武大内部的缘故。
　　其中许多的好东西，包括武技、功法之类的资源，以及一些天材地宝。
　　为了照顾学生的缘故，都会比市价优惠许多。
　　如果不是禁止对外流通的话，怕是早就有人忍不住钻孔子，去赚取差价了。
　　所以……
　　光是这一条。
　　等于是许岚所代表的的魔武大，便是提供了不下于两千万的奖励！
　　“另外……”
　　似乎是想用这种方式，直接让其他学校前来招生的导师知难而退。
　　许岚也是微微一笑，继续开口道。
　　“等江晨同学加入了学校，选择好了主修兵器之后，学校方面还会免费提供材料，为江晨同学打造一把准宗师级别的兵器！”
　　轰！
　　又是一个重磅炸弹，砸得众人脑袋都是晕乎乎的！
　　准宗师级别的兵器！
　　宗师级别的强者，因为自身真气可以灌注到兵刃之中的缘故。
　　寻常的兵刃也是难以承受这股力量。
　　说不定一场架没有打完。
　　自身兵器便是因为承受不住真气的冲击，直接报废。
　　所以……
　　宗师级别的兵器，已经是可以和神兵划等号！
　　便是放在模拟器之中的世界，也是倚天剑和屠龙刀那个级别！
　　而准宗师级别的兵器。
　　虽然多了一个准字，价值方面比起宗师级的神兵要逊色了许多。
　　但作为一名新人的奖励，也着实有些震撼。
　　说句不好听的。
　　在座的这些招生导师们，自己手中的兵器或许还不如一个新人！
　　想到这。
　　一群人也是恨不得化身柠檬精！
　　总而言之。
　　随着许岚这一连几番的重磅炸弹，也是彻底把众人给砸得七荤八素。
　　甚至好几名前来招生的导师，脸上也是露出了一抹苦笑。
　　没法比啊！
　　在临行之前，他们得到的权限，压根不足魔武大这边提出条件的九牛一毛。
　　即便硬着头皮上去开口。
　　也不过是给人一种小家子气的感觉，惹人耻笑！
　　这一刻……
　　不少人都是忍不住打起了退堂鼓。
　　相比之下。
　　那京武大负责招生的沈放沈老师，脸色一下子也变得有些难看，皮笑肉不笑道。
　　“你们魔武大还真是财大气粗啊！”
　　“谢谢……”
　　“在这一点上，我们魔武大若说是第二，便没有人敢说是第一！”
　　许岚也是毫不示弱道。
　　没办法。
　　论及经济条件，魔都绝对是全国首屈一指。
　　连带着魔武大这座位于魔都的武道大学，也是变得财大气粗。
　　“抱歉……我去一趟洗手间！”
　　听到许岚这话，沈老师也是皱了皱眉，匆匆离开。
　　看这样子。
　　显然也是找个借口离开，寻求外援。
　　对此……
　　魔武大这边的许岚也是微微一笑，目光落在江晨身上，却是毫不掩饰的欣赏之色。
　　“江晨同学，我们魔武大可是真心实意邀请你加入，相信你也不会辜负了这份期望的，对吧？”
　　“另外，如果这些条件还有什么不满意的话，也是可以继续商量的！”
　　“……”
　　好家伙，本来还有几名来自其他武大的招生导师，想要再努力一下。
　　听到许岚这副不差钱的口气之后，也是变得踌躇了起来。
　　不过……
　　想到临行前学校方面的嘱托。
　　这些老师也是硬着头皮，一个个上前与江晨寒暄了一番，亮出了各自的条件。
　　不得不说，有对比才有差距。
　　相比于魔武大和京武大。
　　其余一些武道大学的条件，无疑是有些小家子气。
　　但也有几所大学别出心裁，提出了让人眼前一亮的条件。
　　“江晨同学，我们蓬莱武大可是拥有女生最多的武道大学，甚至蝉联校花榜的方灵萱，就是我们蓬莱武大的学生。”
　　“难道你就不想在进入大学之后，来一场轰轰烈烈的恋爱吗？”
　　“……”
　　对于这个诱惑。
　　江晨在哭笑不得之余，也是毫不客气地拒绝了对方！
　　抱歉。
　　女人只会影响他的拔剑速度！
　　美人计不成。
　　这些导师也是没有气馁，而是又抛出了一个条件。
　　“江晨同学，我是江南武大的招生导师，听说令妹今年应该还在上高二吧。”
　　“如果江晨同学愿意加入我们江南武大的话，在条件方面……我们也会尽可能得向魔武大看齐。”
　　“除此之外，令妹明年高三毕业的时候，也可以进入江南武大！”

第102章 江晨的抉择
　　不得不说。
　　这江南武大的招生导师也是做了一番功课。
　　居然还知晓了江颜的情况。
　　让旁边听到这话的几名导师，都是忍不住暗骂江南武大的人不讲武德。
　　但……
　　这一点却是对于江晨毫无吸引力。
　　以自家妹妹的天赋。
　　便是凭着自己的努力，同样都能进入江南武大。
　　尤其是现在……
　　在江晨的努力之下，江家的经济条件也是得到了改善。
　　说不定明年的时候，江颜也能考入魔武大！
　　所以……
　　江晨也是婉言谢绝了这位来自江南武大的导师。
　　很快。
　　来自京武大的沈老师也是去而复返，脸上也重新恢复了笑容。
　　看这样子。
　　显然是得到了什么好消息。
　　“江晨同学。”
　　“京武大这边，经过商议之后，同样答应之前魔武大提出的那些条件……”
　　“包括一柄准宗师级别的武器，一千点学分，以及选择校长和两位副校长作为引路人的权利。”
　　“除此之外，如果江晨同学能够在接下来的百校联赛之中，带领京武大取得第一名的好成绩，学校方面还会提供一枚宗师级血丹炼制成的精元丹，并且做主将那柄准宗师级别的武器，提升到宗师级别！”
　　“百校联赛？”
　　听到这个有些陌生的名词，江晨也是露出了一抹好奇之色。
　　倒是一旁的许岚。
　　在听到沈放这一番话之后，笑容也变得有些玩味。
　　“看样子京武大是不服气上一次百校联赛，被我们魔武大夺取了第一名，这一次是下了血本啊！”
　　“啧啧，精元丹……”
　　“那可是六品丹药，若是在突破宗师的时候服下，也是能够提升一成突破宗师的成功率。”
　　“还有宗师级别的武器……”
　　不得不说。
　　这一番话，也是让旁边那些来自于其他几所武道大学的招生导师们，彻底麻木了！
　　这一次的招生之行。
　　简直是神仙打架，凡人遭殃！
　　他们这些人，也是只有沦为陪衬和炮灰的份，压根都不敢继续开口。
　　之前准宗师武器也就算了，现在连宗师武器都亮出来了！
　　这哪里是招新生。
　　便是一些宗师强者，都要忍不住为之动心了吧？
　　要知道。
　　包括宗师强者，也并不是人手一把宗师级武器的。
　　许多没有背靠大势力的独行侠，或是刚刚突破不久，底蕴不足的宗师，手中也不过是一把准宗师级别的武器而已。
　　这一番话要是被传了出去。
　　估计这些宗师，一个个都是泪流满面。
　　好歹他们也是堂堂宗师强者，放在外面也是被人膜拜的角色。
　　然而却混得还不如一名新生……
　　这……
　　未免也太欺负人了吧！
　　而江晨这边，很快也是知晓了百校联赛的事情。
　　所谓的百校联赛。
　　顾名思义……
　　便是以魔武大、京武大在内，几乎全国所有的武道大学都会参加的一种，针对于每一届刚刚入学新生的活动。
　　而活动分为两种模式，单人赛和团体赛。
　　其中单人赛的赛制是车轮战，双方轮流派出五名选手，直到其中一方的选手全部下场，便是被判负。
　　而团体赛。
　　则是以团队的形式进行。
　　同样是其中一方的所有人先失去战斗力，或是被送下擂台，就会被判负。
　　而上一届的比赛。
　　魔武大这边出了几名实力还不错的新生，一路过关斩将不说。
　　便是老对手京武大这边。
　　也同样被杀了个丢盔弃甲，最终喜得第二名。
　　这也是为什么这一次招生活动，魔武大和京武大这两家学校，都是不惜代价下了血本，也要把江晨收入囊中的原因！
　　“怎么？”
　　听到许岚的话，沈放也是眯起了眼睛，皮笑肉不笑道。
　　“魔武大不是号称财大气粗么？”
　　“应该不会连这点东西都拿不出来吧？”
　　“不会吧，不会吧，不会吧？”
　　“呵呵……”
　　许岚也是毫不示弱，丝毫没有将沈放的嘲讽放在眼中。
　　而是将目光落在江晨身上道。
　　“江晨同学……”
　　“魔武大这边，也可以答应你同样的条件！”
　　这下子。
　　包括魔武大和京武大的许岚与沈放在内，在场所有人的目光，都是落在了江晨身上。
　　似乎想要知晓，他的答案。
　　究竟是选择魔武大这边，还是会加入京武大。
　　当然……
　　无论是加入哪一方。
　　一想到这一次的百校联赛之中，都要多出这样的强敌。
　　众人也是心中发苦。
　　不过好在每一次百校联赛的第一名，几乎都是在魔武大和京武大之间角逐诞生。
　　来自其他几所武道大学的招生导师们，也是一副躺平的心态。
　　算了……
　　反正怎么争都争不过，还不如老老实实看场好戏！
　　“……”
　　虽然江晨并不清楚在场那些导师心中的想法，却也感受到了场上气氛的变化。
　　心中自然清楚是到了他做决定的时候。
　　毕竟。
　　无论是魔武大还是京武大，所开出的条件已经算是颇为丰厚。
　　甚至丰厚到不可思议。
　　再这般拖沓下去。
　　难免会给旁人一种贪得无厌，不知进退的看法。
　　所以……
　　在经过一番思量之后，江晨也是看向了一旁的许岚。
　　“我考虑好了，我选择加入魔武大！”
　　“很好……”
　　“江晨同学，恭喜你加入魔武大，相信你一定不会后悔今天的决定！”
　　后者也是伸出了白皙的手掌，朝着江晨示意道。
　　“我也希望是这样。”
　　江晨点头，伸手握住了许岚的手掌。
　　却也不过是礼貌性的握了一下，很快便主动分开。
　　至于一旁的沈放，虽然脸色有些难看。
　　却也没有因此而迁怒江晨，或是歇斯底里的质问他，为什么不愿意加入京武大。
　　人各有志。
　　况且作为招生导师，这种情况他也不是第一次遇到。
　　与其在这个时候放几句没有任何意义的狠话，倒不如在百校联赛之上，重新夺回属于京武大的荣誉。
　　“江晨同学，那……咱们就百校联赛上见了！”
　　深深地看了江晨一眼，沈放道。
　　“嗯……”
　　对此，江晨也是礼貌性的点了点头。
　　至于一旁做了许久看客的徐主任、校长，还有老张等人，却也是难掩兴奋之色。
　　毕竟。
　　他们江北一中出了一名被魔武大特招，甚至被一大堆学校哄抢的学生。
　　说出去也是值得吹嘘的事情啊！

第103章 退婚流和软饭王！
　　之后的几天里，江晨也是老老实实待在学校之中，做着安分守己的好学生。
　　倒不是他突然转了性子。
　　虽说他现在已经是被魔武大特招。
　　但无论是学校这边，还是江晨本人，都是希望他继续参加武科测试。
　　除了有人前显圣的因素之外。
　　便是百校联赛的要求，也必须是应届的武科考生，才有资格参加。
　　这也是为了防止一些武大为了获得更高的名次，弄虚作假，安排外援加入到自己的学校之中去参加百校联赛。
　　值得一提的是。
　　这一次江晨被魔武大特招的事情，学校这边原本是想大张旗鼓的宣传一番。
　　但在江晨的再三劝说之下，也是暂且打消这个念头。
　　毕竟……
　　之前江晨便算是江北一中的名人。
　　好不容易借着加入武者小队接取任务的机会，在校园之中消失了一段时间。
　　一旦他被魔武大特招的消息传开。
　　可想而知。
　　场面也绝对是比之前要轰动得多！
　　这也是江晨无论如何都不愿意见到的事情。
　　饶是如此……
　　他回到校园的消息传开，也是造成了不小的轰动。
　　尤其是老师这边。
　　虽然校方尊重江晨的意愿，没有宣传他被魔武大特招的事情。
　　但天下哪有不透风的墙？
　　许多任课老师也是趁着上课的时候，特意重点关注了一下江晨。
　　似乎想知道这个他们教了三年，除了长得帅了一些之外，几乎是平平无奇的学生，究竟是有着何德何能，被魔武大的人看重。
　　当然……
　　如果这些人知晓，魔武大为了吸引江晨入学而许诺的诸多好处。
　　估计此刻就不仅仅是好奇，而是红果果的羡慕嫉妒恨了！
　　…………
　　【滴，恭喜宿主，《六脉神剑》与《参合指》融合成功，请宿主为新的武技命名！】
　　“嗯……就叫《弹指遮天》吧！”
　　想到自己之前为北冥神功、吸功大法、吸星大法这几门功法融合，取名为《北冥吞天》，江晨也是毫不犹豫道。
　　毕竟……
　　有着模拟器，可以不断融合功法的效果。
　　虽然说眼下这一门新的武技，未必能够达到这般夸张的地步。
　　但假以时日，说不定真的可以做到弹指遮天！
　　【滴，恭喜宿主，《乾坤大挪移》和《斗转星移》融合成功，请宿主为新的武技命名！】
　　“《阴阳逆乱》！”
　　反正对江晨而言，新的武技威力强不强是一回事，但名字一定要足够霸气。
　　只要不是隔壁某位英年早逝的四代火影那种取名风格就行了。
　　随后。
　　江晨也是仔细查看了一下两门新的武技。
　　《弹指遮天》乃是融合了参合指和六脉神剑。
　　而在融合了两门武技的优点之后，这一门弹指遮天最大的好处便是，不再区分什么少泽剑，中冲剑、少商剑这些。
　　而是剑随心动。
　　弹指之间，便可施展无形剑气。
　　令人防不胜防！
　　同时还具备了参合指的霸道，以及六脉神剑的灵动。
　　除了对于内力消耗有些大之外……
　　几乎是没有什么缺点！
　　至于《阴阳逆乱》，倒是有些差强人意。
　　依旧是如同乾坤大挪移神功那般，可以将他人施展的招式，转移到对方，或是其他人的身上。
　　“也好……”
　　“毕竟只是融合了《乾坤大挪移神功》和《斗转星移》，这两门武技其实作用也是颇为相似。”
　　“想要令这门《阴阳逆乱》发生质变，还欠缺一些素材……”
　　心念一动。
　　江晨也是毫不犹豫地将目标落在了模拟器上面。
　　说起来。
　　一连好几天没有使用模拟器，倒是让他感觉有些不太习惯。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【退婚流（紫色）：你是退婚流的主角，将在被退婚之后，开启你传奇的一生，具体效果视天赋等级而定！】
　　【软饭王（紫色）：你是天生的软饭王，擅长各种姿势吃软饭，对异性吸引力将大幅度提高，同时也会受到同性的排斥！】
　　“啊这……”
　　“这是什么奇奇怪怪的展开啊？”
　　看到这两行天赋，江晨也是有些傻眼了。
　　【退婚流】这个天赋还好说。
　　毕竟在斗破苍穹开启了退婚流的先河之后，退婚流的主角也是屡见不鲜。
　　反正主角在被退婚之后，几乎都会遇到比自己未婚妻更优秀的女人，而且对其死心塌地。
　　尤其是那本开启了退婚流先河的斗破苍穹。
　　其中主角的桃花运也是让人羡慕到炸裂，什么远古帝族的小公主、蛇人族的女王陛下、魔兽家族龙皇的唯一血脉、还有什么厄难毒体，碧蛇三花瞳，天生媚骨的邻家成熟大姐姐……
　　但【软饭王】就让人有些接受不来。
　　尤其是江晨这种自尊心比较强，有些大男子主义的，也是很难接受这种依靠女人庇护的生活。
　　不过木已成舟。
　　反正只是在模拟器之中进行，江晨也是捏着鼻子认了。
　　“继续吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：小鱼儿与花无缺】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，是一名书香门第的读书人，父亲从小便教导你四书五经，诗词歌赋，希望你有朝一日能够金榜题名。】
　　“这个开局……”
　　“很正常啊！”
　　“说好的退婚流和软饭王呢？”
　　看到这个开局，江晨也是露出了一抹好奇之色。
　　【你十八岁时，家道中落。】
　　【虽然你已经考取了举人，但家中早已一贫如洗，父亲更是重病在床，奄奄一息，无力供养你继续参加科举。】
　　【你父亲临终之前，却是交给了你一枚玉佩，并且嘱咐你在他死之后，前往江南去投奔“江南大侠”江别鹤！】
　　【并且告诉你，在你出生之时，曾与江家之女指腹为婚，而这枚玉佩便是两家订婚的信物！】
　　【你虽惊讶于自家居然和江别鹤还有这样一段渊源，但父命难违，在安葬好了父亲之后，你便匆匆变卖了家中的一切东西，赶往江南。】

第104章 杀得只剩剧名的女人！
　　第一百零四章杀得只剩剧名的女人！
　　“江别鹤么……”
　　“也就是说，这退婚流的开始，便是从江别鹤身上触发的？”
　　看到这里，江晨也是若有所思道。
　　对于江别鹤这个名字，他并不算陌生。
　　此人乃是剧情之中的重要反派角色，是一个道貌岸然的伪君子。
　　原名江琴。
　　乃是昔日的天下第一美男子，“玉郎”江枫的书童。
　　江枫对其名为主仆，实际情同手足。
　　然而为三千白银，江琴便出了江枫的行踪给江湖恶徒“十二星相”，令江枫夫妇被十二星相围攻，又被移花宫宫主，邀月、怜星发现。
　　最终江枫夫妇二人身陨，留下了一对双胞胎孩子，便是小鱼儿和花无缺。
　　至于江琴。
　　唯恐自己所做的事情被江枫的义兄，“天下第一神剑”燕南天知晓。
　　便让十二星相传假消息告诉燕南天，自己在恶人谷之中。
　　而燕南天为了给结义兄弟报仇，果然入谷寻江琴，被十大恶人重伤，成了活死人。
　　而江琴呢？
　　在解决了燕南天这桩麻烦之后，便是借助江枫留下的家财摇身一变。
　　从一名书童，变成了赫赫有名的江南大侠！
　　还改名为江别鹤！
　　除了在江湖中拥有偌大的名声之外。
　　江别鹤还娶了东厂督主刘喜的干女儿为妻，并且生有一子一女，儿子取名为江玉郎。
　　暗示当年的玉郎江枫并非他的主人，而是他江别鹤的儿子！
　　至于女儿江玉凤。
　　自幼喜好舞刀弄剑，也是拜入了南海神尼的门下。
　　【你知晓江别鹤的底细，知道对方乃是一个道貌岸然的小人，对于江南之行也是充满着警惕。】
　　【在路上，你偶遇了一位名叫江玉燕的少女。】
　　【对方的遭遇也是与你相仿……】
　　【母亲早早过世，为了安葬母亲，江玉燕本想卖身葬母，然而自身却被卖入了青楼之中，被老鸨打骂，逼迫江玉燕接客。】
　　【而江玉燕趁着青楼的人不备，企图逃走，却被一路追上，幸好被你所救。】
　　【面对青楼打手，你当众亮出了举人身份，并且以大明律恐吓对方私自买卖女子，乃是触犯了大明律的行为，理当杖责三十，流放三千里！】
　　【同时又表示愿意替江玉燕赎身！】
　　【在你一番恩威并施的手段之下，青楼的管事不愿意横生枝节，也是同意了赎身的要求。】
　　【在这之后，你询问江玉燕可有什么去处，对方却说自己母亲临终之前，告诉了她生父的消息，希望江玉燕去投奔自己的生父。】
　　【巧得很……】
　　【江玉燕的生父，便是“江南大侠”江别鹤！】
　　【得知你同样是去江别鹤府上，江玉燕也是选择与你一同前往江南，途中逐渐被你渊博的学识吸引，并且在天赋“软饭王”的影响之下，对你逐渐倾心。】
　　【来到江府大门前，门房见你衣着寒酸，一旁江玉燕虽然难掩丽色，却也是出身贫苦，压根不允许你们进入江府。】
　　【无奈之下，你只能拿出了那枚玉佩，希望对方转告江别鹤。】
　　“江玉燕吗……”
　　比起江别鹤，江晨反而是对江玉燕更加好奇。
　　毕竟……
　　这可是顶着一头空气刘海，杀得只剩下剧名的狠人！
　　就连移花宫的两位宫主，怜星和邀月，都被江玉燕以移花接木吸走了所有的内力。
　　甚至连十八年后，从活死人状态之下恢复了过来，并且重修《嫁衣神功》，功力更上一层楼的燕南天。
　　也同样不是江玉燕的对手！
　　如果不是小鱼儿最终以自身为诱饵，骗得江玉燕吸收了自己的剧毒内力。
　　恐怕这部剧，也是被江玉燕一个人杀得片甲不留！
　　江晨没有想到。
　　自己居然会好巧不巧的救下被人卖到青楼的江玉燕，还令对方一见钟情。
　　只能说……
　　这碗软饭他吃定了，上帝也拦不住！
　　嗯……真香！
　　心中默默地吐槽了一番之后，江晨也是继续查看着剧情。
　　【最终玉佩还是送到了江别鹤的手中，看着这枚玉佩，江别鹤也是陷入了苦恼之中。】
　　【这桩婚约乃是当年他亲口定下，如今江别鹤身为江南大侠，也是越发爱惜自己的名声，自然不愿落得一个嫌贫爱富，主动毁约的恶名。】
　　【只不过……】
　　【一旁的江夫人却对这桩婚约非常不满，更不希望自家女儿嫁给什么素不相识的穷小子！】
　　【但出于礼貌，江别鹤还是要见一见故人之子。】
　　【很快。】
　　【你和江玉燕见到了江别鹤夫妇。】
　　【而江玉燕也是敏锐得把握住了这个机会，与江别鹤父女相认。】
　　【一旁的江夫人也很是不满，自家丈夫居然背着她还有一个私生女，如今更是主动上门认亲，面色阴沉如水！】
　　【但……】
　　【看着你和江玉燕，江夫人忽然生出了一个念头！】
　　【作为朝夕相处的枕边人，江夫人也是知晓自家丈夫的为人，不会主动解除婚约。】
　　【既然有这样一个主动送上门的私生女，而婚约也没有指定嫁给眼前这个穷小子的，乃是自家宝贝女儿，为何不能操作一番，将原本应该是嫁给这穷小子的江玉凤，变成这个送上门的私生女江玉燕呢？】
　　【这样一来，既保住了江家的名声，同时也是避免了自家女儿嫁给一个穷小子的事情！】
　　【在这般念头之下，江夫人也是对江玉燕和颜悦色，欣然接纳了这个私生女。】
　　【在你和江玉燕离开之后，江夫人便对江别鹤提出了自己的想法，希望江玉燕代替姐姐江玉凤，嫁给你。】
　　【而江别鹤？】
　　【虽然觉得事情有些不妥，但奈何江夫人乃是刘喜的义女。】
　　【而如今刘喜在朝中权势几乎是一人之下万人之上，便是江别鹤都要仰仗对方，自然不敢违背自家夫人的意愿。】
　　【一番操作之下，你在毫不知情的情况下，娶了江玉燕！】
　　【直到洞房花烛的那天，你在掀开了红盖头之后，看到顶着一头空气刘海，脸上画着精致妆容，手指不自觉地握在一起，显得十分紧张的江玉燕，心中诧异之余，却也是毫不犹豫地接纳了这个妻子！】
　　【退婚流天赋触发！】

第105章 抱着自己老婆的大腿吃软饭不香吗？
　　第一百零五章抱着自己老婆的大腿吃软饭不香吗？
　　“嗯？”
　　“这样也能触发天赋效果吗？”
　　看到这一行消息，江晨也是感觉有些不可思议。
　　原本他还以为自己娶了江玉燕之后，退婚流天赋就无法触发了呢。
　　不过现在看来……
　　这天赋的判定方式比较特别。
　　并非是要那种真正意义上的退婚，才能触发。
　　原本与江晨指腹为婚的，是江别鹤的大女儿江玉凤，但江家如今并不想认这桩婚事，却也不想落个背信弃义，嫌贫爱富的名声。
　　一番操作之下，把原本上门认亲的私生女江玉燕嫁给了江晨。
　　看似江家这般举动，也是一举多得。
　　但却正合江晨的心意。
　　毕竟……
　　他也是知晓，江家因为江别鹤的缘故，注定是要没落的，一旦他娶了江玉凤，便很难与江家划清界限。
　　而江玉燕则不同。
　　所有人都知晓江玉燕是私生女，和江家没有太大关系。
　　除此之外。
　　别看眼下江玉燕柔柔弱弱，好似拧不开瓶盖，但对方却有着成为反派大BOSS的潜力！
　　有这样一个妻子。
　　江晨完全可以选择躺平，抱着自家老婆的大白腿吃软饭！
　　【洞房花烛，一夜未眠。】
　　【好在……】
　　【无论是你这个女婿，还是江玉燕，在江家并不太被重视，直到日上三竿，你才与江玉燕起身，梳洗一番之后，去拜见江别鹤夫妇。】
　　【江夫人自然是厌恶江玉燕这个私生女，甚至连见面都不愿意见，直接派人打发了你和江玉燕。】
　　【而江别鹤呢？】
　　【虽然也同样并不重视江玉燕这个女儿，却还要注意表面功夫。】
　　【一阵勉励之后，甚至拿出了五百两银子，交给你和江玉燕作为安家费。】
　　【你同样不甘心做个上门女婿，看人脸色过活，便是谢过了江别鹤的馈赠，带着江玉燕离开了江家。】
　　【然而你并未将这五百两银子用于安家，而是买下了一处铺面，利用硝石制冰的法子，在江南一带开了一处冰室。】
　　【眼下正值仲夏之际，天气炎热，而江南一带又是因为气候的缘故，很难保存下大量的冰块。】
　　【因此你靠着硝石制冰，狠狠地赚了十万两白银！】
　　【而这一番举动，也引来了不少人的觊觎，但在得知了你乃是江别鹤的女婿之后，许多人都打消了念头。】
　　【然而财帛动人心，还是有人壮着胆子去接触江别鹤，希望得到制冰之法。】
　　【很快……】
　　【江别鹤便派人请你回江家，直言制冰之法利益太大，凭你一人难以守住，言语中暗示你交出制冰之法。】
　　【你在与江别鹤一番唇枪舌剑之后，将制冰之法以三十万两白银的价格，卖给了江别鹤！】
　　【在得到这笔钱之后，你买下了一处宅子，才算是与江玉燕在江南扎下了根。】
　　【而江玉燕见你凭着五百两白银，翻云覆雨，轻易便赚得十万两，甚至未雨绸缪，及时将硝石制冰之法卖给了江家，摆脱了无形之中的麻烦，心中也是对你崇拜不已！】
　　【同时在你的帮助之下，也是早早认清了江家以及江别鹤假仁假义的真面目！】
　　【而你在这一番操作之下，也是明白了武功的重要性。】
　　【知晓若是没有武力庇护，即便赚得再多的银子，也如同稚子持金行于闹市之中，难以护住家产。】
　　【但你早已成年，经脉定型，而且缺乏武功秘籍，也是转变了念头，想要为自己培养一个武功高强的保镖。】
　　【而这个人选，便是你的妻子江玉燕！】
　　【但你知晓，江玉燕乃是靠着六壬神筛之中的嫁衣神功第九重，移花接木，吸取了怜星和邀月的内力，才是一举成为了连燕南天都不是对手的高手。】
　　【所以……这第一步，便是要找到六壬神筛！】
　　【六壬神筛乃是十大恶人之一屠娇娇的传家宝物，却被江别鹤得知，杀了屠娇娇全家夺取六壬神筛，又将此事嫁祸给了慕容家。】
　　【而与此同时，小鱼儿和屠娇娇也分别潜入了慕容家，寻找六壬神筛的下落。】
　　【你得知这一消息，也是想要来个祸水东引。】
　　【除此之外。】
　　【你更是知晓江别鹤夫人的义父刘喜，修炼《隔空吸功》，暗中在搜集阴年阴月阴时出生的女子，以及阳年阳月阳时出生的男子，凑成五阳二阴，在七星连珠之时，吸干这七个人的武功，助他练成神功。】
　　【如今这五阳二阴，刘喜已经搜集到了六个人。】
　　【只差最后一个纯阴之女！】
　　【而你熟知剧情，也是知晓这最后一人便是慕容家的四小姐，慕容仙！】
　　【于是你暗中将消息告诉了刘喜，吸引对方下江南捉拿慕容仙，并成为了刘喜的心腹。】
　　【同时又将六壬神筛的下落，告诉给了小鱼儿和屠娇娇。】
　　【最终……】
　　【刘喜成功抓到了慕容仙，将七人安置于祭坛前，等待七星连珠之时的到来。】
　　【而小鱼儿一边要救出小仙女慕容仙，同时又要与屠娇娇追踪江别鹤，从对方口中逼问六壬神筛的下落。】
　　【在这个时候，你偷偷告诉小鱼儿祭坛的下落，同时还让小鱼儿知晓了江别鹤便是当年出卖他亲生父母的江琴！】
　　【一行人在杀了江别鹤之后，火速赶至祭坛救人。】
　　【而你却在混乱之中，成功潜入从江别鹤的书房，得到了六壬神筛。】
　　【至于刘喜。】
　　【在连续吸收了六个人的内力之后，却被小鱼儿在关键时候破坏，功亏一篑！】
　　【但小仙女慕容仙，同样因为失去了九成的内力和大半的生命力，一夜之间容颜衰老，命不久矣。】
　　【被破坏了计划，刘喜很不甘心，将目标放在了移花宫怜星邀月二位公主的身上，想要借助二人的功力，来弥补这剩下一个纯阴之女的遗憾，练成隔空吸功！】
　　【在一番设计之下，怜星邀月被刘喜成功抓捕，关在密室之中。】
　　【然而却发现无法吸收二人的内力。】
　　【而与此同时。】
　　【小鱼儿那边，在经历了失去小仙女的沉沦，以及身中剧毒之后，误打误撞被鬼医尝百草治好，并令燕南天复苏。】

第106章 软饭硬吃
　　【从燕南天口中，小鱼儿得知了自己的身世，与花无缺相认。】
　　【而花无缺也是知晓刘喜抓捕了怜星邀月的事情，表示虽然二人拆散了他们兄弟二人，但始终对他有着养育之恩，恳请燕南天出手救出怜星和邀月！】
　　【至于小鱼儿……】
　　【为了给小仙女慕容仙报仇，也是帮着花无缺说服了燕南天！】
　　【一行三人前往京城，准备挑战刘喜，救出怜星和邀月两位宫主……】
　　【然而这一切，却都是在你的掌控之中。】
　　【趁着这个时候，你也早已开启了六壬神筛，并且翻译出了上面的梵文，得到了嫁衣神功第九重移花接木。】
　　【移花接木的修炼方法非常奇特，要求修炼者必须没有一丝内力，但却无法自行修炼。】
　　【唯有吸收修炼了嫁衣神功前八重之人，才能令得神功大成！】
　　【趁着刘喜与燕南天、小鱼儿、花无缺等人交战的时候，你带着江玉燕找到了怜星和邀月的藏身之所，让江玉燕吸干了二人的内力。】
　　【神功大成之后，江玉燕心中对你也是越发崇拜和爱慕，认为你几乎是无所不能。】
　　【而燕南天那边，在打败了刘喜之后，从对方口中得知了怜星邀月的下落，便带着小鱼儿和花无缺匆匆赶至，却是发现怜星和邀月早已被人吸干了内力，气绝身亡！】
　　【眼见得这一幕……】
　　【花无缺也是认为，乃是刘喜吸干了二人内力，才导致两位宫主死亡。】
　　【而小鱼儿却始终觉得，这其中仿佛有着一只无形的手掌，在操控这一切，包括小仙女慕容仙的死亡、六壬神筛的失踪，以及怜星和邀月被吸干了内力。】
　　【但……】
　　【毕竟邀月和怜星乃是间接逼死自己亲生父母的人，小鱼儿自然没有想要为二人报仇的念头，便是安慰了花无缺一番之后，陪着花无缺安葬了二人。】
　　【随后。】
　　【一行人将江别鹤的头颅，放在了江枫夫妇的坟墓前，好祭奠二人的在天之灵。】
　　【做完这一切之后，小鱼儿便带着苏樱回到了恶人谷隐居，而花无缺则是选择继承了移花宫宫主的位置，与铁心兰回到了移花宫之中。】
　　“比起剧情之中的结局……”
　　“虽然说小鱼儿和花无缺也算被我利用了一番，但现在也算是圆满收场！”
　　要知道。
　　在剧情之中……
　　除了小仙女慕容仙、怜星邀月这些人之外，连铁心兰也是死在了江玉燕的手中。
　　至于燕南天也同样如此。
　　而小鱼儿更是为了除掉江玉燕，自己服下剧毒，以六壬神筛之中空木葬花之法，令江玉燕吸收了自己带毒的内力。
　　却也落得剧毒缠身，陷入了昏迷之中。
　　如同是十八年前的燕南天一般，成为了一个没有知觉的活死人！
　　只剩下了花无缺，带着自家儿子，以及成为活死人的小鱼儿隐居，好不凄惨！
　　【你得知了小鱼儿等人的选择之后，也是选择放几人一条生路。】
　　【三年后，你靠着制造琉璃之法，以及诸多后世的手段，成为了天下第一富商。】
　　【此时江别鹤身死，许多人都是垂涎于你的万贯家财，想要来个鸠占鹊巢，然而却纷纷死在了你的妻子江玉燕之手。】
　　【而你在成为了天下第一富商之后，却将心思放在了读书上面，成功金榜题名，考取了进士。】
　　【十年之后，你已经权倾朝野，成为了内阁首辅。】
　　【同时你也是富可敌国，成为了一代传奇，包括你的夫人江玉燕，更是被无数江湖中人称之为天下第一高手！】
　　【得知了这一消息，远在恶人谷的小鱼儿，也是隐隐猜到了你便是当年策划了一切的幕后黑手。】
　　【甚至怜星和邀月的死，也与你脱不了干系！】
　　【不过……】
　　【小鱼儿是个聪明人，在恶人谷之中长大的他，也是知晓明哲保身的道理。】
　　【况且如今他与苏樱也诞下了一子一女，生活美满，自然不愿意给自己招惹不必要的麻烦！】
　　【三十年后，你选择了辞官归隐。】
　　【此时你和江玉燕早已是儿孙满堂，你的大儿子继承了你的头脑，成为内阁大学士，在朝中呼声极高，二儿子继承了你经商的天赋，不仅是将生意做到了全国各地，更是发展到了新罗、朝鲜、琉球等地！】
　　【唯有小女儿……】
　　【因为是老来得女，深受你和江玉燕的疼爱，更是继承了江玉燕的美貌和习武天赋，年纪轻轻便在江湖之中四处行侠仗义，路见不平拔刀相助。】
　　【但唯一令你头疼的是。】
　　【因为女儿武功太高，加上在你的熏陶之下，也是非常喜欢读书人，所以对于未来夫婿的要求极高。】
　　【不仅要能舞文弄墨，吟诗作对，还要能打败她！】
　　【为此……】
　　【你与江玉燕说教了女儿多次，却是难以令对方改变主意，只能选择听之任之。】
　　【好在你家大业大，又是富可敌国。】
　　【即便女儿找不到夫婿，手中的财富，也足以养对方一辈子。】
　　【二十年后。】
　　【你已经是四世同堂，但你这一世没有修炼武功，即便家中子孙为你四处搜罗各种灵丹妙药，甚至妻子江玉燕还不惜耗费内力，为你洗脉伐髓，温养身体，却依旧难以延长你的寿命。】
　　【在病榻前，你挽着妻子江玉燕的手掌，嘱咐对方在你死之后千万不要做傻事，又是交待了两个儿子和女儿几句，并看了一眼那尚在襁褓之中的重孙子。】
　　【最终……】
　　【你在一家人的悲痛之中，缓缓合上了眼睛，与世长辞。】
　　【而你死后，江玉燕却违背了你的意愿，将一身功力传给了女儿之后，自身也是因为失去了内力，含笑去世。】
　　【最终，你们夫妻被合葬在了一起！】
　　【然而你们的故事却成为了一段佳话，流传百世！】
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项作为奖励。】

第107章 宗师级神兵，碧血照丹青！
　　第一百零七章宗师级神兵，碧血照丹青！
　　【奖励一：《嫁衣神功》第九重，移花接木！】
　　【奖励二：《隔空吸功》（注：此版本经过系统修缮，解决了需要五阳二阴内力的弊端。）】
　　【奖励三：宗师级神兵，碧血照丹青！】
　　好家伙！
　　江晨也是直呼一声好家伙！
　　这一次的三项奖励，没有一项是差的。
　　也是幸亏他这一次的评价是SS级，可以直接将三样东西全都打包。
　　否则一时半刻还真有些难以抉择。
　　首先……
　　移花接木自然不必说。
　　在模拟器里，自家老婆江玉燕就是靠着这一门武功，吸取了怜星和邀月的内力之后。
　　将嫁衣神功修炼到了第九重，成为了天下第一人！
　　而《隔空吸功》的修炼者乃是刘喜。
　　虽然说这货无论是在剧情之中，还是在模拟器里，下场都不是太好。
　　导致《隔空吸功》没有什么太过显眼的战绩。
　　但事实上。
　　相比于北冥神功，吸星大法这类吸取他人内力的武功，隔空吸功最大的优势便是不需要接触他人身体，便能够吸收内力。
　　当然。
　　如果对方修炼的内力品质极高。
　　譬如说是怜星和邀月那般，将嫁衣神功修炼到了第八重境界，内力精纯无比，浑圆如意。
　　但能够做到这一点的。
　　除了怜星和邀月这个特例之外，也就只有宗师高手。
　　但这世上宗师高手本就是凤毛麟角，自然不会影响隔空吸功的威力！
　　最重要的一点……
　　江晨如今主修功法，除了九阳神功之外，便是融合了多种吸取他人内力功法的《北冥吞天》！
　　正好这两门新得到的功法。
　　同样也可以融合到《北冥吞天》之中，增强这一门功法的品级。
　　而碧血照丹青。
　　乃是绝代双骄之中邀月的兵器，是一把不折不扣的宗师级的神兵。
　　宗师级神兵！
　　无论是在现实世界之中，还是在模拟器里面，出现的次数也是屈指可数。
　　先前在倚天世界之中。
　　江晨也曾在结算奖励的时候，见到过倚天剑和屠龙刀这两把宗师级神兵。
　　不过很可惜……
　　相较于另外两项奖励，他也只能遗憾得与这两把神兵失之交臂。
　　而如今。
　　江晨才算是真正拥有了一把属于自己的宗师级神兵！
　　“不过这样一来……”
　　“之前魔武大答应我，在我入学之后，选择好了主修兵器的时候，会为我量身定做一把准宗师级的兵器。”
　　“如今倒是显得有些鸡肋！”
　　不得不说。
　　这一番话要是被其他人听到，也绝对会认为江晨是在凡尔赛。
　　毕竟……
　　准宗师级的兵器，虽然多了一个准字，与宗师级神兵有着天壤之别。
　　但若是放在市面上。
　　也绝对是引起一阵哄抢，不可多得的宝物！
　　然而在江晨这里……
　　居然开始嫌弃准宗师级兵器有些多余！
　　只能说。
　　人与人的差距，真的是太大了！
　　“系统，我要选择三项奖励！”
　　【正在为宿主发放奖励中，请稍后……】
　　话音落下。
　　然后便是熟悉的痛觉传来。
　　好在经过了多次系统传输之后，江晨也是对这种痛觉习以为常。
　　甚至连哼都没有哼一声，便硬生生地挺过去了！
　　“那么……”
　　“那把碧血照丹青呢？”
　　江晨也是有些好奇，自己的第一把宗师级神兵究竟是什么模样。
　　要知道。
　　这把碧血照丹青虽然是邀月的兵器。
　　但这位移花宫宫主不仅武功高强，而且还是个不折不扣的宅女。
　　除了因为喜欢上江枫，然而却遭到了江枫和花月奴的背叛，离开了移花宫追杀二人之外。
　　邀月几乎是没有怎么离开过移花宫这处地方。
　　所以……
　　这把碧血照丹青虽然是宗师级神兵。
　　但落在邀月的手中，几乎是无用武之地！
　　【宿主是否要提取神兵，碧血照丹青？】
　　“提取！”
　　随着这一道声音落下。
　　出现在江晨眼前的，是一把黑绿色的短剑。
　　剑长尺七寸，骤看似乎没有什么光泽。
　　但若多看两眼，便会觉得剑气森森，逼人眉睫，连眼睛都难睁开！
　　“锵——”
　　轻轻握住剑柄，入眼处便是那如同一汪清泉般的剑刃。
　　尤其是那刃口处，更是带着森森寒意。
　　江晨有种感觉。
　　便是如今他龙象般若功第一层修炼成功的状态之下，去触碰这碧血照丹青的剑刃，只怕都要被伤到。
　　“嗯……倒是可以试试这碧血照丹青的锋芒。”
　　目光在屋内一阵逡巡，江晨也是看向了一旁书桌前，一方小小的摆件。
　　这是他上高一时候，逛庙会在某处摊位上买的。
　　除了质地坚硬，也不知是某种合金制造之外，也是没有其他特点。
　　心念一动，江晨也是握住碧血照丹青，对着这摆件轻轻一划。
　　下一秒。
　　摆件连同下方的一小块桌子，都被削成了两段不说，就连切口也是平滑如镜。
　　“嘶——”
　　江晨也是倒吸了一口凉气。
　　然而心中却是越发好奇，这把神兵的极限究竟是哪里。
　　削铁如泥自然不必说。
　　看这架势。
　　怕是那些三级魔兽之中最擅长防御的一类，估计也不够这碧血照丹青一剑砍的！
　　也难怪许多武者，对于宗师级神兵趋之若鹜。
　　“等等，差点忘了……”
　　却见江晨也像是想起了什么，小心翼翼地对着剑身输入了一道内力。
　　“嗡——”
　　果不其然。
　　原本的剑尖之上也是浮现了一道半尺左右，不断吞吐，犹如毒蛇吐信一般的剑芒！
　　这下子。
　　江晨倒是没敢用家里的东西去试试这剑芒的威力。
　　他怕一不小心玩过头，把家都给拆了！
　　饶是如此。
　　在得到了碧血照丹青之后，江晨便像是得到了新奇玩具的孩子，不断测试着剑芒的极限。
　　同时也是进一步明白了。
　　为何宗师级神兵，会被那么多人趋之若鹜的原因。
　　如果说。
　　准宗师级的神兵还有可能用金钱买到。
　　那么宗师级神兵。
　　除非是一些大势力之中，否则在市面上几乎是很难流出无主的宗师级神兵。
　　从某种意义上说……
　　宗师级神兵，也算是无价之宝！
　　“如果是这样的话，那百校联赛的第一名，怕是要努力争取一下。”
　　似乎想到了什么，江晨也是幽幽道。

第108章 新的模拟，天煞孤星
　　第一百零八章新的模拟，天煞孤星
　　虽然有了碧血照丹青。
　　但宗师级神兵这种东西，谁也不会嫌多不是？
　　而且魔武大那边，也是答应了可以为江晨量身定制一把神兵。
　　原本江晨的计划是，让魔武大帮忙打造一把宝剑。
　　不过现在看来……
　　倒是可以换成手套之类的东西。
　　譬如说……
　　神雕侠侣之中，小龙女手中那件可以刀枪不入的天蚕丝手套！
　　“说起来……”
　　“距离武科还有最后两天的时间！”
　　“这种关键时候，倒是先不急着把《移花接木》以及《隔空吸功》这两门功法，融合到《北冥吞天》之中。”
　　“还是先利用模拟器，尽可能提升自己的实力才是关键！”
　　江晨也是暗道。
　　毕竟他现在的情况，暂时不缺少什么功法。
　　反而迫切需要提升实力，来面对接下来的挑战，以及天赋暴露之后，可能遇到的各种危险。
　　虽然说……
　　魔武大那边为了保护他这个天才，暂时也是对江晨的讯息采取了保密措施。
　　但事关自身小命，还是不能将希望都寄托在其他人的身上。
　　一念及此。
　　江晨也是当即有了决断！
　　…………
　　江晨的房间之中，也是散落着一地空了的丹药瓶。
　　而江晨。
　　却仿佛是没有看到这一幕，在感受到体内的能量正在不断衰弱。
　　也是皱了皱眉，又是取出了一瓶全新的气血丹，二话不说，全都咕咚咕咚倒入了口中。
　　然后将空了的丹药瓶随手扔在一旁。
　　而这一幕……
　　若是被其他人看到，只怕也会是惊叫出声，
　　哪有这么胡吞海塞，一下子吞服这么多气血丹的！
　　要知道。
　　气血丹这种东西，乃是以异兽体内的能量核心“血丹”作为材料，配合多种药材炼制而成的。
　　其中蕴含着庞大的气血之力。
　　常人在吞服了气血丹之后，想要彻底消化丹药之中的气血之力，也是需要最少一个礼拜的时间！
　　而江晨呢？
　　居然一下子吞服了整整一瓶！
　　看着这一地的丹药瓶，其数量怕是有几十枚之多！
　　如果换做是一般人。
　　只怕是早已爆体而亡，连尸体都找不到了。
　　偏偏江晨却是如同没事人一般。
　　随着气血丹的药力被转化之后，他的身体各处也是宛若久旱逢甘霖一般，拼命吞噬着这股气血之力，不断强化着身上每一处的经脉、骨骼、皮膜、肌肤……
　　最重要的是。
　　在这般不计其数的气血丹消耗之下，江晨的龙象般若功进度，也是以极快的速度，不断增长着。
　　如果是用网游里面数据化的方式来表现。
　　现在大概就是……
　　龙象般若功第一层，进度95、96、97%
　　终于！
　　伴随着江晨身体猛地一震，浑身皮膜变得通红无比，如同被烧熟了的虾子一般！
　　甚至头顶上方，都是开始不断冒着屡屡白气。
　　下一秒。
　　却见江晨身上的皮膜又开始恢复成了正常颜色。
　　随着他微微一动，全身骨骼便是发出噼里啪啦，如同炒豆子一般的爆炸之声。
　　“呼——”
　　长长地舒了口气，江晨这才睁开了眼睛，感受着身体之中蕴含的力量之后，也是露出一抹兴奋之色。
　　“龙象般若功第一层，终于突破了！”
　　先前也是说过。
　　这龙象般若功的修炼门槛虽然极低，但进度也是颇为缓慢。
　　一般中下资质的人修炼这一门武功，一二年的时间也是能够突破第一层。
　　但每一层突破所需要的时间，都是成倍递增。
　　总而言之。
　　想要将这一门武功修炼圆满。
　　除非是有着上千年的寿命，否则也很难做到这一点！
　　但江晨在修炼这一门武功的时候，也是有些惊喜的发现。
　　原本是用来提升武者气血值的气血丹，居然可以增加龙象般若功的修炼进度！
　　虽然不明白其中的原因。
　　但并不妨碍江晨利用气血丹，提升龙象般若功的进度。
　　在这般情况下。
　　才是有了眼前这一幕！
　　“可惜了……”
　　在龙象般若功突破第二层之后，江晨也是有些遗憾的发现。
　　气血丹能够起到的效果，也变得微乎其微。
　　不过他倒也没有在意。
　　毕竟气血丹只是最普通的一级丹药。
　　除了气血丹之外。
　　还有更高级别的赤血丹、精血丹、回气丹，回元丹、培元丹，以及精元丹。
　　当然……
　　这些丹药的价格，自然是远远要高于气血丹这种普通丹药的。
　　尤其是精元丹这种。
　　利用七级，也就是宗师级的异兽体内的血丹作为主材料，炼制而成丹药。
　　其价格也是天文数字！
　　不过好在江晨也是没有在意。
　　毕竟……
　　等到龙象般若功需要精元丹才能提升的时候，说不定他早就可以亲自猎杀宗师级的异兽。
　　“好了！”
　　“现在龙象般若功突破，加上碧血照丹青这把神兵……”
　　“便是四级武者，我也可以一战！”
　　在估计了一下自己的底牌和手段之后，江晨也是对自身实力有了一个大致的评估，才是忍不住松了口气。
　　“系统，我要开始进行模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【天煞孤星（红色）：你是天煞孤星命格，身边亲人都会因为你的存在而灾祸不断，并且会遇到各种各样的麻烦，甚至有着丧命的危险！】
　　【过目不忘（蓝色）：你天生聪慧，有着过目不忘的能力，头脑也比常人灵活。】
　　“卧槽？”
　　“天煞孤星都来了，系统你确定这是天赋不是什么诅咒？或是负面效果？”
　　江晨也是面色古怪道。
　　不过他也知晓，模拟器抽取天赋具有一定的随机性，不可能每一次的天赋都是正面效果。
　　而且许多天赋或多或少都会带一点负面作用。
　　当然。
　　像是天煞孤星这种的，江晨也是头一次见到。
　　“继续吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：大唐双龙传！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，是扬州城附近一处农家之中。】
　　【你三岁那年，村子里遭遇了山贼，被屠戮一空，唯有你被父母偷偷藏在废弃的茅草堆之中，躲过了一劫，却也因此成了孤儿。】

第109章 开局成了孤儿？这是主角标配啊！
　　第一百零九章开局成了孤儿？这是主角标配啊！
　　“开局就成了孤儿？”
　　“按照某点的话说，这是主角标配模板啊！”
　　“毕竟……”
　　“诸天万界之中，主角的父母和老师永远都是高危职业。”
　　“不是开局献祭父母，就是老师是送宝童子，送宝物送功法，完了还能顺便给反派拉一波仇恨。”
　　看到自己这一次模拟，开局就献祭了父母，江晨也是幽幽道。
　　“父母祭天，法力无边！”
　　“这天煞孤星的天赋，还真是有点可怕！”
　　【幸运的是，你被附近村子的人发现，一位没有孩子的老猎人收养了你。】
　　【七岁时，你在老猎人的抚养下也是学会了对方的捕猎之术。】
　　【然而不幸的是……】
　　【老猎人在一次上山打猎的时候，遭遇了熊瞎子，一命呜呼。】
　　【村中的人在为老猎人安葬了之后，也是认为你的出现，才导致原本风调雨顺的村子，时常发生怪事。】
　　【而老猎人的死也是成了一桩导火索。】
　　【你被村子赶了出来，辗转来到了扬州城内，靠着自制的捕猎工具，在城中出售一些猎物的皮毛为生，每日住在一处破庙之中。】
　　【十二岁时，你在破庙附近救下了一名被人欺凌的少年。】
　　【对方和你一样，自幼失去了双亲，独自在扬州城之中生存，却没有你这般高超的打猎手段，只能四处坑蒙拐骗，过着小混混一般的生活。】
　　【你从对方身上，看到了自己的影子，便收留了对方，并得知了对方的名字，寇仲！】
　　“我去？”
　　“寇仲……”
　　看到这里，江晨也是瞪大了眼睛，像是意识到了什么。
　　“等等，如果他是寇仲的话，那我这一次的身份是……徐子陵？”
　　越想越觉得有这个可能。
　　毕竟大唐双龙传之中，寇仲和徐子陵最开始便是在扬州城之中相依为命，加入了竹花帮之中，成了一名小混混。
　　这也和寇仲的情况非常吻合。
　　“有意思……”
　　“难怪我这一世会有天煞孤星这样奇怪的天赋，原来是成了徐子陵！”
　　直到这一刻，江晨也是恍然大悟。
　　的确。
　　剧情之中的寇仲和徐子陵，的确是有点天煞孤星的属性。
　　自幼父母双亡不说。
　　刚认下的娘亲傅君婥，很快便死在了宇文化及的手中。
　　认了一个老爹杜伏威，结果杜伏威也是同样被寇仲和徐子陵坑的不要不要。
　　另外还有二人的义姐素素，被香玉山这个小人以花言巧语欺骗，最终被始乱终弃，留下了一子方陵仲。
　　除此之外。
　　还有支持和看好寇仲的天刀宋缺。
　　主动押注在寇仲身上，还把女儿许配给了对方。
　　结果寇仲在徐子陵一番劝说之下，放着打了一半的天下不干了，将少帅军一帮人连同宋阀，还有老爹杜伏威，全都给坑了！
　　总而言之。
　　双龙就是一个大坑，走到哪坑到哪里，而且专坑自己人！
　　相反。
　　二人的敌人李世民。
　　却是一路顺风顺水，最终靠着玄武门之变，登基为帝。
　　“这……”
　　“如果真的能选择，打死我都不想成为双龙这两个坑货！”
　　想到这，江晨也是脸色一黑。
　　不过木已成舟。
　　他也不能选择中途放弃。
　　【在你的帮助下，你和寇仲一同打猎为生，除了满足日常所需之外，很快便有了一些积蓄。】
　　【你提议拿着这笔钱，去私塾求学。】
　　【然而寇仲却认为读书识字没有什么用处，立志做一名南征北战的大将军！】
　　【你却笑他若是连字都不认识，如何看得懂兵书，又怎么能够做到调兵遣将，运筹帷幄？】
　　【在你的一番教育之下，寇仲也是明白了读书习字的道理。】
　　【私塾之中的老先生怜惜你们出身孤苦，无依无靠，却依旧没有放弃读书，对你们也是颇为照顾。】
　　【尤其是在你表现出了过目不忘的本领之后，更是惊为天人，甚至连学费都不愿意收，只想让你安心读书！】
　　【唯有寇仲……】
　　【虽然头脑聪明，但每次拿起书本便头大如斗，被先生怒斥为朽木不可雕也，但看在你的面子上，还是硬着头皮收下了对方。】
　　【十六岁时，你已经通晓四书五经，私塾先生建议你去参加进士科，然而你却知晓隋炀帝昏庸无道，也是婉言谢绝了先生的好意，只道是志不在此。】
　　【至于寇仲。】
　　【在你不厌其烦的教导之下，算是勉强完成了识字这一关。】
　　【而你们这些年靠着打猎攒下的积蓄，也是在扬州城之中租了一处房子，勉强有了安身立足之地。】
　　【不幸的是，由于你和寇仲经常贩卖猎物，终究是被扬州城内竹花帮盯上，好在有着私塾先生的帮助，才是躲过了一劫。】
　　【然而翌日，私塾突然起火！】
　　【由于火势太过突然，而先生年事已高，未能及时逃脱，葬身于火海之中。】
　　【你在检查了废墟之后，也是发现这一场火极有可能乃是人为所致，心中猜测是竹花帮所为！】
　　【在你将发现告诉了寇仲之后，对方也是义愤填膺，表示要为先生报仇。】
　　【虽然这些年在私塾求学的过程中，寇仲始终被先生各种嫌弃，然而私底下却是对二人一直照顾有加。】
　　【这一点……】
　　【作为孤儿出身的寇仲，也是早已心知肚明！】
　　【你制止了寇仲想要报仇的举动，直言凭着你们现在的实力对付竹花帮，无疑是以卵击石。】
　　【而且没有证据的情况下，告官也并不可能。】
　　【寇仲闻言，也是有些灰心，但却不愿这样轻易放弃。】
　　【而你却告诉寇仲，报仇不一定需要亲自动手，有时候借刀杀人也是可以达到同样的目的。】
　　【很快……】
　　【扬州城内忽然传出了一道消息，四大奇书之一的《长生诀》已经落入了竹花帮帮主之手。】
　　【一时间，各方势力纷纷盯上了竹花帮！】
　　【而竹花帮上下也是认为自家帮主得到了《长生诀》，唯有竹花帮帮主很生气，想要澄清这一切，却被认为是在故意混淆视听。】

第110章 借刀杀人！
　　【而除了竹花帮帮主之外。】
　　【另一个人看着自己手中的《长生诀》，也是一脸迷惑。】
　　【毕竟《长生诀》在他手中已经参悟了三年之久，何时落入了竹花帮帮主手中，为何又突然传遍了整个扬州城？】
　　【而此人……便是扬州城内石龙武馆的馆主，推山手石龙！】
　　【唯恐自己手中《长生诀》被人发现，虽然参悟了三年都未曾从《长生诀》之中参悟出什么东西，但石龙还是有些慌忙地找了一处地方，将《长生诀》郑重其事的藏好。】
　　【殊不知，这一切已经被一双眼睛看得一清二楚。】
　　【你在得到了《长生诀》之后，便偷偷将其传给了寇仲一同参悟，而你们各自选择了其中一副图画修炼，也是各有际遇。】
　　【一夜之间，从两个没有半点武功的普通人，一跃成为了先天高手！】
　　【与此同时，宇文化及奉命南下寻找《长生诀》献给当今皇帝陛下，隋炀帝杨广。】
　　【而杨广昏庸无道，宇文化及对他也不过是阳奉阴违，但依旧派人包围了竹花帮老巢，索要长生诀未果之后，直接率领禁军将竹花帮上下，屠戮了一干二净。】
　　【这才发现自己似乎被人利用了！】
　　【宇文化及很生气，却也清楚那个假传消息之人，手中纵使没有长生诀，却也绝对知晓长生诀的下落，便派人调查这一切的谣言究竟是何人散播。】
　　【而你在得知竹花帮被灭之后，便带着寇仲匆匆离开扬州城，也是险之又险避开了宇文化及的追捕。】
　　【在扬州城外，你和寇仲遭遇了傅君婥。】
　　【不知是不是命运使然，油腔滑调的寇仲在见到傅君婥的第一眼，便是喊了一声娘。】
　　【而傅君婥虽然有些恼火寇仲油嘴滑舌，满口胡话，心中却也认下了这个义子，但却对少年老成，始终是一副沉稳不惊模样的你，颇为好奇。】
　　【尤其是在从寇仲口中，得知你小小年纪，便带着他打猎为生，还坚持读完了私塾，更是通晓四书五经，心中对你也是赞叹不已。】
　　【在你身上，傅君婥仿佛看到了自家师父，“奕剑大师”傅采林的影子。】
　　【接下来的行程之中，你与寇仲、傅君婥遇到宋阀的宋师道，在对方邀请之下，上了宋阀的船。】
　　【看着宋师道在傅君婥面前大献殷勤的表现。】
　　【你知晓对方是对傅君婥一见钟情，心中暗笑不已，也是清楚以宋缺的家风，断然不会让自己的儿子娶一个高句丽女子为妻！】
　　【入夜，宋家另一位主事之人“银须”宋鲁设宴邀请你们，实际上也是看出了宋师道对傅君婥有意，想要代替宋师道试探傅君婥的底细，趁早劝对方打消这个念头。】
　　【然而在席间，宋鲁多番言语上的试探，却被你滴水不漏的挡下，反而让众人见识到了你的才气。】
　　【尤其是宋鲁……】
　　【虽然计划失败，但见你小小年纪，见识不凡，才华横溢，甚至还有着不弱的武功，也是生出了爱才之心，想要为宋阀招揽你为客卿。】
　　【你却笑着表示，除非宋缺愿意将女儿许配给你，让你做宋阀的女婿，否则不会轻易答应宋鲁的招揽。】
　　【宋鲁闻言，却也没有置气，只当你是年少轻狂。】
　　【唯有宋师道很是不忿，不仅是因为你有意染指自家亲妹妹，就连席间傅君婥的目光，都始终落在你的身上。】
　　【令他很是不满，想要向你讨教武功！】
　　【你知晓宋师道的意图，想要婉言谢绝，然而一旁的傅君婥却替你答应了下来。】
　　【见此情形，你苦笑着告诉傅君婥，自己空有一身内力，却不会任何武功，然而傅君婥却表示，愿意传授你奕剑术。】
　　【当然……】
　　【傅君婥自己也明白，这么短的时间内，即便你有天纵之才也很难学会奕剑术。】
　　【却不想，你在炼成了旷古至今无人修炼成功的道家宝典《长生诀》之后，加上原本过目不忘的能力，学习奕剑术几乎是一瞬间的事情。】
　　【很快，你凭着刚刚学会的奕剑术打败了宋师道。】
　　【后者神色黯然至于，却也向你表示会主动退出，希望你能好好照顾傅君婥。】
　　【一旁的傅君婥闻言，却是面色微微一红，没有反驳这一番话，而是默认了下来，这让宋师道更加心碎，却也始终保持着君子风范，没有因为这件事情而记恨于你。】
　　“这……”
　　江晨表示很蛋疼。
　　他没想到宋师道这个痴情种子，居然会误会自己和傅君婥的关系。
　　虽然说。
　　在模拟器之中，因为江晨取代了徐子陵的缘故，并没有认傅君婥为娘亲。
　　但他和寇仲也算是结义兄弟。
　　而既然寇仲认了傅君婥为娘亲，双方的关系似乎也变得有些奇怪……
　　【最终，你与宋师道等人在长安分别。】
　　【临别之际，宋鲁再次希望招揽你加入宋阀，同时表示会向宋缺建议，将宋玉致许配给你。】
　　【原来……】
　　【在你们前往长安的路途中，你各方面的表现以及过目不忘的能力，包括对天下时局的判断，也是彻底折服了宋鲁，认为你乃是天下少有，允文允武的奇才。】
　　【而宋阀虽然有着宋缺这把天刀坐镇，但因为地处岭南，难以亲自参加到争霸之中。】
　　【加上宋师道虽然是宋缺的亲生儿子，但为人一派谦谦君子之风，却并不适合作为宋阀的掌舵人，这也是让宋阀内部有着许多不同的声音。】
　　【在你身上，宋鲁也是产生了提前下注的心思。】
　　【你却向宋鲁表示，自己如今一穷二白，虽然心慕宋家二小姐的美貌，却不愿意成为赘婿，所以想要成就一番事业作为聘礼，再前往宋阀下聘。】
　　【一旁的傅君婥在听到这一番话之后，却很是吃味。】
　　【待得宋鲁等人离开之后，也是询问你，那宋家小姐当真是令你神魂颠倒，想要娶对方为妻？】

第111章 哪个鬼才编剧想出来的狗血剧情？！
　　第一百一十一章哪个鬼才编剧想出来的狗血剧情？！
　　【一旁的寇仲闻言，朝你挤眉弄眼，显然也是看出了傅君婥在吃醋，心中倒是没有多少想法。】
　　【至始至终，他都将傅君婥当做娘亲一般。】
　　【而你也是向傅君婥解释，自己与那宋玉致并不相识，甚至从未见过对方一面。】
　　【傅君婥更为好奇。】
　　【既然如此，为何你又要指名道姓要娶宋家二小姐？】
　　【你却说，如今杨广昏庸无道，贪图享乐，急功好利，修建大运河，招致民怨四起，加之前先前远征高句丽，穷兵黩武，令大隋国力衰落，早已丧失了民心。】
　　【所谓……秦失其鹿，天下共逐之，王侯将相宁有种乎？】
　　【你心怀天下，自然也想参与到争霸之中，而宋阀便是你要争取的力量之一！】
　　【至于理由也很简单。】
　　【除了宋阀乃是四大门阀之中，唯一一个坚持汉人正统的势力之外，便是宋阀的地处岭南，难以参与到争霸天下之中。】
　　【而宋缺又是一个胸怀大志之人，同样是想要恢复汉人正统，与你有着天然的共同立场！】
　　【不过仅凭这一点，想要让宋阀上你这艘船，无疑是痴人说梦！】
　　【但若是以联姻为纽带，却可以实现这一切！】
　　【听到你这一番话，作为你的好兄弟，寇仲也是不禁为你的宏图壮志所折服，表示无论如何都会支持你，陪你一起争霸天下！】
　　【至于傅君婥，却是心乱如麻！】
　　【一方面，她被你的才华所折服，惊叹于你那过人的天赋，不知不觉间已是芳心暗许，喜欢上了你这个比她小了好几岁的年轻人。】
　　【而另一方面，傅君婥乃是高句丽人，来到中原是为了刺杀杨广，搅乱天下局势，自然不希望天下一统。】
　　【否则高句丽作为大隋的邻居，无疑是寝食难安！】
　　【一边是家国安危，一边是个人情感，却是令得傅君婥不知如何抉择。】
　　【理智告诉她要尽快除掉你，否则后患无穷！】
　　【但心中的复杂情感，也是让她不忍心伤害你这个生平第一次喜欢的男人！】
　　“啊这……”
　　“所以傅君婥是真的喜欢上我了，而且还想杀了我？”
　　江晨也是有些斯巴达了。
　　“这……”
　　“如果不是在模拟器之中，我都要以为这是哪个鬼才编剧想出来的狗血国产电视剧了！”
　　不得不说。
　　前世江晨也没少被这种国产剧荼毒。
　　无论是什么历史剧也好，还是仙侠剧、年代剧、清宫剧等等。
　　男女主无论如何都逃不开感情的纠葛。
　　仿佛除了感情戏之外，这群编剧就不知道改写点什么了！
　　【最终……】
　　【经过一番天人交战之后，傅君婥决定继续跟随在你身边。】
　　【同时也是告诉自己，她不是为了个人情感，而是想要亲眼看看你能否走到那一步。】
　　【毕竟眼下一切都只是你的纸上谈兵，尚未得以实现。】
　　【然而很快……傅君婥便被狠狠地震撼了一下！】
　　【虽然先前你说过，要先成就一番事业，却没想到居然带着寇仲和她来到了位于跃马桥下的杨公宝库，还打开了其中的机关！】
　　【最重要的是。】
　　【傅君婥是知晓杨公宝库的位置，还曾策划散播杨公宝库的消息，引得各方势力争夺，掀起天下大乱！】
　　【但这件事情还未开始，便是因为你的一番举动而胎死腹中！】
　　【然而就在傅君婥想要询问，你是如何得知杨公宝库的位置和开启机关的时候。】
　　【你却仿佛看出了傅君婥的心思。】
　　【告诉对方她所知道的杨公宝库，其实只是一座用来掩人耳目的假库！】
　　【虽然其中同样就有杨素遗留下来的财宝和军械，但比起真库之中收藏的东西，无疑是九牛一毛！】
　　【这令傅君婥感到很是震惊，然而在亲眼目睹了你打开了真库，见识到其中的布置之后，才是又一次为你的才智所叹服。】
　　【而你则是带着杨公宝库之中一部分的珍宝，以及那存有邪帝舍利的铜罐，离开了杨公宝库。】
　　邪帝舍利！
　　乃是剧情之中，魔门邪极宗历代相传的宝物，被魔门中人称之为圣舍利！
　　其外表是一枚褐黄的晶体！
　　而历代的邪极宗宗主，在临死前将毕生功力灌注其中。
　　所以……
　　此一晶体蕴含了数代魔君的功力。
　　此外。
　　邪帝舍利也是修炼道心种魔大法的一种手段，可以免除修炼鼎炉的困扰。
　　比起庞斑以情制情，将自己的爱人拱手让人，这种自己给自己戴绿帽的方式修炼成道心种魔大法的手段。
　　自然也是高下立判！
　　【在得到了邪帝舍利之后，你与寇仲凭着《长生诀》之中的人形图像，所参悟的修炼方法，吸收了邪帝舍利之中历代邪帝所留下的元精。】
　　【实力也是突飞猛进，从一开始初入先天境界，到了如今也是与宇文化及这位宇文阀的第一高手，实力相仿的地步！】
　　【甚至……因为你们二人修炼的功法，却是可以无视宇文化及家传的《冰玄劲》】
　　【若是遇到了对方，也绝对不会如同剧情之中那般，被追得狼狈逃窜！】
　　【而在得到了邪帝舍利之中的功力之后，你和寇仲一跃成为了这江湖上最顶尖的那一撮高手，仅次于三大宗师，以及“天刀”宋缺、“邪王”石之轩、“阴后”祝玉妍等人。】
　　【然后，你们便分头行动。】
　　【一边招兵买马，训练人手，为你们一手创立的双龙军扩充手下。】
　　【另一边则是将杨公宝库之中的物资和军械搬出，与宋阀做了生意，通过宋阀将杨公宝库之中的财宝，换成了大量的资源！】
　　【而你这般火速扩张，不仅令得跟随在你身旁的傅君婥暗自叹服。】
　　【便是原本就对你颇为看好的宋鲁，在得知你的境况之后，也是越发觉得你才是不折不扣的潜龙，心中想要劝说宋缺，令得宋阀提前对你下注的念头，也是越发强烈！】
　　【也是终于下定决心，来到磨刀堂内，与正在闭关的宋缺畅谈！】

第112章 做牛做马？不应该是以身相许才对吗！
　　第一百一十二章做牛做马？不应该是以身相许才对吗！
　　【三个月后，你受宋鲁之遥来到宋阀做客。】
　　【实际上乃是前来接受宋缺的考验，看看你是否如同宋鲁所说的那般，乃是宋阀苦苦等待的天命之主！】
　　【磨刀堂内，宋缺却并未试探你的武功，而是与你探讨隋朝为何衰落至此！】
　　【这一点，早在先前的时候，你便于傅君婥、寇仲等人多次讨论，应答起来自然也是得心应手，头头是道。】
　　【同时你也遗憾的表示。】
　　【若是杨广能够改掉急功近利，好大喜功的毛病，未必不是如同祖龙一般的千古一帝！】
　　【奈何对方对外远征高句丽失败，对内虽然有着科举之策，短时间内却难以瓦解世家门阀的力量。】
　　【内外掣肘之下，加上急于修建运河，征调民夫无数，才是令得民怨四起。】
　　【对于你的回答，宋缺自然是颇为满意，同时也询问若是你登基为帝之后，又该如何治理国家？】
　　【这一点，你作为一个后世之人，自然是有着无数历史经验总结，高屋建瓴之下，所考虑的事情甚至要比宋缺更加全面、透彻，各种解决之法，也是头头是道，有理有据。】
　　【甚至连宋缺听来，都不禁产生了一种感觉……】
　　【你口中的这一切，并非是纸上谈兵，而是在未来的某个时期经过了实践检验的真理！】
　　【而宋缺的第三问，便是你该如何应对佛门，尤其是以江湖之中慈航静斋、静念禅院为首的力量，以及如何看待他们打着代天择帝，寻找真命天子的举动？】
　　【对此……】
　　【你却表示出了对佛门，以及慈航静斋、静念禅院深深得不屑！】
　　【一方面，这些佛门中人口口声声说着四大皆空，但却穷奢极欲，以黄铜熔铸佛像，外表更是以金箔饰之，而且不事生产，不纳赋税。】
　　【甚至侵占民脂民膏，以及侵吞大量的良田，乃是不折不扣的蛀虫！】
　　【至于对付佛门的办法。】
　　【自然是以读碟限制其数量，同时以汉人梵分化其道统，分化、拉拢、打压，借力打力的同时，以温水煮蛤蟆的手段，削弱其力量！】
　　【令其穷途末路，想要鱼死网破之际，再施以雷霆手段灭其传承！】
　　【而慈航静斋一群女子，妄图将自己凌驾于皇权之上，携裹民意，看似是在为了天下安定，而寻找真命天子，实际上不过是为了自家的利益！】
　　【对于你的回答，宋缺不知可否，然而心中也是认可了你。】
　　【随后在宋家的家宴之上，命宋玉致与你见面，并当着你二人的面商议婚期，显然是决定让宋阀全力支持你！】
　　【在得到了宋阀的助力之后，你和寇仲的少帅军无疑是如虎添翼。】
　　【与此同时……】
　　【隋炀帝杨广在江都被宇文化及刺杀，天下也是彻底陷入了群雄逐鹿之中。】
　　【洛阳王世充，瓦岗寨翟让、李密，定阳刘武周、江淮杜伏威，以及刘黑闼、林士弘、梁师都、萧铣、窦建德、朱粲等人，包括刺杀了杨广的宇文化及，群雄并起，而你率领的少帅军，在寇仲的带领之下，同样也是参与到了其中。】
　　【另一边，你来到了飞马牧场。】
　　【在剧情之中，飞马牧场的地理位置也是得天独厚，乃是盛产战马之地。】
　　【而你的少帅军虽然有着杨公宝库之中的军械，同时还有宋阀所提供的粮草物资，但却唯独缺少了战马。】
　　【所以你也是打起了飞马牧场的主意！】
　　【一番操作之下，你潜入飞马牧场之中，见到了隐居在飞马牧场内的鲁妙子。】
　　【此人乃是天下第一奇才，武功、医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关等等样样精通。】
　　【而你在一番交谈之后，以长生诀真气帮助鲁妙子解决了身上早年被“阴后”祝玉妍留下的暗伤，得到了鲁妙子的感激和信任，又帮助对方化解了与女儿商秀珣的心结，令父女重归于好。】
　　【得益于此，商秀珣对你感激不已。】
　　【这位飞马牧场的场主，在经过与你的接触之后，很快便对你芳心暗许。】
　　【尤其是在四大寇包围了飞马牧场，岌岌可危的时候，你不仅孤身一人，铲除了四大寇，同时还帮助飞马牧场揪出了内鬼！】
　　【这也让鲁妙子觉得你是一个极为可靠之人，希望将女儿托付于你。】
　　【而商秀珣自然是没有任何异议，甚至恨不得即刻与你成婚，虽然你也坦言自己与宋阀之主宋缺的女儿宋玉致有了婚约，但商秀珣乃是江湖中人，自然不在意这种世俗之见。】
　　【唯独鲁妙子心中不愿意女儿嫁与他人为妾，有心阻止，奈何商秀珣执意如此，却也只能听之任之。】
　　【在离开飞马牧场回去的途中，你遭遇了一群土匪劫掠一名女子。】
　　【女子生得楚楚可人，自称父母被贼人所害，孤苦无依，如今被你所救，希望跟随在你身边，做牛做马，以报答这份恩德。】
　　“做牛做马？”
　　“这个展开不对啊……”
　　“难道不应该是以身相许才对吗？”
　　不知为何。
　　看到这个讯息之后，江晨也是忍不住冒出了这样一个奇怪的念头。
　　事实上。
　　他也是早就听说过，那些话本之中女子被江湖大侠所救。
　　若是觉得对方的相貌符合自己心中夫婿的人选，便是大恩大德无以为报，愿意以身相许。
　　若是觉得对方的相貌，不符合自己心中夫婿的人选。
　　便是大恩大德无以为报，愿意来世做牛做马。
　　所以说……
　　行走江湖，武功虽然很重要。
　　但长相却更重要！
　　而江晨虽然自付自己不算是什么天下第一美男子，最多也不过是比各位读者老爷们略逊一筹。
　　但也是令得商秀珣、宋玉致以及傅君婥等人芳心暗许的。
　　便是在现实之中。
　　也不缺情书和女生表白的情况！
　　既然如此……
　　这名被他所救的女子，为何会说是做牛做马，而不是以身相许呢？

第113章 与魔门做交易
　　“这个女人，绝对有问题！”
　　几乎是一瞬间，江晨也是做出了判断。
　　毕竟这荒郊野岭的，突然出现一个绝色女子被一群流氓土匪追着，而且还刚好被自己看到。
　　显然也是很有可能故意为之。
　　目的……
　　就是想要让这个女子接近江晨！
　　【你觉察到女子的身份有异，也是不动声色地询问对方的姓名】
　　【女子自称名叫绾绾，乃是附近小镇的居民，今日随父母前往别处探亲，在路上遇到了这货劫匪，因为垂涎于她的美色，在杀害了她父母之后，便要行那不轨之事……】
　　“绾绾？”
　　“果然是她！”
　　听到这个名字，江晨也是露出一抹恍然之色。
　　先前他便猜测，这女子的来历绝对非同一般，很有可能是阴癸派的人。
　　现在看来的确是这样。
　　【你觉察到了绾绾话语之中的漏洞。】
　　【更重要的是，通过这个名字，你猜测对方便是那位阴癸派的圣女，祝玉妍的得意爱徒，绾绾。】
　　【你将计就计，询问绾绾口中父母葬身之处，提出可以帮对方安葬父母。】
　　【绾绾没有想到，美色当前，你居然还能在意这些事情，不禁有些尴尬，眼珠一转，只能谎称自己一路被追踪至此，早已不知方向，找不到原本的地方。】
　　【而你却指着绾绾的赤足，也是好奇的询问，为何跑了这么久的路，对方的双足却是不染纤尘？】
　　【这下子绾绾即便再笨也是看出了你眼中的戏谑之色，明白你是故意戏弄她，其实早已看穿了她的身份，便是毫不犹豫地与你交手。】
　　【然而……】
　　【虽然绾绾乃是历代阴癸派传人之中最杰出的一个，便是比起当初的祝玉妍也不遑多让，年纪轻轻便是将天魔功修炼到了第十七重的地步。】
　　【但与吸收了邪帝舍利之中部分力量的你相比，还是要逊色许多！】
　　【然而虽然败在你手中，但绾绾却对你更加好奇。】
　　【你却说有自己与阴癸派有一桩交易，希望能与祝玉妍亲自商谈。】
　　【当问及你口中的交易究竟是什么，你却仅是说了四个字。】
　　【邪帝舍利！】
　　【原来……】
　　【先前的邪帝舍利之中元精虽然被你和寇仲吸收了不少。】
　　【但其中乃是历代邪极宗宗主一身功力汇聚，数量也是无比庞大，足以令得至少三五人借此突破！】
　　【祝玉妍当年被“邪王”石之轩设计，失身于对方，从此修为止步于天魔功第十七重，一直引以为憾……】
　　【而邪帝舍利，便是能够弥补这一缺憾，帮助祝玉妍突破。】
　　【作为祝玉妍弟子，绾绾自然也知晓邪帝舍利的重要性，顾不得验真消息真假，便是迫不及待返回阴癸派通知祝玉妍。】
　　【很快，约定的时间到了。】
　　【祝玉妍果然在邪帝舍利的吸引之下，亲自现身与你见面，询问你交易的内容。】
　　【你坦然直言，希望阴癸派将其麾下林士弘、沈法兴等人的势力归属于你，助你一统南方，并且令镇守襄阳城的钱独关，打开城门，接引少帅军入城！】
　　【襄阳城历来都是兵家必争之地，其地位也是颇为重要。】
　　【而祝玉妍听完你的条件，却是颇为好奇你是如何知晓阴癸派的布局，甚至开始怀疑身边之人是否存在内鬼！】
　　【一阵思索之后，祝玉妍提出要验一验邪帝舍利是否真的在你手中。】
　　【然而在你取出邪帝舍利的一刹那，祝玉妍身旁的几人，边不负、旦梅等阴癸派长老，也是一同向你出手，企图夺取邪帝舍利！】
　　【魔门狡诈。】
　　【祝玉妍今日前来，自然也不是真心与你谈这笔交易，而是抱着杀人越货的心思。】
　　【然而你早已知晓这一点。】
　　【与此同时，早已藏匿于暗处的寇仲也是悍然拔刀，一刀斩向旦梅等人，而你则是对上了边不负，一招结果了对方的性命！】
　　【眼见边不负身死。】
　　【阴癸派上下包括祝玉妍在内，也是震惊不已！】
　　【尤其是绾绾，对于边不负这个多次觊觎她美色的师叔，也是厌恶不已，曾暗中想要杀了对方，然而却被你提前结果了边不负，心中也是欣喜不已。】
　　【至于祝玉妍。】
　　【从先前你和寇仲出手，也是觉察到你们二人虽然年纪轻轻，实力却在自家爱徒绾绾之上。】
　　【二人合力之下，便是她也无法做到从你们手中夺取邪帝舍利这件宝物！】
　　【眼见杀人越货不成，祝玉妍也只能考虑继续交易。】
　　【双方一番唇枪舌剑之后，达成了交易，阴癸派上下倾尽全力帮助你一统天下，并且负责对付双方共同的敌人慈航静斋和佛门！】
　　【作为代价，在你登基为帝之后，要重新为魔门正名，恢复其诸子百家学派的身份！】
　　【除此之外……】
　　【还要以邪帝舍利帮助祝玉妍突破！】
　　“诸子百家么？”
　　江晨知晓，大唐双龙传之中的魔门，其实不过是对其的一种蔑称！
　　实际上。
　　所谓的魔门乃是汉代董仲舒“罢黜百家，独尊儒术”之后，那些百家学派之中的一部分人。
　　被迫由明转暗，被打为了魔门！
　　当然……
　　既然是魔门，其中也有一部分藏污纳垢的事情存在。
　　这一点也是无法避免的。
　　但江晨既然考虑要利用魔门的力量，也是要对其中这部分阴暗面进行清理，才能让魔门重新恢复身份。
　　【在阴癸派与宋阀的帮助之下，你手下的少帅军势如破竹，很快便是统一了江南一带。】
　　【而此时天下经过四处征战，也仅剩下了李渊、李世民在内的太原李家，洛阳王世充，以及瓦岗寨的李密，以及你手中的少帅军，这四只最有希望夺得天下的势力。】
　　【与此同时……】
　　【眼见天下局势风云变幻，隐隐超出了自己的掌控，慈航静斋这边也是派出了传人下山，开始代天择帝！】
　　【你得知慈航静斋的消息，更是知晓对方早已暗中决定要扶持李阀，以及李世民，便是独自来到了一处地方。】

第114章 石之轩
　　【而这一处地方，便是位于巴蜀的大石寺。】
　　【至于你要见的人，则是大石寺之中有名的大德圣僧！】
　　【实际上……】
　　【你却知晓对方还有一重身份，便是魔门花间派与补天阁的传人，“邪王”石之轩！】
　　【除此之外。】
　　【石之轩也曾化名为裴矩出仕为官，为大隋经略西域，在几年之间连横合纵，将强大的草原帝国突厥一分为二。】
　　【即便是你，也是要忍不住承认。】
　　【石之轩的才情不仅是在武功造诣方面，更是在于经纬天下，运筹帷幄之中！】
　　“石之轩么？”
　　“的确是一个难得的人才，魔门上一辈之中最有才情，也是最有可能一统魔门两派六道的人。”
　　“可惜，偏偏被慈航静斋算计，派出了碧秀心以身饲魔，在石之轩心中留下了破绽，令对方走火入魔，产生了人格分裂。”
　　江晨也是感叹道。
　　可以说。
　　大唐双龙之中，他最欣赏的两个角色，并非是双龙。
　　而是石之轩和宋缺。
　　两个人都是在各自的领域之中有着极高的造诣，堪称是一枝独秀，无人能及。
　　可惜……命运弄人。
　　二人最终都没有实现自己心中的抱负！
　　【在大石寺之中，你见到了化身大德圣僧的石之轩，也是开门见山的挑明了对方的身份，并告知自己的来意，希望对方出山，助你对付慈航静斋。】
　　【而听到慈航静斋这几个字，原本满脸慈悲，宛若佛陀降世的石之轩浑身气质也是一变，阴冷得如同冷血死神。】
　　【与你在大石寺之中交起了手。】
　　【虽然你的实力并非全盛时期石之轩的对手，但对方如今人格分裂，功法出现了缺陷，却是与你斗得难分难解。】
　　【关键时候，你声称可以利用邪帝舍利，帮助石之轩治好对方功法缺陷，并且让石之轩和石青璇这对父女重归于好，才是终于令石之轩的人格，从补天阁杀手模式，切换到了花间派文人骚客形象，与你继续攀谈了起来。】
　　“不是吧，光是说句话就能切换两种人格……”
　　“这也幸亏是武侠世界。”
　　“不然换成其他地方，估计石之轩这辈子都是要待在青山精神病院了！”
　　【一番交易，最终石之轩还是被你说服，心中也是想要弥补自己的女儿石青璇，顺便向慈航静斋报复。】
　　【很快。】
　　【你在竹林小筑之中见到了石青璇，并且帮助石之轩恢复了二人的父女关系。】
　　【而石青璇也对你颇为好奇，此前她也曾在江湖之中，听说过你和寇仲的一些事迹，尤其是你白手起家，从无到有建立少帅军，如今已经是和李阀二分天下。】
　　【至于王世充和李密，早已是冢中枯骨。】
　　【一番计划之后，你告诉了石之轩，慈航静斋将传国玉玺和氏璧，存放在了静念禅院之中。】
　　【虽然说争霸天下乃是靠着武力，真刀真枪打下来，但拥有了和氏璧，便是象征天命所归，更加容易吸引民心。】
　　【尤其是你知晓，佛门在操纵舆论这一方面，也是颇为擅长，自然不愿意让和氏璧落入李世民的手中。】
　　【于是……】
　　【你与寇仲潜入静念禅院之中，盗取和氏璧。】
　　【虽然静念禅院占地广阔，其中寺庙殿堂更是不计其数，但你早已知晓和氏璧藏匿的位置，经过一番辛苦之后，也是得到了和氏璧。】
　　【但同样惊动了静念禅院之中的主持了空，以及其手下的四大金刚。】
　　【好在石之轩一旁相助，趁着你们和了空交手的时候，以补天阁刺杀之术，成功偷袭了了空，令对方毙命。】
　　【静念禅院的人也是在你带领的少帅军精锐的屠戮之下，无一幸免。】
　　【而后你更是以静念禅院上下的首级做成了京观，并且将寺中各种佛像等贵重之物搬走，等到得知此事的师妃暄以及四大神僧匆匆赶来的时候，也是见到了被搬空的静念禅院，以及那一处颇为显眼的京观。】
　　【尤其是那死不瞑目的了空，也是彻底激怒了师妃暄，将你视作魔头！】
　　【而你在得到和氏璧之后，借助其中力量提升修为之余，也不忘宣传和氏璧在你手中，你才是天命所归之人，试图与慈航静斋争夺舆论。】
　　【同时……】
　　【在少帅军打下的地方，你也开始按照之前和宋缺所说的手段，治理境内的佛寺，以及那些僧人。】
　　【顿时，一干僧人也是苦不堪言，纷纷想要反抗。】
　　【然而却被少帅军一网打尽，死伤惨重！】
　　【消息传开，这更是让慈航静斋的人和师妃暄，将你视作了眼中钉，肉中刺。】
　　【也是派出了宁道奇和四大神僧想要铲除你这个魔头！】
　　“宁道奇么？”
　　“三大宗师之一的散人宁道奇？”
　　“呵呵，明明身为道门之人，却始终在佛门身旁鞍前马后为慈航静斋的人效劳，这宁道奇也是个拎不清的糊涂蛋！”
　　“不过也不好说……”
　　“从对方在剧情之中的表现，并不像是愚昧之人，还是说慈航静斋拿出了什么宁道奇拒绝不了的东西。”
　　“譬如说是……剑典？”
　　江晨也是陷入了深思。
　　要知道。
　　在大唐双龙传之中，一共有四大奇书，分别是《战神图录》、《天魔策》、《慈航剑典》、《长生诀》。
　　而这四本书的关系也是有些复杂。
　　其中《战神图录》乃是在神秘的战神殿之中，乃是四十九副石雕组成，由魔龙负责守护。
　　而《长生诀》则是道家高人广成子，在阅览了《战神图录》之后所创。
　　相当于《战神图录》的复刻版。
　　而《天魔策》乃是魔帝谢眺得自《魔道随想录》，而《魔道随想录》同样来源于《战神图录》。
　　相当于是后者的再传版本。
　　至于《慈航剑典》的创造者地尼，同样也曾看过《魔道随想录》，才是创出了《慈航剑典》。
　　也就是说。
　　《慈航剑典》也是属于《战神图录》的山寨复刻版。

第115章 突然结束的模拟
　　虽然相比于《战神图录》，慈航静斋的《慈航剑典》逼格也是低了无数倍。
　　但相比于难以参悟其中内容的《长生诀》，以及早已失散的《天魔策》，渺无踪迹，不知何时开启的战神殿。
　　《慈航剑典》的确要算是四大奇书之中门槛最低的一个。
　　而黄系武侠比起金系武侠也是要高出一个档次。
　　其中许多武者，都是追求那虚无缥缈的破碎虚空和破碎金刚境界。
　　所以……
　　宁道奇的选择，看似有些难以理解。
　　却也是无可厚非的事情！
　　虽是如此……
　　却也不是江晨能容忍对方助纣为虐，与慈航静斋同流合污，甘愿成为慈航静斋这群女人的走狗的理由！
　　【虽然宁道奇有着三大宗师之名，而且慈航静斋那边还有梵清惠以及四大神僧等诸多高手。】
　　【你却知晓，这些人乃是整个佛门的主心骨，一旦除掉了慈航静斋和四大神僧，佛门将陷入群龙无首的境地，更加方便了你摧毁佛门势力！】
　　【得知慈航静斋的计划，你将计就计，以身做饵吸引慈航静斋上钩。】
　　【果不其然。】
　　【先是宁道奇这位道门高人现身，一副点化你的口吻，试图让你归降于李阀，并扬言李世民才是天命所归之人！】
　　【而你自然不愿意与宁道奇多言，声称对方乃是佛门走狗，枉为道门中人！】
　　【见你冥顽不灵，师妃暄亲自现身。】
　　【扬言你早已堕入魔道，甘愿与魔门同流合污，希望宁道奇与四大神僧一同出手，将你拿下，送入慈航静斋之中面壁反省，以佛法洗刷身上罪孽。】
　　【然而就在此时，石之轩与祝玉妍纷纷现身。】
　　【除此之外，祝玉妍之徒绾绾等人，以及“天刀”宋缺！】
　　【大战一触即发！】
　　【“天刀”宋缺主动选择了实力最强的宁道奇，作为自己沉寂三十年之后，第一个挑战的高手！】
　　【而石之轩则是凭着不死印法，与四大神僧缠斗，加上你和寇仲在一旁协助，。】
　　【一旁的梵清惠和师妃暄师徒，则是对上了祝玉妍与绾绾师徒。】
　　【双方也算是纠缠了多年的老对头，彼此间门派互相看不顺眼，自然是仇人见面分外眼红！】
　　【一番鏖战……】
　　【四大神僧殒命于你和石之轩之手，梵清惠、师妃暄纷纷重伤。】
　　【唯有宁道奇凭着自创的散手八扑，面对宋缺的天刀八法，却是迎刃有余，奈何场上四大神僧身死，梵清惠师徒重伤，却是大势已去。】
　　【宁道奇无暇自顾，果断选择了逃走！】
　　【事后你将四大神僧与梵清惠的首级，悬挂于长安城城门之上，天下震惊！】
　　【而师妃暄……】
　　【在你想要废了对方武功的时候，却是忽然开口，希望与你打一个赌。】
　　【你不解其意，询问赌注内容。】
　　【原来……】
　　【师妃暄希望效仿当年师叔碧秀心之举，以身饲魔，侍奉在你身旁，希望你佛法感化你放下屠刀。】
　　【若是十年之内无法成功，此生便是在你身旁为奴为婢。】
　　【你感叹师妃暄想法过于天真，却也同意了对方投怀送抱的要求，浑然不顾一旁绾绾那满脸吃味的表情！】
　　【随着慈航静斋与静念禅院主事之人身陨，佛门果然陷入群龙无首境地，加上你推行的汉人梵，以及读碟、丈量田亩，命各佛寺缴纳赋税等举措，少帅军境内的各大佛寺，僧人纷纷选择了还俗或是出走。】
　　【然而随着你率领少帅军攻城略地，俨然有着统一天下之势，便是李阀也无法阻止你的脚步，佛门的衰落也是成了必然！】
　　【十年后，你一统天下，登基为帝。】
　　【而李阀在李建成的提议之下，纷纷选择了开城投降。】
　　【然而李世民这位昔日佛门选定的天子，却是心有不甘，率领麾下玄甲精骑，希望殊死一搏……】
　　【最终却也是螳臂当车，死在了万箭齐飞之下！】
　　【登基之后，你立国号为唐，定都长安。】
　　【册封石之轩之女石青璇为皇后，宋缺之女宋玉致为贵妃，绾绾、傅君婥、师妃暄、商秀珣为四妃。】
　　【封你的好兄弟寇仲为异性王，封号为楚。】
　　【封石之轩为丞相，宋缺为大将军，恢复魔门两派六道诸子百家的身份，允许诸子百家学派在长安太学之中招收弟子，与儒家学派一视同仁，并且完善科举制度，除了文试之外，更是开辟了武举，以及专门的军事学院！】
　　【而楚王寇仲，便是军事学院的第一任院长！】
　　【此举令得许多儒家弟子，以及世家门阀出身之人，将你与寇仲视作了眼中钉肉中刺，想要将你处之而后快。】
　　【然而你在与石之轩多番手段之下，加上科举制度推行，用人机制完善，世家门阀力量大大衰落。】
　　【而你也是趁此机会，铲除了以太原李家为首的五姓七贵等诸多门阀！】
　　【你四十岁时，东突厥颉利可汗率众作乱。】
　　【你亲率大军出征，讨伐突厥，重现当年冠军侯霍去病封狼居胥之壮举！】
　　【西突厥、吐浑谷、薛延陀、百济、高句丽、大食、吐蕃纷纷派出使臣朝拜，并且希望能够引入大唐先进的技术。】
　　【然而却是遭到你的严厉拒绝！】
　　【你深知这些异族狼子野心，更是深知他们的臣服不过是摄于你一时的武力，待到国力衰落之时，这些俯首称臣的异族，便会一拥而上，磨牙吮血，攻城略地！】
　　【因此你下令。】
　　【后世子孙无论何人即位，切记异族狼子野心，不得将任何知识以及盐铁之术传入异族！】
　　【你六十岁时，早已将长生诀之中图卷修炼到了极致，为了寻求武道突破，将皇位传于你与宋玉致之子，与寇仲携手，抛弃一切荣华富贵，游历天下，寻找传说中的战神殿，以及十绝关这两处地方，希望能够找到破碎虚空之法！】
　　【你死了，本次模拟结束！】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】

第116章 和氏璧
　　“死了？”
　　“就这样莫名其妙的死了？”
　　看到这一行讯息，江晨也是一愣。
　　上一秒，模拟器之中的自己还在寻找传说中的战神殿和十绝关。
　　下一秒，就莫名其妙的死了。
　　同时……
　　江晨也是有着一个大胆的念头。
　　随着他进入的世界等级不断提高，万一某一天在模拟器之中不死不灭了。
　　那岂不是说这模拟就要永远持续下去？
　　还是说。
　　会发生一些其他的事情？
　　这个问题，江晨也是没法得到解答。
　　只能期待着模拟器下一次更新的时候，是否会出现什么新的变化。
　　“现在还是看看，这一次模拟的奖励吧！”
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：你在《大唐双龙传》世界之中全部的武道经验。】
　　【奖励二：四大奇书之一《长生诀》】
　　【奖励三：传国玉玺，和氏璧！】
　　和氏璧？
　　看到这个选项，江晨也是有些不淡定了。
　　虽然这一次的奖励之中，没有他期待得可以直接提升功力的邪帝舍利。
　　但和氏璧同样也是大唐双龙传之中，不可多得的宝物。
　　和氏璧的故事，自然不必多说。
　　楚人卞和氏得玉璞楚山中，三次献宝，却被斩断了双足。
　　最终才是令得和氏璧出世。
　　随后春秋战国时期赵惠文王得到了和氏璧，秦昭王索取，愿意用十五座城池来换“和氏璧”。
　　而赵惠文王担心秦昭王言而无信，派出了蔺相如前去交易和氏璧。
　　最终令和氏璧得以保存。
　　也是流传下来了完璧归赵的典故。
　　而在秦始皇时期，得到了和氏璧，将其制造成了玉玺，并且让李斯在和氏璧的正面刻下“受命于天，既寿永昌”八个篆字。
　　以作为“皇权天授、正统合法”之信物。
　　秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。
　　得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。
　　凡登大位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。
　　除此之外。
　　在大唐双龙传之中，和氏璧被慈航静斋所得，除了其象征意义之外，却也是一件不折不扣的异宝。
　　任何有着内力的人触碰到和氏璧的时候，都会被和氏璧其中的能量所影响，甚至严重的还会被和氏璧其中的能量反噬，走火入魔。
　　所以……
　　慈航静斋这边也是将和氏璧交给了静念禅院保管，
　　并且让静念禅院修建了一座铜铸大殿，用来存放和氏璧，避免被人发现。
　　而和氏璧最大的用处，便是可以凭着其中的能量，为人洗脉伐髓，让人脱胎换骨。
　　而这种洗脉伐髓，不同于武道修炼过程中的洗脉伐髓。
　　而是更深层次的……
　　由内而外，彻底改变一个人的体质！
　　可以说。
　　便是这一点，和氏璧便足以成为无价之宝。
　　任何人。
　　无论什么身份，只要知晓了和氏璧的作用，便会不顾一切的夺取！
　　除了给他们自身使用之外。
　　谁家没有一两个天生无法修炼，或者资质太差的后辈？
　　而这种情况。
　　寻常天材地宝顶多是让他们的气血雄厚一些，却难以改变这些人的体质。
　　但和氏璧却有着这一化腐朽为神奇的功能。
　　试问有谁会不心动？
　　“系统，我选择和氏璧，以及《长生诀》！”
　　思虑再三。
　　江晨也是选择了长生诀，而非武道经验。
　　事实上。
　　他对这本四大奇书之一，一代道家高人广成子所创的《长生诀》也是十分好奇。
　　【正在发放奖励中……】
　　【奖励发放完毕，宿主请查收！】
　　“嗯？”
　　想象中那熟悉的系统传输讯息并未出现，江晨也是一愣。
　　随后也是想到了什么，连忙查看了起了系统空间，果然发现了在大还丹、碧血丹青剑之外，又多出了两样东西。
　　其中一样，自然是那传国玉玺和氏璧。
　　其中还有一处镶金的缺角，乃是汉代王莽篡权索要和氏璧，太后怒而詈之，并掷玺于地，破其一角。
　　王莽令工匠以黄金补之。
　　这也从侧面证明了这和氏璧，的确便是历史上的那一块。
　　除此之外。
　　还有一卷仿佛是以玄金丝线铸成，通体以甲骨文写成，并附带七副人形图的书卷。
　　毫无疑问。
　　这便是《长生诀》！
　　原本江晨以为，系统会将《长生诀》的内容以及那七副人形图一并灌输给他。
　　然而现在看来……
　　似乎连系统都无法将《长生诀》之中的七千四百个甲骨文翻译出来。
　　才是采用了这种方式，将原本的《长生诀》交给了他。
　　“不过这样一来，我也只能试着去参悟这七副人形图，看看是否能够修炼这本《长生诀》”
　　江晨也是苦笑道。
　　早知道会是这个结果，那他还不如选择武道经验，或许更加实际一些。
　　“不过还好……”
　　“至少还有一块和氏璧！”
　　心念一动，和氏璧也是出现在了江晨手中。
　　或许是因为来自于系统的宝物，都是自动认江晨为主，所以握住这块和氏璧，江晨也是没有受到其中能量的影响。
　　“嗯……还挺沉的！”
　　“不过我这样要是被人发现了，应该不算是私藏文物吧？”
　　似乎想到了什么，江晨也是忽然道。
　　当然。
　　这只是一句玩笑话。
　　毕竟这一方世界由于有着武道传承的缘故，许多家族都是有着一些古物。
　　除此之外。
　　也不乏一些幸运儿，从地窟裂缝之中发现某位前辈高人留下的东西。
　　前世的一些规矩，在这方世界里也是无法适用。
　　“既然如此……”
　　却见江晨一手握住和氏璧，也是小心翼翼地朝着其中输入了一道九阳真气。
　　下一秒。
　　真气经过和氏璧流转，再度顺着手掌，流入江晨的身体之中。
　　“嘶——”
　　江晨也是下意识地打了个激灵。
　　如果说先前他的九阳真气属于那种至阳至刚，仿佛太阳一般灼热的性质。
　　这股重新回到他身体之中的真气，却是截然相反。
　　冰冷彻骨，仿佛是能够冻结一切！
　　显然。
　　这和氏璧其中的能量，改变了江晨体内真气的性质！

第117章 危机和惊喜！
　　这还不算完。
　　江晨也是感觉，手中的和氏璧仿佛是活了一般，绽放出了奇异光辉。
　　与此同时。
　　一股精神力量，也是从和氏璧之中产生，仿佛是要入侵到江晨的脑袋之中。
　　“嗯？”
　　感受到这股来自于和氏璧之中的精神异力，江晨不由闷哼了一声，眼前甚至出现了许多的幻象。
　　有前世他所接触过的人，也有这一世身边那些熟悉的人。
　　甚至……
　　就连之前在模拟器之中诸多经历，也是一一浮现在江晨眼前。
　　不过他却知晓，这些不过是和氏璧之中精神异力刺激之下，自身精神力被激发，所产生的异象。
　　并非是真实存在的，而是幻觉。
　　饶是如此。
　　若非江晨先前数次被模拟器灌注传输功法，自身精神力量也是被磨砺了颇为坚韧。
　　否则此刻在这般刺激之下，也是要忍不住大喊大叫起来！
　　除此之外。
　　江晨也是感觉，手中的和氏璧仿佛是一个无底洞一般，居然主动开始吸收他身体之中的真气。
　　以他的手掌为媒介，体内的真气也是源源不断汇入和氏璧之中。
　　终于……
　　待得江晨体内的真气，全都汇入了和氏璧之中，这股吸引力才是消失。
　　然而不待他松口气。
　　又是一股庞大的能量，从和氏璧之中涌出，如同脱缰的野马一般，浩浩荡荡顺着江晨的两只手掌，涌入到身体之中！
　　这一刻。
　　江晨也是感觉自身经脉传来一种胀痛之感。
　　仿佛下一秒，便是会被这股能量将经脉撑得炸裂开来！
　　他知道。
　　一旦经脉炸裂，任由真气在体内失控。
　　即便不死……
　　这辈子等于是成了废人！
　　所以……
　　即便是难以控制这股能量。
　　江晨也是拼了命的试着引导这股能量在身体之中转化，减轻自身经脉的压力。
　　最神奇的是。
　　这股能量在进入手中的时候，起初乃是冰寒彻骨，然而待得进入他身体之中的时候，却又是变得寒热缠卷而行的气流。
　　像千万头顽皮可恶的钻洞鼠般在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。
　　“噗——”
　　这一刻，在这股奇异能量的冲击之下，江晨也是无可避免的喷了一口鲜血！
　　而眼下最重要的是。
　　这股能量在江晨体内各处经脉之中游走，又是流入丹田之中，却仿佛顽皮的孩子一样，四处撒野，却又不肯听他的控制。
　　也是令得江晨苦不堪言。
　　“不行……”
　　“不能这样下去！”
　　意识到自身状态堪忧的江晨，也是尝试将这股能量引入丹田。
　　然后经过体内循环之后，再重新灌注到手中的和氏璧之中，令这股能量物归原主。
　　在这一番操作之下，江晨才是感觉到经脉之中那股饱胀得仿佛要炸裂的感觉，才是减轻了不少，忍不住松了口气。
　　此刻……
　　他整个人与手中的和氏璧，也是构成了一个奇异的循环。
　　一方面。
　　从和氏璧之中涌出的奇异能量，顺着江晨手掌汇入他的身体之中，在经脉之中流转，来到丹田内，经过一番循环之后，再度从经脉之中涌出，顺着手掌回到和氏璧之中。
　　如此循环往复之下，江晨也是咬着牙忍受着体内那股能量忽冷忽热的变化。
　　几个循环之后。
　　这股忽冷忽热的状态，才是趋于平缓。
　　然而江晨没有注意到的是，在这般状态之下，那股奇异能量在他体内每一个循环，浑身经脉，乃至丹田似乎都被扩张了许多。
　　终于。
　　待得这一切重新恢复沉寂，就连那和氏璧也是缓缓落入江晨胸口之上，不再产生任何异象和光亮。
　　江晨也是忍不住松了口气，整个人大汗淋漓，仿佛是从水中捞出来的一样。
　　最重要的是。
　　他感觉自身浑身散发着一股难以忍受的腥臭味道，身体却是轻松到了极点。
　　就好像……
　　便秘了许久之后，忽然一泻千里，浑身通畅。
　　对于这种感觉。
　　江晨却是毫不陌生。
　　之前他第一次通过模拟器修炼的时候，便是经历了类似的事情。
　　但不同的是。
　　如今的江晨，乃是一名三级武者。
　　按理说身体之中不应该有这么多的杂质，然而和氏璧的这一番洗脉伐髓，却是将他身体深处，那些寻常手段难以排除的杂质，统统清理了一番。
　　除此之外。
　　江晨的好处还不止这些。
　　不知是否是和氏璧之中那股精神异力的影响。
　　江晨发现自己居然拥有了类似于修真小说之中“内视”的手段，可以看到自身的丹田和经脉，以及真气在这之间流淌。
　　甚至看清自己体内的一切！
　　最重要的是。
　　江晨发现自己的经脉是以倍计得被强化了。
　　虽并没有立刻功力大增，但只要再像一贯般精修励行，必能事半功倍！
　　经过和氏璧一番洗脉伐髓的改造。
　　江晨的身体，好似由一泓水洼，变成了一个无底深潭。
　　每个窍穴，每道经脉，都脱胎换骨，变成有无可限量发展潜力的宝藏！
　　怎能不令人欣喜若狂？
　　“等等……”
　　“好像好处还不止这些！”
　　忽然，像是意识到了什么，却见江晨也是一愣，目光落在了屋内桌子上的一只原子笔上。
　　下一秒。
　　奇异的事情发生了。
　　这只原子笔像是被一股无形力量控制着，忽然飘飘忽忽飞了起来，悬浮在了半空之中。
　　然后……
　　也是向着江晨慢悠悠的飞了过来！
　　“这……”
　　“我算是被和氏璧开启了精神念力吗？”
　　对于这一幕，江晨也是有些惊喜和激动。
　　事实上。
　　通过武者协会，他也是听说过一些武者具备某种特殊的天赋。
　　譬如说力大无穷，或是能够掌控某种元素力量，甚至做到呼风唤雨的地步！
　　其中最为特殊的，便是要属精神念师！
　　精神念师。
　　顾名思义，乃是在某些特殊情况下，开启了精神力量，可以凭着精神力量做到种种不可思议的事情。
　　类似于江晨这般操控其他物体。
　　甚至像是修真小说之中那样，千里之外取人首级，也是不在话下！
　　而现在……
　　江晨没想到，自己居然也误打误撞被开启了精神力，成为了精神念师之中的一员！

第118章 精神念师，高考开始！
　　第一百一十八章精神念师，高考开始！
　　“可惜……”
　　“虽然协会之中介绍了这些天赋武者，乃至精神念师，却并未介绍他们的修炼方法。”
　　“否则我便可以按部就班修炼精神念力！”
　　似乎想到了什么，江晨也是露出了遗憾之色。
　　不过转念一想。
　　魔武大作为全国首屈一指的武道大学，其中未必不会没有精神念师的修炼方法。
　　甚至……
　　江晨也可以在魔武大之中，选择一名精神念师作为自己的引路人。
　　毕竟……
　　精神念力这种东西，不像是武者的修炼天赋。
　　即便是两名精神念师诞下的子嗣，能够开启精神念力的，却也是凤毛麟角！
　　所以。
　　面对一些具备精神念师天赋的好苗子。
　　只要是身家清白，背景干干净净。
　　许多精神念师也是不会拒绝拥有这样一个衣钵传人的！
　　“不过现在……”
　　“一个十八岁的三级武者，已经足够高调了！”
　　“如果再被人知晓我还是一名精神念师，保不准就有人丧心病狂的派出宗师强者来暗杀我了！”
　　“甚至我的家人，朋友，也有可能被他们挟持，作为要挟我的对象！”
　　两世为人……
　　木秀于林，风必摧之的道理。
　　江晨也是心知肚明的。
　　眼下他最主要的事情，还是先通过武科测试，然后进入魔武大。
　　再去考虑精神念师的事情。
　　“不过说起来……”
　　“即使不算上精神念师的手段，在被和氏璧洗脉伐髓，强化了一番之后，我现在的实力比起前段时间，又有了明显的提升！”
　　感受了一番自己的状态之后，江晨也是暗道。
　　…………
　　一夜无话。
　　翌日一早，江晨起身来到客厅的时候，也是发现餐桌上的早饭也是异常丰盛。
　　“儿砸，醒了？”
　　老爹江大海手中拿着一份报纸，看向江晨从房间之中走出，也是露出一抹笑容。
　　“今天你妈可是忙活了一早上，才弄了这么一桌子的东西，你可不能辜负了她的一番苦心啊！”
　　“……”
　　“爸，今天是什么日子这么隆重，难道是你和老妈的结婚纪念日？”
　　江晨也是好奇道。
　　“说什么呢，傻小子……”
　　江大海闻言，忍不住瞪了江晨一眼。
　　“今天是你高考第一天的日子，你这些天不会是忙得都忘记高考了吧？”
　　“哪能啊……”
　　“我这不是想跟您开个玩笑！”
　　江晨也是哂笑道。
　　事实上。
　　这几天在家中不断利用模拟器修炼，江晨还差点真的忘记了高考的事情。
　　毕竟两世为人。
　　上一世高考都是十几年前的事情了，他又怎么会记得这些事情。
　　“臭小子！”
　　眼见得江晨一副嬉皮笑脸的样子，江父也是拿起报纸作势欲打，同时告诫道。
　　“等会到了考上的时候，你可千万别这个样子！”
　　“知道了！”
　　江晨也是连忙答应了下来。
　　…………
　　用过早饭之后。
　　江晨也是谢绝了江父江母的陪同，独自来到了自己所在的考场。
　　和前世的高考一样。
　　这一世的考试同样是将所有学生的学号打乱，随机分配考场。
　　运气好一些的。
　　也有可能被分配到自家学校里考试。
　　不说别的。
　　至少在熟悉的环境之下答题，心中的紧张和压力也会减轻许多。
　　如果运气不好，被分配到一个陌生的环境，加上心理素质不够硬，临场发挥失常也不是没有可能的事情。
　　而这一世。
　　江晨的运气还不错，被分配的考场便是江北一中。
　　来到学校。
　　映入眼帘的，自然便是黑压压的送考人群。
　　这些人大都是一些考生的父母家长，眼下在考场外也是各种千叮咛万嘱咐的。
　　“饿不饿啊，要不要吃点东西？”
　　“检查一下，东西都带齐了吗？文具、准考证、身份证……”
　　“怎么看起来没精打采的？”
　　“振作一点，高考相差一分都能拉下好几万人！”
　　“……”
　　听着身边不时传来絮絮叨叨的声音，也是令江晨恍惚间以为自己回到了前世的时候。
　　“叮铃——”
　　终于，待得入场时间。
　　警戒线也是开始放行，开辟了一条足以容纳数人进入的通道。
　　而江晨也是凭着准考证和身份证，在通过了警戒线之后，找到了自己的考场。
　　然后……
　　又是引发了不小的动静！
　　毕竟江晨如今在江北一中，也算是炙手可热的校园名人。
　　而那些与他同一考场的，难免会有江北一中的学生，眼见得江晨居然与他们同一个考场，自然是有些激动。
　　“考场之中，禁止喧哗！”
　　好在考场内负责维持纪律的老师开口，也是令考场再度陷入了安静之中。
　　饶是如此。
　　也是让这几名来自其他学校的老师，将目光落在了江晨的身上。
　　互相之间似乎以眼神交流着什么。
　　显然……
　　虽然几人并非是江北一中的老师，却也听说过江晨的大名。
　　这就导致在接下来的两个多小时的考试之中。
　　两名负责监考的老师，总是来回在江晨所在的位置走动，也是令得江晨邻桌的几名考生，始终是一副战战兢兢的样子。
　　虽然说。
　　高考也是很少有人敢去作弊的。
　　何况这一世的武科测试，远比文科考试来得重要。
　　但不是每个人都有江晨这把强大的心理素质。
　　即便是被两名监考老师如此观照，还能心无旁骛的埋头奋笔疾书。
　　经过了一天的鏖战。
　　文科测试才算的告一段落。
　　对于那些没有报名武科的学生而言，他们的高考算是已经结束。
　　接下来要面对的。
　　便是该去某处武馆之中报名，尝试能够成为一名武者。
　　或是放弃武道，选择成为一名普通人！
　　至于江晨。
　　自然也是要养精蓄锐，准备明天的武科测试！
　　“差点忘了……”
　　“今天的模拟还没开始！”
　　毕竟在考上待了一整天的时间，回来之后又要面对江父江母的关心和询问，江晨险些都忘记了今天还没开始模拟的事情。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　随着这一道声音落下，熟悉的界面浮现。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋！】

第119章 你们都是我的翅膀啊！
　　第一百一十九章你们都是我的翅膀啊！
　　【冲锋战神（黑色）：你对于美好的事物有种异样的占有欲，但并非无脑冲锋，而是擅于谋定而后动，并且你擅长阴阳调和之道，不会因此而受到损伤，反而能够凭着阴阳之道增强自身的实力！】
　　【你们都是我的翅膀啊（黑色）：你对于异性有着极大的吸引力，同时异性对你的一些所作所为有着极高的容忍度！】
　　【你有一个父亲（紫色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定！】
　　双黑色天赋！
　　相比之下。
　　第三条的紫色天赋，也是被江晨选择性的无视了！
　　没办法。
　　在双黑色天赋的光辉之下。
　　这剩下的紫色天赋，却是显得有些无足轻重。
　　只不过……
　　在看清楚了这两条黑色天赋的具体效果之后，江晨也是露出了哭笑不得的神色。
　　“系统，你这是想让我朝着诚哥的方向发展吗？”
　　冲锋战神就不说了。
　　虽然这条天赋只出现过了两次。
　　而且第一次的时候，江晨出师未捷身先死，但却对这【冲锋战神】的效果记忆犹新。
　　至于【你们都是我的翅膀啊】
　　这不是动漫里面那些后宫男主最常用的一句话吗？
　　虽然说大部分说这句话的，下场都不会太好，不是被柴刀，就是被好船。
　　总而言之。
　　江晨感觉诚哥的在天之灵似乎在盯着自己！
　　“罢了罢了，虽然我不是那种人。”
　　“不过既然好不容易抽到了双黑色天赋，总不能浪费了不是？”
　　江晨也是幽幽道。
　　“系统，开始模拟！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：大唐双龙传！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，天赋你有一个父亲自动生效，你成了隋炀帝杨广与萧皇后之子！】
　　“隋炀帝的儿子么？”
　　“这个开局倒也还算中规中矩……”
　　江晨也是知晓。
　　有【你有一个父亲】这个天赋的影响，自己成为隋炀帝之子并不算多稀奇的事情。
　　【你五岁时，隋炀帝第三次远征高句丽失败，皇宫之中忽然来了一名神秘人，在见到你之后，与隋炀帝商议了一番。】
　　【没有人知晓二人究竟谈论了什么】
　　【只是在那之后，杨广看向你的眼神很是奇怪。】
　　【第二日你便被一辆马车送出了皇宫，来到了阴癸派之中，并被阴癸派掌门，“阴后”祝玉妍收为了弟子！】
　　【阴癸派乃是以女子为主的门派，其中至高心法《天魔功》也唯有女子才能修炼。】
　　【对于祝玉妍突然收你为徒，阴癸派上下也是哗然，但祝玉妍虽然身为女子，在阴癸派之中却是威望极高，没有人敢于当面质疑她的决定。】
　　【唯有祝玉妍的师弟边不负，仗着自己和祝玉妍关系亲密，对你态度非常恶劣。】
　　“边不负！”
　　看到这个名字，江晨神色一冷。
　　如果说。
　　田伯光和云中鹤，乃是金系武侠之中最有名的两个淫贼。
　　那边不负所做的事情。
　　却是比起田伯光和云中鹤，有过之而无不及！
　　对方身为祝玉妍的师弟，却是强行占有了祝玉妍与“霸刀”岳山的女儿单美仙。
　　这还不算完。
　　在得知单美仙居然还给自己生下了一个女儿单婉晶之后，边不负居然打上了对方的主意！
　　除此之外。
　　边不负还仗着自己的身份，在阴癸派之中胡作非为，强行占有了许多薄有姿色的女弟子。
　　甚至在剧情之中。
　　还三番四次想要对祝玉妍的弟子绾绾下手，扬言要得到对方的红丸。
　　当然。
　　这一切祝玉妍作为阴癸派掌门，其实也是知晓边不负的作为，然而却始终睁一只眼闭一只眼。
　　才是给了边不负足够的胆子！
　　【虽然边不负对你态度颇为恶劣，在几次试探之后，也是知晓了祝玉妍对你这个弟子颇为看重，心中虽然有些不忿，却也不敢冒着触怒祝玉妍的风险伤害你。】
　　【而你感受到边不负眼中的恶意，也在思考如何才能除掉对方！】
　　【你七岁之时，祝玉妍又收了一名女弟子，并为其取名为绾绾，开始传授对方《天魔功》。】
　　【见到这一幕，你却是鬼使神差向祝玉妍表示，自己也想试着修炼《天魔功》】
　　【虽然阴癸派历代之中，没有任何男子将《天魔功》修炼成功。】
　　【但见你这般坚持，出于对你的疼爱，祝玉妍还是将天魔功传授于你，并亲自为你护法！】
　　【而你也是在祝玉妍那惊若天人的眼神之中，成功修炼了《天魔功》，整个人安然无恙，丝毫没有走火入魔的迹象！】
　　【在觉察到这一点之后，祝玉妍欣喜之余，也是要求你不得将这个秘密告诉其他人，对外宣称你修炼的乃是《天魔策》之中另一门功法《紫血大法》，同时为了遮掩你身上的《天魔功》，祝玉妍也将《紫血大法》一并传授给了你！】
　　【你十二岁时，已经成功将《天魔功》修炼到了第十六重的境界，就连《紫血大法》也是登堂入室，浑身血液开始有了一丝变化。】
　　【而同一时期，你的师妹绾绾才不过是将《天魔功》修炼到了第十四重的境界。】
　　【对此……】
　　【祝玉妍在大加称赞你之余，也是将你立为阴癸派的圣子，也就是下一任的掌门。】
　　【这一番举动，令得阴癸派上下哗然！】
　　【尤其是边不负这一系，更是认为祝玉妍违背阴癸派门规，立下男子作为掌门，希望祝玉妍能够收回成命，改立绾绾作为继承人！】
　　【然而祝玉妍却无视了边不负等人的意见。】
　　【这让阴癸派之中，第一次产生了不一样的声音！】
　　【而你却是见到了，当年与杨广攀谈的那位神秘人，对方自称是“邪帝”向雨田。】
　　【而当初也是向雨田一眼看出你乃是一块璞玉，才向杨广做了一笔交易，以魔种为杨广延寿作为代价，换取杨广将你送入阴癸派！】

第120章 师尊，你也不想被梵清惠那个女人超过吧？
　　第一百二十章师尊，你也不想被梵清惠那个女人超过吧？
　　向雨田！
　　江晨自然也是知晓这个名字。
　　对方乃是边荒传说时期的人物，魔门两派六道中邪极宗掌门人，为魔门不世出奇才墨夷明的传人。
　　与燕飞乃是同一时期的人物。
　　而且……
　　向雨田乃是魔门历史上，第一个成功将《道心种魔大法》修炼圆满之人。
　　算起来。
　　向雨田如今也算是活了二百多岁！
　　而这样一个人物，居然莫名其妙看中了自己，也是让江晨感觉有些不解。
　　甚至……
　　向雨田居然还和杨广做了交易。
　　以魔种交换江晨，使得杨广将自己的儿子送到阴癸派之中。
　　不得不说。
　　向雨田的一举一动，也是充满着疑惑。
　　【向雨田人老成精，那双充满沧桑的眼睛也是看出了你的戒备和疑惑，却并没有生气，而是开门见山的表示。】
　　【如今他《道心种魔大法》修炼圆满，寿元无多，希望找一名弟子作为衣钵传人，刚巧便是在皇宫之中遇见你，希望你能够继承邪极宗宗主之位，成为魔门新一代的邪帝！】
　　【为了取信与你，向雨田更是将《道心种魔大法》与邪帝舍利一并传给了你。】
　　【你才终于相信，对方的确是想要找一名衣钵传人！】
　　【在拜师之后，向雨田告诉你，虽然有着邪帝舍利，能够令你的魔种迅速成长，但想要令道心种魔圆满，还需要经历道胎这一关。】
　　【在向雨田说出这句话的时候，你心中其实早已有了道胎的人选！】
　　师妃暄！
　　江晨知晓，最适合当做道胎的角色，无疑便是这位慈航静斋的圣女！
　　尤其是对方所修炼的功法《慈航剑典》，对于《道心种魔大法》也是有着莫大的吸引力。
　　这一点。
　　在《日月当空》之中，龙鹰和端木菱是如此，《覆雨翻云》之中庞斑和靳冰云、韩柏和秦梦瑶亦是如此。
　　也不知道是不是当初地尼在创造《彼岸剑典》的时候，因为翻阅了《道心种魔大法》
　　才是令这两本功法以及彼此的传人，产生了一种奇妙的联系！
　　【你十八岁时，《天魔功》达到了第十八层的境界，令祝玉妍心喜之余，也是越发觉得自己当初的举动是正确的。】
　　【而作为你朝夕相处的师妹绾绾，在为你天赋而感到一丝挫败之余，却也因为你们一同长大、青梅竹马的缘故，对你情根深种。】
　　【只是……】
　　【由于祝玉妍早已知晓这一点，也是告诫了你们二人，在《天魔功》没有突破第十八重之前，不得破身。】
　　【而现在，你《天魔功》终于大成。】
　　【绾绾也早已突破到了第十七层的境界，距离《天魔功》圆满只差一步之遥。】
　　【这一夜，你终于压抑不住冲锋战神的影响，告诉绾绾，自己有办法令她突破天魔功第十八层。】
　　【一番苦战之后，你与绾绾双双得到了好处，并且共同吸收了邪帝舍利之中的能量，令你体内魔种大成之余，绾绾的《天魔功》也成功圆满！】
　　【很快……】
　　【作为师父的祝玉妍，发现了绾绾破身的事情，立刻联想到了是你所为，正要责备你之时，却发现绾绾的天魔功居然突破了，心中十分诧异，询问你究竟是怎么回事！】
　　【而你也是告诉了祝玉妍，自己帮助绾绾突破的事情。】
　　【得知这一结果，祝玉妍心中很是纠结。】
　　【当年因为石之轩的缘故，令祝玉妍天魔功止步于第十七层，终身不得寸进，也是成为了心中最大的遗憾。】
　　【而现在……】
　　【从自己徒弟身上，祝玉妍找到了天魔功突破的方法，但一想到双方的身份，却也不知如何是好。】
　　【你看出了祝玉妍的纠结，轻轻在对方耳畔加了一把火。】
　　【师尊，你也不想被梵清惠那个女人超过吧？】
　　【一夜无话。】
　　【在成功突破《天魔功》第十八层之后，祝玉妍借口闭关巩固修为，实际上却是不知如何面对你，同时要求你不得对外人透露你们二人的关系。】
　　【殊不知，这一切早已被绾绾发现！】
　　【待祝玉妍离开，绾绾本想质问你为何与祝玉妍这般，但在你一番义正言辞的话语之下，也是感受到了一丝惭愧！】
　　【身为祝玉妍的弟子，她却不知为师父分忧效劳，还险些误会了你，心中也是颇为亏欠。】
　　【而你趁热打铁，拉着绾绾一同巩固修为！】
　　【待你出关之后，边不负却不知从何处得到消息，知晓了你和绾绾的事情，心中恼怒至极！】
　　【他早已将绾绾视作了囊中之物，却不想被你捷足先登，新仇旧恨之下，也是想要将你杀之而后快，以泄心头之恨！】
　　【你感受到了边不负的杀意，也是想要尽快消除这一隐患，便趁着祝玉妍闭关的时候，独自离开了阴癸派。】
　　【果不其然……】
　　【你离开不久，边不负便顺着你留下的痕迹最终而至，想要偷袭于你。】
　　【在边不负看来。】
　　【你年纪轻轻，虽然深受祝玉妍宠爱，但也绝对不是他的对手！】
　　【然而你一出手，便是拿出了十八层境界的《天魔功》，以及紫血大法，仅是一招便秒杀了边不负！】
　　【在杀了边不负之后，你也知晓对方的劣迹，带着边不负的首级，一路来到了东溟派。】
　　【而这里，便是单美仙的地盘。】
　　【在亮明自己身份之后，凭着祝玉妍这一层关系，单美仙虽然接见了你，心中却是十分奇怪。】
　　【在经过边不负的事情之后，她与祝玉妍的关系也降至了冰点，独自离开了阴癸派，成为了东溟派之主，负责与各大势力之间出售兵器。】
　　【而你一见面，便将边不负的首级作为见面礼，送给了单美仙。】
　　【在打开这份礼物之后，单美仙惊喜不已，对你的好感也是达到了极致，表示日后有任何事情，都可以向她以及东溟派求助。】
　　【甚至……】
　　【想到自己待字闺中的女儿，单美仙还希望将女儿许配于你！】
　　“这……”
　　看到这里，江晨有些傻眼了。

第121章 送上门的鼎炉
　　单美仙的女儿……
　　那不就是对方和边不负的女儿，单婉晶么？
　　自己这是杀了人家的老爹，结果还要娶人家女儿。
　　这操作也是没谁了！
　　不过转念一想，这件事情并非是江晨主动要求的，而是单美仙自己提出来的。
　　如果边不负泉下有知。
　　得知自己死后，女儿还被许配给了仇人。
　　估计能气得从坟墓之中爬出来，然后再被活生生气死过去吧！
　　【在单美仙的安排之下，你与单婉晶见了面。】
　　【对方不过二八年华，正是情窦初开的时候，而你无论是从外表，还是武功，以及体内魔种，都对单婉晶这般小女生有着致命的吸引力。】
　　【而单婉晶自然是对你一见钟情。】
　　【然而你与单婉晶的亲事，却是遭到了东溟派之中另一方势力的反对！】
　　【原来……】
　　【东溟派之中，男子皆是尚姓，女子皆是单姓，而且双方一直都是约定俗成，每一代之中都有一对进行联姻，维持双方的关系。】
　　【而单婉晶虽然年纪轻轻，却也是被尚姓一脉视作了囊中之物。】
　　【甚至希望借助这一层关系，令尚家彻底掌管东溟派！】
　　【你的出现，无疑是打破了尚家的计划。】
　　【尚家上下将你视作了眼中钉肉中刺，甚至派人前来驱赶你，想要让你离开东溟派！】
　　【而单美仙为了维护你，也是不惜与尚家翻脸，在这般情况下，尚家表面上为了息事宁人，默认了这一桩婚事，但实际上却暗中做好了叛乱的准备，企图推翻单美仙的统治！】
　　【你觉察到了尚家的动作，告知了单美仙，并提议对方先下手为强。】
　　【在你的帮助下，单美仙铲除了东溟派之中那些心怀异心的尚家弟子，彻底将东溟派变成了一言堂。】
　　【经过这一番事情之后，单美仙对你更加看重，甚至心中有些后悔为何当初要将你许配给自家女儿单婉晶，毕竟她这些年独自一人支撑东溟派，如今才是知晓有一个男人为自己遮风挡雨，是何等让人羡慕的事情！】
　　【而你在沉溺于单美仙与单婉晶这般柔情蜜意之中，却也没有忘记自己来东溟派的目的，向单美仙提出，希望得到四大门阀与东溟派交易兵器的账簿！】
　　【原来……】
　　【随着杨广三征高句丽失败，四大门阀早已有了不臣之心。】
　　【尤其是宇文阀和李阀，表面上一副忠心耿耿的模样，实际上却是狼子野心，暗中一直在招兵买马，积蓄粮草。】
　　【你这一世虽然对皇位没有多少兴趣，甚至于杨广也没有什么父子之情，却也不希望对方对宇文阀和李阀的背叛，却一无所知。】
　　【很快……】
　　【你将账簿通过阴癸派的情报机构，送到了杨广面前。】
　　【这一世的杨广，因为身体之中有着向雨田的一颗魔种，却没有如同历史上那般，沉迷享乐，虽然依旧打算修建运河，却并未大规模的征调民夫。】
　　【而是采取分段的方式，计划在二十年之内完成大运河的开凿和修建。】
　　【在得知了账簿的事情之后，杨广对宇文阀和李阀产生警惕之余，也开始关注起你这个被他遗忘了许久的儿子。】
　　【你二十岁时，扬州城之中忽然传出四大奇书之一《长生诀》的踪迹。】
　　【除此之外……】
　　【更有奕剑大师傅采林之徒，傅君婥，意图行刺杨广未果，开始散步杨公宝库的消息。】
　　【你在感慨剧情依旧按照惯性发展的同时，却并未在意那《长生诀》是否流落到双龙手中，仅是告知了杨广杨公宝库的位置，让对方自行处理。】
　　【另一边，慈航静斋这一代的传人，开始行走江湖。】
　　【并对外声称杨广得位不正，生性暴虐，穷兵黩武，滥用民力，并非仁君之相，而真命天子另有其人。】
　　【慈航静斋便是奉命代天择帝，为天下寻找那一位真命天子，推翻杨广暴政！】
　　【得知此事，杨广自然是震怒不已，下令缉拿散布谣言之人，同时向你传讯，询问如何解决这件事情。】
　　【你在收到消息之后，却是感叹慈航静斋出世的正是时候。】
　　【如今你早已将《天魔功》和《紫血大法》修炼圆满，连带着祝玉妍、绾绾、单美仙母女，在你的帮助之下，都是获益良多，武功大有进步。】
　　【唯独《道心种魔大法》虽然魔种大成。】
　　【但却缺少仙胎作为鼎炉，孕育魔种，使得道心与魔种融合，方能令魔种收发自如，达到至阴无极的境界！】
　　【而现在，便是送上门的鼎炉！】
　　【在你一番操作之下，令得禁军包围了静念禅院，禅院之中的一干僧众，在禁军与阴癸派高手双重围剿之下，死伤惨重。】
　　【仅剩下禅主了空，在四大金刚拼死保护之下，侥幸逃脱升天！】
　　【但静念禅院负责保护的传国玉玺和氏璧，也是落入了你的手中，在吸取其中能量之后，将传国玉玺交给了杨广。】
　　【如此一来。】
　　【慈航静斋所宣传的杨广得位不正，在传国玉玺的衬托之下，却是不攻自破。】
　　【至于慈航静斋和了空等人，在得知了这一切乃是你一手策划，也是将你恨之入骨。】
　　【尤其是得知了你乃是阴癸派祝玉妍的弟子之后，慈航静斋这边也是暗中策划了一次灭魔行动！】
　　【却不想。】
　　【你早已知晓了慈航静斋一干人的秉性，以自身做诱饵，在《天魔功》十八层圆满的绾绾、祝玉妍师徒，以及阴癸派一干高手相助之下，令得慈航静斋的行动失败。】
　　【了空、四大神僧身死，而师妃暄更是落入你手中，作为修炼《道心种魔》的鼎炉！】
　　【此举令得慈航静斋斋主梵清惠震怒不已。】
　　【虽然慈航静斋也有以身饲魔之举，但那也是为了天下苍生，而慈航静斋传人被人俘虏做了鼎炉，尤其还是死对头阴癸派的传人。】
　　【这也是慈航静斋建派以来，未曾有过的耻辱之事！】

第122章 圣母婊这种生物，无论是在什么时代都会出现！
　　第一百二十二章圣母婊这种生物，无论是在什么时代都会出现！
　　“啧，慈航静斋的人，天天号称是为了天下苍生，居然连这点心胸都没有？”
　　“果然……”
　　“圣母婊这种生物，无论是在什么时代都会出现！”
　　江晨也不明白。
　　这一世的杨广虽然也是有些穷兵黩武，三次征伐高句丽失败，劳民伤财。
　　但对方其他许多举措。
　　尤其是放缓了修建大运河，以及开科举制度先河这两项措施，却是大大的利国利民。
　　而慈航静斋却始终叫嚣着杨广得位不正这一点攻击对方。
　　那么……
　　慈航静斋自己选定的真命天子李世民。
　　难道不也是靠着玄武门之变，杀了原本作为太子的李建成，逼得李渊退位。
　　才是坐上了皇位的吗？
　　只能说。
　　在双标这一块，慈航静斋也是彻底玩明白了！
　　【为了尽快将你除掉，梵清惠不惜亲自下山，以借阅《慈航剑典》作为代价，换取三大宗师之一的宁道奇出手。】
　　【甚至还前往磨刀堂邀请自己的老情人宋缺。】
　　【随后又飞鸽传书，希望傅采林这位高句丽的保护神，为了高句丽的安危，与宁道奇等人联手将你铲除！】
　　【殊不知。】
　　【此刻你在先后吸收了邪帝舍利，以及和氏璧之中的能量，并且借助师妃暄作为鼎炉的情况下，也是彻底令魔种和道心完成了融合。】
　　【接下来便是要在不断的战斗之中，将魔种的潜力一点一点催发出来。】
　　【而梵清惠一番谋划，与其说想要将你置于死地，倒不如说是变相帮了一把，令你体内魔种的潜力，在与宁道奇等人交手之中，尽快催发出来。】
　　【终于。】
　　【你与宁道奇、傅采林、宋缺三人会面，约定好了时间交手。】
　　【而三大宗师之二，同时约战一名弱冠之年的年轻人，在江湖之中也是掀起了巨大的震动！】
　　【至于宋缺。】
　　【虽然名头没有三大宗师响亮，但作为江湖之中公认的刀法第一人。】
　　【在许多人眼中，其实力也是丝毫不逊色于三大宗师！】
　　【等于说这一战，乃是你一人同时挑战三大宗师，虽然宁道奇等人自付高手，不会联手对你一个小辈。】
　　【但这般车轮战之下，却也并非寻常人能够吃得消。】
　　【终于……到了决战之日。】
　　【首先与你交手的，自然便是“天刀”宋缺。】
　　【作为一个纯粹的刀客，宋缺与其说是被梵清惠说动，倒不如说是被你近些年在江湖之中创下的各种名头惊动，早已将你的名字刻在了磨刀堂之中。】
　　【这一战，最终还是宋缺棋差一着，天刀八法败在了你的《天魔功》之下。】
　　【接下来的奕剑大师傅采林，甚至比宋缺败得还要快！】
　　【然而这并非是傅采林有意放水。】
　　【而是对方擅长的奕剑术，便是擅长料敌先机，寻找敌人漏洞。】
　　【然而你在道心种魔迈入“成魔”境界之后，魔种便是如同智脑一般，可以洞察他人招式，甚至想法。】
　　【在这般情况之下，区区奕剑术却是处处受制于你，也是令傅采林被打击得道心失守，差一点产生了弃剑归隐的念头！】
　　【轮到了宁道奇的时候，你体内的魔种告诉你，眼前之人实力还要在宋缺以及傅采林之上，乃是你这一世所遇到的诸多高手之中，实力仅次于向雨田的人！】
　　【在明白了这一点之后，你并未急着动手，而是采取了攻心为上的计策，以言语动摇宁道奇的道心！】
　　【事实上。】
　　【宁道奇作为道门之人，甘愿沦为慈航静斋走狗，这一次又是出于一己私利对你出手，便是落入了下乘！】
　　【在你一番言语攻势之下，宁道奇心灵果然出现了破绽。】
　　【而你也趁机出手，希望趁着宁道奇没有来得及修补内心破绽之时，便提前结束这一场战斗。】
　　【不过……】
　　【宁道奇最终还是凭着自身手段，弥补了道心的破绽，也是以散手八扑，全力与你交手。】
　　【双方争斗了三天三夜。】
　　【虽然你与宁道奇同为宗师境界之人，早已可以从天地之间吸取灵气恢复自身真气，但也难以赶得上你们二人这般激烈交手所产生的消耗。】
　　【但你经过和氏璧的改造，身体经脉和丹田都是异于常人。】
　　【便是凭着这一点微不足道的优势，最终棋高一着，一掌击败宁道奇！】
　　【在你败尽天刀与两大宗师之后，也是声名大噪，被许多江湖中人视作武林第一高手，而你却知晓天外有天，人外有人的道理，心中不以为意。】
　　【何况还有你师父向雨田，这位破碎虚空的存在。】
　　【饶是如此，在念及向雨田的嘱托，以及自身魔种大成之后，你也产生了一统魔门的想法。】
　　【而祝玉妍和绾绾对于你的想法，自然是全力支持。】
　　【很快……】
　　【魔门两派六道之中老君观的辟尘，以及子午剑左游仙，都是纷纷败于你手，交出了二人所保留的《天魔策》传承。】
　　【接着，便是灭情道的“天君”习应，以及天莲宗的安隆，都是纷纷被迫交出了各自传承。】
　　【而你这般举动，自然也是在魔门之中掀起了不少的波澜。】
　　【但魔门向来都是以强者为尊，尤其是你毫不掩饰地透露了自己乃是向雨田的传人，并且成功修炼了道心种魔大法之后。】
　　【魔门之中的许多人，都开始称呼你为“邪帝”！】
　　【很快，石之轩这位身怀补天阁与花间派传承，同时乃是上一代最有可能一统魔门之人，也是主动找上了你，想要试试这位新任“邪帝”的成色！】
　　【只可惜……】
　　【虽然石之轩自创的不死印法和幻魔身法诡异无比，但比起魔门传承的《道心种魔大法》还是略逊一筹。】
　　【而在败给你之后。】
　　【石之轩也爽快交出了花间派与补天阁的传承，并且还将不死印法也一并赠与了你。】
　　【而两派六道之中，剩下的魔相宗一脉，却是早已迁徙到了东突厥，其中魔相宗的“魔师”赵德言也是知晓了你想要一统魔门的想法，与东突厥的保护神，“武尊”毕玄一拍即合，准备联手除掉你。】

第123章 女神和舔狗
　　【“武尊”毕玄作为东突厥的守护神，三大宗师之一，也是早已知晓你打败了宁道奇与傅采林的事情。】
　　【因为你的身份特殊，乃是杨广之子。】
　　【即便没有赵德言相邀，毕玄也将你视作了眼中钉肉中刺，想要除掉你。】
　　【然而二人联手之下，在你面前却也如同以卵击石一般。】
　　【最终，“武尊”毕玄战死，赵德言重伤，主动选择了臣服，愿意代表魔相宗一脉，归属于你。】
　　【天下皆惊！】
　　【在败尽两派六道之中老一辈高手后，你“邪帝”的称号也是名至实归，慈航静斋以及白道势力人人自危，生怕整个江湖都是落入你的魔威之中！】
　　【然而你在收服了两派六道，统一魔门之后，却并未着手对付这些白道势力。】
　　【而是回到了阴癸派之中闭关，钻研《天魔策》之中的武功。】
　　【除此之外。】
　　【你也是凭着向雨田传人的身份，找到了鲁妙子，要求对方为你推演寻找战神殿开启的时间与具体位置。】
　　【十年之后，你将《天魔策》之中的武功尽数参悟。】
　　【而《道心种魔大法》也是在师妃暄这个鼎炉的辅佐之下，达到了魔极境界。】
　　【值得一提的是。】
　　【你与绾绾诞下了一女，取名为明空，也是令祝玉妍颇为羡慕。】
　　【虽然没有将明空收为弟子，却也时常将其带在身旁，并将阴癸派的武功倾囊相授。】
　　【而在经过了十年的努力，鲁妙子推演星象，终于是算出了三个月之后，战神殿将在留马平原某处开启的消息，也是立刻告知于你。】
　　【你得知了这一消息，邀请了“天刀”宋缺、“邪王”石之轩等人，并带着绾绾、师妃暄一同，来到留马平原，准备前往战神殿。】
　　【除此之外。】
　　【江湖之中也有一些消息灵通之辈，包括曾经败于你手中的宁道奇、傅采林，以及近些年在江湖之中闯下了不小名头的寇仲和徐子陵。】
　　【二人也是修炼成了四大奇书之一的长生诀，并且一个得到了宋缺的指点，在刀道一途走出了自己道路。】
　　【而另一个更是得到了佛门的九字真言。】
　　【重要的是，二人曾与师妃暄有过接触，并且对其念念不忘。】
　　【但师妃暄早已落入你的魔爪之中。】
　　【这十年来，二人始终想着如何救出师妃暄。】
　　“嗯？”
　　“果然，双龙还是成了师妃暄的舔狗么？”
　　看到这里，江晨也是一点都不奇怪。
　　毕竟在剧情之中，双龙对于师妃暄都是念念不忘，甘愿成为对方的舔狗。
　　甚至……
　　因为师妃暄的一番话。
　　徐子陵便是劝说寇仲这个好兄弟，放弃与李世民争夺天下，随自己一同归隐。
　　不仅是双龙。
　　就连石之轩的弟子，“多情公子”侯希白，以及成为了皇帝的李世民，都对师妃暄一见钟情。
　　当然。
　　除了师妃暄本身的颜值比较高之外，最重要的一点也是和慈航静斋的功法有关。
　　从剧情之中也能看出，慈航静斋和阴癸派这两个门派虽然是一正一邪，但却如同镜子的两个面，有着许多相似之处。
　　首先。
　　两个门派都是女子为主，并且有着参与争夺天下的心思。
　　其次。
　　两个门派的功法，其实都对异性有着特殊的吸引力。
　　不同的是。
　　阴癸派的功法主要是在媚术方面。
　　而慈航静斋的剑典却是更加高明，传人各个都是清丽脱俗，宛若仙子。
　　所以……
　　不少武林中人都是将慈航静斋的传人，视作高高在上的女神，甘愿做对方的舔狗。
　　不过这也不难理解。
　　女神嘛！
　　便是要给人一种可远观而不可亵玩的感觉。
　　否则一旦仙子跌落凡尘，人人都能染指的话，那慈航静斋好不容易营造出来的逼格，也是荡然无存！
　　而江晨眼下所做的事情。
　　不仅是令师妃暄从高高在上的女神，变成了鼎炉。
　　也是令慈航静斋这个门派的声誉，受到了严重的影响，令慈航静斋手下一干舔狗，都是恨不得将他杀之而后快！
　　【终于，到了战神殿开启之日。】
　　【包括你在内的众人，都是迫不及待进入其中。】
　　【然而第一关，便是那位于湖中的魔龙，也是拦住了绝大多数人的路。】
　　【魔龙身躯强悍无比，刀枪不入，寻常兵器很难伤到对方，便是如你和三大宗师这般级别的高手，在不借助兵器的情况下，最多也不过是令对方吃痛，却很难杀死魔龙。】
　　【因此，许多人命丧于魔龙之口！】
　　【而剩下的人也是纷纷打了退堂鼓，选择了离开。】
　　【而在通过魔龙之后，便是位于湖中小岛之上，仿佛是由青铜铸造的战神殿，其中不仅有着四十九副战神图录石刻，更有广成子破碎金刚之后，留下的遗蜕！】
　　【眼见绝世传承就在眼前，一干人终于开始了争夺。】
　　【其中双龙和宁道奇也是不约而同的向你出手，宋缺保持了中立，观察着石刻上面的内容，而石之轩则是为你拦下了傅采林。】
　　【至于绾绾，也是一脸冷笑看着对你拔剑相向的师妃暄。】
　　【显然是看出了这一切乃是对方在背后策划，目的便是要将你这位魔门邪帝除掉，还师妃暄一个清白！】
　　【你以一敌三，对付宁道奇与双龙。】
　　【而双龙的实力，虽然少了邪帝舍利和和氏璧这两样宝物，却也是在佛门以及自身的努力之下，达到了昔日三大宗师的水准。】
　　【按说这一次，乃是你出道以来所遭遇的最棘手的一战。】
　　【然而眼下，你道心种魔大法早已大成，昔日与你不相上下的宁道奇，如今在你面前甚至撑不过三招。】
　　【唯独双龙。】
　　【靠着《长生诀》的奇妙特性，相互弥补之下，倒是勉强有着与你交手的资格！】
　　【不得不说，这一战的结果也是出乎了师妃暄的意料。】
　　【虽然这十年来，她与你朝夕相处，却并不知晓你的真正实力，眼见如今这般，也是有种自己被欺骗了的感觉！】

第124章 死了都要舔
　　【而一旁的绾绾丝毫没有因为师妃暄的失神而心慈手软，反而趁着这难得的机会，一掌落在师妃暄丹田，废了对方的武功。】
　　【就在绾绾即将杀了师妃暄的时候。】
　　【徐子陵也是奋不顾身，为其挡下了这致命一击！】
　　【也是因为这一举动，令原本便勉强支撑的二人，再无一丝翻盘的机会。】
　　【甚至寇仲被徐子陵这出人意料的举动，狠狠地坑了一把，被你一掌震碎了心脉！】
　　“果然……”
　　“徐子陵这条舔狗，最终还是为了女人，坑了兄弟一把。”
　　江晨冷笑道。
　　【眼见自己的手足兄弟，惨死于你之手，徐子陵后悔不已，但却丢下了已经回天乏术的寇仲，带着师妃暄准备逃离战神殿。】
　　【而见到这一幕，寇仲也是不甘心的咽下最后一口气。】
　　【心中不禁开始后悔，当初为何要听徐子陵的话，为了一个女人，与你这般可怕的对手为敌，白白丢了性命。】
　　【而徐子陵这边，却也没有逃多远，便被绾绾打断了双腿带了回来。】
　　【临死之际。】
　　【徐子陵却是忽然恳求你，放过师妃暄一马。】
　　【你却询问对方，有什么筹码作为交换，徐子陵沉默片刻，却是从身上取出了《长生诀》】
　　【见徐子陵临死之际，居然还想保护自己的女神，你在感觉可笑之余，也是接过了对方手中的《长生诀》，答应了对方的要求，便一掌震碎了徐子陵的心脉。】
　　【而徐子陵，则是笑着闭上了眼睛。】
　　【至于一旁的师妃暄，在眼见宁道奇、双龙都是因为她的错误决策而死于你手，加上这些年在你身旁忍辱负重，承受无数骂名，苦苦哀求你杀了她。】
　　【你却笑着摇头，细心替师妃暄擦去嘴角鲜血，表示自己既然答应了徐子陵，就要言而有信。】
　　【接着……】
　　【也是随手将师妃暄交给了一旁跃跃欲试的绾绾，嘱咐对方不要将师妃暄玩死了就行。】
　　【做完这一切之后。】
　　【你才开始观察这战神殿内的四十九副石刻，试图参悟出《战神图录》的奥秘。】
　　【然而三天过去。】
　　【你始终没有从《战神图录》的石刻之中，找到破碎虚空的奥秘。】
　　【而战神殿也是到了快要关闭的时候。】
　　【如果不能及时离开这，便要等待下一次战神殿开启的时候，也就是六十年后才能离开。】
　　【而战神殿内没有任何的食物，常人在这里生活六十年，几乎必死无疑！】
　　【在绾绾的提醒下，你恋恋不舍地准备离开。】
　　【在临行前却是想要看一眼广成子的遗蜕，然而这个时候，你却忽然发觉广成子遗蜕居然活了过来，并对你笑了一下。】
　　【然而……】
　　【耳畔响起绾绾的声音，却是告诉你战神殿马上要关闭。】
　　【原来……】
　　【先前的时候，绾绾见你忽然抛下石刻，盯着广成子的遗蜕，以为你有什么发现。】
　　【却始终无法将你唤醒，心中也是焦急万分。】
　　【你却感到非常奇怪。】
　　【明明在你的印象中，是绾绾唤醒了正在参悟石刻的你，才会注意一旁的遗蜕，但绾绾却说是你自己主动离开，甚至表示没有看到遗蜕有任何的变化。】
　　【带着这份疑惑，你离开了战神殿。】
　　【受不明原因影响，本次模拟提前中止，是否开始结算。】
　　“嗯？”
　　原本在看到自己在模拟器之中，居然发现广成子的遗蜕，忽然活了过来，江晨便是充满着疑惑。
　　然而现在。
　　模拟器又突然提醒自己，提前中止了这一次的模拟。
　　这也是先前从未有过的事情。
　　“结算！”
　　思来想去，江晨也是不知道究竟是怎么回事，却也只能让系统开始结算。
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：A】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择一项奖励。】
　　【奖励一：宿主本次模拟全部的修炼经验。】
　　【奖励二：《道心种魔大法》】
　　【奖励三：《不死印法》】
　　【滴，检测到本次模拟受到不明原因中止，作为补偿，宿主可额外选取一项奖励！】
　　“补偿么？”
　　“既然这样，那我选择《道心种魔大法》和修炼经验！”
　　江晨道。
　　本来他也是对石之轩自创的《不死印法》非常好奇。
　　这一门功法，乃是石之轩结合了花间派与补天阁两种极端相反的武学心法。
　　以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的高深思想作为理论依据，经过无数次生死之际的战斗终于形成的一套高深的武功。
　　当然。
　　虽然听上去不死印法颇为玄奥。
　　但实际上。
　　这一门武功主要便是转化生死二气，将他人的真气转化为自身真气为己用，达到借力打力的效果。
　　等于是一门加强版的斗转星移。
　　对于江晨而言，还不如选择这一世的武道经验。
　　无论是加在自己如今主修的九阳神功上面，还是用来修炼《道心种魔大法》，都比选择《不死印法》更有价值。
　　“系统，我要用这一世的武道经验，提升《道心种魔大法》的修炼进度！”
　　话音落下。
　　片刻之后，江晨也是感觉到脑海之中多出了一团讯息，是自己在模拟器之中从无到有开始修炼《道心种魔大法》的全部过程。
　　包括如何在道心之中结成魔种，以及培育魔种的一系列过程。
　　然后……
　　江晨也是感觉到自己体内，多出了一颗神奇的魔种！
　　“嗯？”
　　“奇怪，为何在凝聚了魔种之后，我的精神力也有种忽然增强了不少的感觉？”
　　江晨好奇道。
　　同时，他也开始尝试着以魔种去驾驭精神力量。
　　在经过一番操作之后，江晨不禁惊喜的发现，这《道心种魔大法》与其说是一门修炼真气的功法。
　　倒不如说是一门修炼精神力量的功法。
　　毕竟。
　　在凝聚出了“魔种”之后，便能够以精神力量去辅助自己战斗，洞察敌人的招式和想法。
　　而且甚至魔种对于精神念力，也是有着一定的增幅。

第125章 武科测试
　　在发现了魔种的妙用之后。
　　江晨也是如同一个得到了新玩具的孩子一样，不断以精神念力进行各种尝试。
　　如果不是他还记得，第二天还有武科测试的事情。
　　只怕是要效仿那些通晓打游戏的网瘾少年，直接来个彻夜未眠了。
　　不过好在。
　　开启了精神念力之后，即便是三天三夜不眠不休，都不会令江晨达到极限。
　　倒是第二天一早。
　　江晨来到餐桌的时候，却是迎来了三双有些诧异的眼睛。
　　“嗯？”
　　“儿子，你……”
　　“是我的错觉吗？”
　　“孩子他爸，你有没有觉得，咱们家小晨一夜不见，忽然变得有些不一样了？”
　　江母也是看向了一旁的江大海。
　　而后者也是仿佛第一次认识江晨一般，仔细打量了几眼，砸吧着嘴。
　　“不错，好像是变得更帅了一点，有我当年一半的风范！”
　　“呸，不要脸！”
　　“咱儿子可比你年轻的时候帅多了，这明显是遗传了我的基因！”
　　江母也是痛斥着江父这般厚颜无耻的话语。
　　不过说起来。
　　江母年轻的时候，也的确是个大美人。
　　即便常年为了家务操劳，却也依稀可以看出那良好的五官轮廓。
　　否则江晨和江颜这对兄妹，也不会仅是凭着颜值，就能成为校园之中的名人。
　　趁着江父江母在争论，自家儿子究竟遗传了谁的基因更多一点的时候。
　　一旁的江颜。
　　却是端起了桌上的牛奶，同时用着颇为细微的声音，在江晨身旁轻声说了一句“加油”。
　　说实话。
　　如果不是江晨修为有成，加上开启了精神念力，只怕还未必能够听清楚。
　　饶是如此。
　　对于江晨而言，也算是破天荒的头一遭。
　　“对了。”
　　想到自家妹妹明年这个时候，也是如同自己一般面临武科测试。
　　江晨也是取出了一瓶气血丹，在江颜那有些错愕的眼神之中，塞入对方的手中。
　　“拿着。”
　　等武科测试结束，我会抽空指点你一下。”
　　“虽然你现在的水平，已经足够被江南武大特招，但比起魔武大和京武大这两所学校，江南武大还是有着不少的差距……”
　　毕竟之前的时候。
　　江晨也是亲眼目睹了魔武大和京武大的财大气粗。
　　无论是从硬件方面，还是导师资源方面，都是完全碾压了其他的那些重点武道大学。
　　作为兄长，他自然也会在能力范围内，帮助江颜考入这两所武道大学。
　　“谢谢，哥。”
　　虽然江颜也很好奇。
　　原本可以说是平平无奇的哥哥，为何在短短一个月的时间里，有着这般翻天覆地的变化。
　　甚至还让家里同样发生了巨大的改变。
　　别的不说。
　　光是这一瓶气血丹，就不是以前的江家能够消费得起的东西。
　　好在江颜也比较懂事。
　　几乎从未问家里开口索要过这些，也没有像其他青春期的女生那样互相攀比。
　　或许这也是穷人家的孩子早当家的原因。
　　…………
　　相比于文科测试。
　　武科的考场却是设立在了江北市的体育中心之中，而非安排在了各处学校里。
　　毕竟……
　　不同于文科测试。
　　只需要做做卷子答答题，安排几名老师在教室里监考就行。
　　武科测试的内容。
　　除了需要气血仪和测力仪来检测每一名考生的数据之外。
　　据说还有实战的环节，需要武者在一旁看护，以免防止出现什么意外。
　　饶是如此。
　　根据小道消息声称，武科测试之中也免不了有缺胳膊断腿的情况发生。
　　虽然以现在的医疗水平，只要及时送去救治，也是能够将断掉的胳膊重新接上。
　　但也让不少报着侥幸心理的人，纷纷打了退堂鼓。
　　总而言之。
　　江晨这边在出了家门之后，也是伸手招了一辆出租车。
　　很快。
　　一辆车身上面贴着“高考爱心专车”标志的出租车，停在了江晨的面前。
　　“小伙子，是去参加武科测试的吧？”
　　“我这车今天只接送考生，不拉其他客人！”
　　负责开车的中年大叔，在打量了江晨几眼之后，主动开口道。
　　“那就麻烦您了。”
　　“师傅，去体育中心！”
　　江晨也是从善如流，取出了自己的准考证在司机师傅面前晃了一下，才是拉开了车门。
　　“哎，好，坐稳了！”
　　待得江晨上了车之后，司机也是一边调转方向盘，一边开口道。
　　“小伙子，你是哪所学校的？”
　　“一中。”
　　“巧了不是，我女儿也是一中毕业的，去年刚考进江南武大，说起来还算是你的学姐！”
　　提及自己的女儿。
　　这位开车的大叔，也是一副自来熟的模样，开始滔滔不绝的说着自家女儿的光辉事迹。
　　而江晨则是颇为配合，礼貌性地点头，时不时附和一句“嗯，是啊，您说得对！”
　　便是在这样奇怪的氛围之中，车子总算是到了体育中心的门口。
　　“小伙子，体育中心到了！”
　　“今天跟你聊的很开心……对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“回头把我女儿介绍给你认识认识，你们年轻人之间应该更有共同话题！”
　　听到这话，江晨也是感觉一阵头皮发麻。
　　在丢下这一句话之后，便是有些慌不择路的向着体育场的大门跑去。
　　“下次一定！”
　　“大叔，时候不早了，我先去考场了！”
　　没办法。
　　江晨也不知道该如何面对这位自来熟的大叔。
　　他甚至有些怀疑。
　　如果继续跟对方聊下去，只怕不是介绍女儿给他认识这么简单，而是要认他当女婿了！
　　…………
　　体育场这边。
　　平日几乎很少有人踏足，而今天却是显得人山人海。
　　尤其是体育场的入口处。
　　早已有武协以及教育局的工作人员，拉起了长长的警戒线，禁止除了考生以外的任何人进入其中。
　　虽然说。
　　这体育场之中，容纳着整个江北市全部的武科考生。
　　但由于武科测试的门槛较高，能够有勇气报名参加的却也不过上万人。
　　而体育场内部。
　　早已是分割好了一处又一处的考点，按照考生的考号排列。
　　每一处考点除了有负责的工作人员之外，都配备了气血测试仪和力量测试仪。

第126章 严苛的测试过程！
　　第一百二十六章严苛的测试过程！
　　而江晨在通过了门口的警戒线，以及安检之后，才是进入到体育场内部。
　　然后凭着考号找到了自己所在的考点。
　　看得出来。
　　许多来参加武科测试的考生都有些紧张，甚至有一些心理素质不好的，不仅面色发白，甚至手脚都在轻微打着摆子。
　　这一点。
　　在江晨那精神念力无意间的扫视之下，却也是清楚得觉察到了。
　　相比之下。
　　处在人群之中的江晨，却是显得有些鹤立鸡群。
　　不仅是他在成为了武者之后，整个人产生了由内而外的自信。
　　更是在修炼了《道心种魔大法》，开启了精神念力之后，一双黝黑的眸子好似会放电一般。
　　那些与他目光交错的考生。
　　一个个像是看到了什么洪水猛兽一般，都是下意识地避开了江晨的眼睛，似乎不敢跟他对视。
　　当然……
　　在注意到江晨那高大帅气的形象之后。
　　一些女生也开始春心荡漾，开始向旁人打听江晨的名字和学校。
　　“好了。”
　　“现在考号是0250-0300的考生，跟着我进入考场。”
　　“一个一个排好队，不许交头接耳，否则一律按照作弊处理，取消考试资格！”
　　随着负责维持秩序的工作人员开口。
　　一干原本便有些紧张的考生也是噤若寒蝉，马上一副眼观鼻口观心的姿态，不敢在四处张望。
　　“李雷、韩梅梅、王康、赵爽、江晨……”
　　来到考核室的门口，门内也是传来了一阵点名的声音。
　　而被念到名字的人。
　　则是纷纷进入考核室之中，取出自己的准考证，交给监考官进行登记与核对。
　　虽然说。
　　武科测试也是很少会有作弊，以及冒名顶替的事情发生。
　　但相关的流程还是要走一遍。
　　毕竟……
　　武科测试的成绩，比起前世高考还要重要，而且根本没有复读一年的可能。
　　自然也会有那种想不开的。
　　想要铤而走险，去挑战武协与教育局的权威。
　　而作为代价。
　　不仅是参与作弊的考生失去资格。
　　便是连同一起作弊的人，也同样取消武者身份，而且会被武协永久拉入黑名单之中！
　　几乎可以说是这一辈子都和“武者”这两个字，再没有半点关系。
　　“开始吧！”
　　在核实了身份之后，国字脸的监考官也是开口道。
　　很快。
　　一名考试来到气血仪的面前，颤颤巍巍拿起了一根取血针。
　　甚至因为紧张，还险些令取血针从手中掉下来。
　　“别紧张。”
　　“我们又不会吃人，按照你平时测试的流程来就行！”
　　那边的监考官差点被逗笑，强忍着笑意，也是开口安慰了这名考生一句。
　　“嗯……”
　　经过一番操作，气血仪的屏幕上面浮现了一行数字。
　　【气血值：0.98】
　　“不合格，下一个！”
　　看到这个成绩。
　　眼前的考生也是如遭雷击，哭丧着脸，一副不敢接受这份事实的表情，摇头道。
　　“不可能，不可能的……”
　　“之前我在学校里测试的时候，气血值明明达到1了啊！”
　　“下去吧！”
　　监考官也是没有多说什么。
　　考场之上瞬息万变，各种意外都有可能发生。
　　而气血值波动，也不是没有可能的事情。
　　比如说。
　　考试前一天突然生了病，或是晚上太过紧张没有休息好。
　　总而言之。
　　类似的意外有很多，而考试的机会只有一次。
　　不可能因为某一个人的关系，重新给你一次测试的机会。
　　这名考生闻言。
　　也是如丧考妣，却还是垂头丧气，一步三回头的离开了考场。
　　而在他之后的那名考生。
　　在完成了取血的过程之后，一滴鲜血落在气血仪上面。
　　屏幕上却并未显示出数字。
　　而是发出了急促的红光，以及滴滴滴的声音！
　　“嗯？”
　　这一下子，监考官的神色变得严肃了起来，目光落在这名考生的身上，略带审视的询问道。
　　“考试前的一个星期之内，你是不是吃了什么禁药？”
　　“老师，我没有……”
　　这名考生也是浑身颤抖着，战战兢兢的说道。
　　“来人，带他去做个检查！”
　　“我没有，我不去……”
　　眼看着这一幕，这名考生拼命想要挣扎。
　　然而一旁负责维持秩序的武协来人，却也是如同拎着一只小鸡仔一样，将这名考生带走。
　　“哼，这可由不得你！”
　　对于这一幕，监考官却是面无表情，冷哼了一声。
　　事实上。
　　用来武科测试的仪器都是教育局内部特制的。
　　除了检测气血值之外，还能从血液之中检测出是否存在残留的违禁药品。
　　当然。
　　是在一个星期之内。
　　至于说气血仪是否会检测失误。
　　自然也有专门的负责人带考生去全面体检，让人心服口服。
　　而经过这一段小插曲之后。
　　剩下的人也是更加噤若寒蝉，老实得仿佛鹌鹑一样。
　　很快。
　　位于江晨名字前面的几名考生，都是完成了测试。
　　不过很遗憾。
　　除了一名考生气血值达标之外，其他人都是失之交臂，未能通过测试。
　　这也充分证明了武科测试的严苛！
　　“下一个，江晨！”
　　念到这个名字的时候，监考官下意识地抬眼看了一眼，眼前的这名少年。
　　心中也是忍不住赞叹了一声。
　　无论是从外表，还是气质方面，对方都足以称得上是出类拔萃。
　　仿佛是女娲在造人的时候，对于江晨也是格外偏爱，将一切最美好的东西，统统都留给了他。
　　最重要的是……
　　比起其他人那副战战兢兢，如临大敌的模样。
　　江晨的表现实在是太过于淡然！
　　就仿佛即将面临的，不是足以改变一生的考试。
　　而是一次无关紧要的小测验一样！
　　“准备好了么？”
　　听到监考官的话，江晨自然也是点了点头，来到气血仪面前，取出了一枚取血针。
　　“滴答——”
　　随着一滴宛若红宝石一般晶莹璀璨的鲜血，落在气血仪上。
　　旁边的监考官也是眼皮一跳。
　　不知为何。
　　他感觉自己似乎在见证一件颇为重要，足以铭记史册的重大事件！
　　与此同时。
　　气血仪上的显示屏也是亮了起来，上面的数字不断变化着。

第127章 气血测试仪又坏了？
　　第一百二十七章气血测试仪又坏了？
　　10、20、30……
　　看着显示器上面不断变换的数字。
　　监考官的表情也是变得颇为精彩，下意识地瞪大了眼睛！
　　连他自己也没想到。
　　不过是一次普普通通的武科测试，居然令他惊讶到这般程度，差点当场失态。
　　尤其是显示器上的数字还在继续上涨。
　　50、60、70！
　　看到这里，不仅是监考官瞪大了眼睛。
　　便是这间测试室之中的所有人，都是忍不住揉了揉眼睛，生怕自己出现的幻觉！
　　终于……
　　显示器上的数字，定格在了73.28。
　　【气血值：73.28】
　　一个便是放在三级武者之中，都算是非常优秀的成绩！
　　然而这一切……
　　居然是发生在一名刚刚成年，正在进行武科测试的高三学生身上！
　　实在是让人感觉有些不可思议。
　　“嘶——”
　　一时间，整个测试室之中都是响起了此起彼伏倒吸凉气的声音。
　　“气血值73.28！”
　　“不可能，这一定是仪器出问题了吧？”
　　“就是……”
　　“气血值70多是什么概念，三级武者，怎么会有这么年轻的三级武者！”
　　不得不说。
　　江晨这个数据实在是太过震撼，也是让人产生了一丝不太真实的感觉。
　　就连负责的监考官都是忍不住皱眉。
　　相比于让他相信眼前这名年轻学生，居然有着三级武者的实力，这种连做梦都不敢想的事情。
　　他更倾向于是气血仪在运输的过程中，出现了某些问题！
　　“测试先暂停一下！”
　　“仪器可能出了一点问题……”
　　随着监考官的这一番话出口，很快也是向考场负责人反应。
　　而考场负责人是教育局的一名资深干事，也是快要到了退休的年龄。
　　听到下面人反应气血仪出现了问题，脸色似乎有些不太好看。
　　毕竟……
　　一台普通的气血仪造价高达几十万。
　　而教育局这一批特制的气血仪的价格，更是达到了百万！
　　结果测试开始才多久，居然就出现了这样的事情。
　　“去，搬一台备用的气血仪送过去！”
　　虽是如此，但事关武科测试，这名教育局干事不敢有任何怠慢，当即开口吩咐道。
　　“是！”
　　“出什么事了？”
　　就在这个时候，一道带着几分威严的声音忽然响起。
　　却见一名国字脸的中年男子，也是推开门走了进来，略带审视的目光落在这名干事的身上。
　　令得后者心中猛地一沉，却也不敢有任何隐瞒。
　　“局长，下面一处测试室汇报，说是负责给考试检测的气血仪出了一点小故障，向我们申请更换一台新的气血仪。”
　　“哦？”
　　“气血仪坏了么？”
　　国字脸中年人闻言，也是忍不住皱眉。
　　不过……
　　比起先前那位教育局干事，国字脸中年人想到的却是更多。
　　“带我过去看看！”
　　“是，局长……”
　　…………
　　与此同时。
　　江晨所在的测试室之中。
　　虽然说气血仪出现了一些问题，无法继续进行气血测试。
　　但申请更换新的气血仪也是要耽误不少的时间。
　　所以……
　　负责测试的监考官也是当机立断，先让剩下的考生进行武力值测试。
　　毕竟武力值的成绩，也是武科测试的一个重要环节。
　　这样一来。
　　无非是测试的顺序调换了一下，不会耽误后面的考生测试。
　　“现在开始测试武力值。”
　　“还是按照先前的规矩，根据各自的考号一个一个上来！”
　　“第一个！”
　　很快。
　　之前通过气血值测试的那名考生也是战战兢兢上前，深吸了一口气，看上去似乎有些紧张。
　　不过好在。
　　这名考生的武力值和气血值的成绩差不多。
　　“武力值合格，通过！”
　　听到这一番话，这名考生那苍白的面庞才是恢复了一丝血色，也是松了口气。
　　与此同时。
　　测试室外也是忽然传来了一道略带恭敬的声音。
　　“局长，就是这里……”
　　“下一位！”
　　巧得很，第二个上去测试武力值的刚好就是江晨。
　　而就在他准备动手的时候，测试室的大门也是忽然被人推开。
　　两名负责监考的监考官都是忍不住皱眉，但在看到那台被抬进来的气血仪之后，眉头也是重新舒展开来。
　　然后……
　　二人这才注意到，跟随在气血仪之后，那个满脸威严的国字脸中年人。
　　“局长！”
　　“没事，我就是随便巡视一下考场，你们继续……”
　　眼见这一幕，国字脸中年人也是习以为常摆了摆手，示意众人继续。
　　同时目光落在江晨身上，眼中带着几分好奇之色。
　　反倒是江晨。
　　一下子被这么多人注视，甚至眼前还突然多了一名疑似教育局局长的中年男子。
　　却也是神色淡然的来到了力量测试仪的面前，慢慢开始呼吸。
　　然后……
　　开始逐渐调动着身体之中的力量。
　　首先，是龙象般若功！
　　随着江晨运转功法，体内的气血之力开始涌动，然后一点一点升温，仿佛是在他的身体之中沸腾起来一般。
　　而江晨的脸上也浮现一抹血色，头顶之上更是泛起了丝丝仿佛雾气一样的白色烟气！
　　“嗯？”
　　眼见得这一幕，那被称作局长的国字脸男子也是露出一抹诧异之色，却也没有开口打扰。
　　毕竟眼下是最为关键的时候。
　　即便他身为教育局局长，也不能在考场之中随意破坏规矩！
　　而江晨自然没有心思注意这一幕。
　　在调动全身气血之力之后，他并未开始动手，而是继续运转九阳神功，开始调动丹田之中的真气。
　　在经过了和氏璧之中奇异能量的强化之后，江晨体内的真气也是有了一丝变化。
　　原本乃是至阳至刚的九阳真气，居然多了一丝阴冷的性质。
　　而且并没有因此而影响到原本真气的威力。
　　反而这多出来的阴冷性质，便是好比潜伏在暗处的毒蛇一般，触不及防之下，也是随时都有可能给予敌人造成致命一击！
　　随着江晨开始调动真气。
　　这一刻……
　　一旁的众人忽然从江晨的身上感受到了一丝危险的气息。
　　仿佛眼前的并非是一名参加测试的高三学生，而是一头披着人皮的可怕异兽！

第128章 武力测试，怪物！
　　第一百二十八章武力测试，怪物！
　　眼见得这一幕。
　　负责测试的两名监考官，在江晨所造成的无形压力之下，额头都是忍不住冒出了冷汗。
　　不知为何。
　　明明是二级武者的他们。
　　却感觉眼前的这名考生，有着轻易将他们置于死地的感觉！
　　好在二人也是牢记自己的职责。
　　尤其是一旁还有他们的顶头上司在盯着，二人无论如何也是没有后退半步！
　　相比于这两名监考老师。
　　旁边的几名考生却是纷纷遭了殃。
　　毕竟……
　　他们都是在象牙塔之中长大的学生。
　　还没有与异兽厮杀过，更是没有见过血，又怎么能够承受如此可怕的气势压迫？
　　一时间。
　　也是纷纷汗如雨下，一个个都快躲到房间一角。
　　“还差一点……”
　　在感受到了自己身体之中磅礴的真气和气血力量之后，江晨也是露出一抹兴奋之色。
　　魔种，开启！
　　虽然说魔种的增幅，主要是在精神念力方面。
　　但在开启了魔种之后。
　　江晨的思维更加清晰、敏锐、冷静。
　　便好似一台没有感情的机器，可以轻易掌控身体之中的每一寸肌肉，每一分力量，使得出招更加完美。
　　而在魔种开启之后，江晨身上的气势却是如同潮水一般缓缓退却，直至彻底消失。
　　仿佛先前发生的一切，都只是一场幻觉！
　　唯独那双黝黑的眸子，似乎比之先前更加明亮了一些。
　　甚至于……
　　在与江晨对视之后，便是会觉得眼前这双眸子好似深不见底的幽泉，让人不自觉地沉溺于其中。
　　不过好在。
　　随着江晨身上那股可怕的气势消失，屋内的考生们都是如释重负，长长舒了口气。
　　虽然刚才的一切不过是持续了几分钟。
　　但在他们看来……
　　却仿佛过去一个世纪那样漫长！
　　倒是那位国字脸的教育局长，眼见得江晨这般表现之后，脑海中忽然回想起了一件前不久发生的事情！
　　之前……
　　魔武大、京武大、江南武大、昆仑武大等多所国内知名的武道大学，居然都派出了招生导师前来江北市。
　　虽然说他们的行动非常迅速，却也瞒不过这位江北市的教育局长。
　　不过。
　　等到国字脸中年人想要了解具体情况的时候，却是忽然被告知自己的权限不足，无法知晓。
　　但他还是凭着自己的人脉和一些蛛丝马迹，知晓了这些招生导师似乎都是冲着江北一中的一名学生去的。
　　虽然至始至终……
　　国字脸中年人都不知道，那名学生的名字和长相。
　　然而此刻。
　　国字脸中年人却是有了一丝明悟。
　　或许。
　　之前那个引起了诸多武道大学争抢，不惜派出招生导师亲自前来江北市抢人的学生。
　　大概就是眼前的这名年轻人！
　　想到这，国字脸中年人也是朝着那边的监考官招了招手，示意对方靠近。
　　“局长……”
　　“这名学生的资料给我看一下。”
　　“是。”
　　很快，国字脸中年人也是得到了江晨的资料。
　　虽然只有考号，以及学校、年龄这些最基本的讯息。
　　但在看到江北一中四个字的时候，国字脸中年人也是进一步肯定了自己的猜测。
　　与此同时。
　　江晨这边，也是一掌落在了测力仪之上。
　　降龙十八掌！
　　震惊百里！
　　隐隐间，仿佛带着一声龙吟，震天撼地。
　　甚至于……
　　整个测试室，以及脚下的大地似乎都是猛地晃动了一下。
　　虽然说。
　　这测试室都是临时搭建。
　　作为基建狂魔，华国的建设效率也是世界领先。
　　尤其是这种只是用钢架和板材搭建出来的测试室，其结构也是颇为简单，没有任何地基。
　　几乎是一夜之间便是在体育场之中搭建完成。
　　但并不意味着。
　　这些测试室便属于豆腐渣工程！
　　可想而知。
　　江晨这一掌的威力，究竟是多么惊人的地步！
　　这一刻。
　　所有人的目光都是落在了那台力量测试仪之上，眼睛一眨不眨。
　　顿时。
　　力量测试仪的液晶屏幕之上，数字也是仿佛打了鸡血一样飞快变化。
　　甚至快到令人眼花缭乱，都快看不清具体数字。
　　只能看到一些模糊的影子！
　　五千！
　　六千！
　　八千！
　　终于，屏幕上面的数字不再继续抽风一样变化，速度也仿佛降了下来。
　　饶是如此。
　　上面的数字也是令人大吃一惊。
　　九千五！
　　一万！
　　“咕咚，咕咚——”
　　顿时，房间之中也是响起了此起彼伏，拼命咽口水的声音。
　　武力值破万，这是什么概念？
　　正常情况下。
　　四级武者一击，才能达到这般效果。
　　这岂不是说。
　　眼前这名考生的实力，有着无限接近四级武者的水平。
　　想到这……
　　众人都是忍不住倒吸了一口凉气！
　　终于。
　　屏幕上的数字，也是彻底停止了跳动，定格在了众人的视线之中！
　　【武力值：11050】
　　一万一的武力值！
　　这基本上和一些刚刚进入四级的武者，表现得差不多。
　　这一刻。
　　众人看向江晨的眼神，不仅是充满惊讶那么简单。
　　而是仿佛在看怪物！
　　如果说。
　　你身边有人比你表现得稍微优秀了许多，你会对他产生妒忌！
　　但如果那个人优秀到，让你感觉和对方之间存在巨大的差距。
　　这一抹妒忌的情绪就会转变成敬畏或是崇拜！
　　而如果说……
　　这个人的表现，不仅是令你感受到了巨大的差距，连一丝与对方竞争，甚至于他站在一起的勇气都没有。
　　那么你也会毫不犹豫地认为，对方是个彻头彻尾的怪物！
　　而江晨现在的情况，便是类似于这般。
　　对于在场的这些“有幸”与江晨一起参加武科测试的考生而言，他们便是亲眼见证了一个“怪物”的诞生！
　　心中别说是一丝妒忌的情绪。
　　甚至都恨不得找个地缝钻进去，或是从来都没有踏入过这间测试室之中。
　　当然。
　　比起这些人，那边原本还是满脸严肃的国字脸中年人，此刻却是抚掌大笑。
　　“好，好，太好了！”
　　“我江北市，终于出了一条潜龙！”
　　“这份成绩，不仅是打破了我江北市历届武科测试的最高记录，同时便是整个华国历史上，都是独一无二！”

第129章 武测第二轮！
　　“……”
　　江晨暴汗。
　　他感觉面前这位国字脸中年人，似乎比他这个当事人还要激动。
　　“对了，忘了介绍一下。”
　　“江晨同学，这位是我们江北市教育局的一把手，方局长。”
　　旁边的负责人也是极有眼色的来到江晨身旁，也是介绍了一句，立刻得到了那位国字脸中年人赞许的眼神。
　　“方局长好。”
　　江晨也是从善如流，朝着国字脸中年人点了点头。
　　“什么局长不局长的，江晨同学是我们江北市的天骄，如果不介意的话，叫我一声方叔叔就行！”
　　后者也是开口道。
　　事实上。
　　如果不是江晨看上去太过年轻，这位方局长都要忍不住以老弟相称，趁机和江晨拉近一些距离。
　　不过……
　　看着眼前这名，比自家儿子还要小了好几岁的年轻人。
　　那一句“老弟”，方局长最终还是没有说出口。
　　没办法。
　　被这么多人看着，方局长还是要点面子的。
　　饶是如此。
　　旁边的负责人，还要两名监考官。
　　在听到方局长这句话之后，都是忍不住朝江晨投去了羡慕的眼神。
　　“对了……江晨同学。”
　　“接下来你们还要继续测试吧，我就不打扰你们了。”
　　在寒暄了几句之后，方局长也是注意到旁边监考官那欲言又止的表情，这才看向了旁边新搬过来的气血仪。
　　事实上。
　　在看到江晨武力值的数据之后，方局长心中也是有了一丝猜测。
　　恐怕这气血仪坏了的事情，也是一场乌龙。
　　果不其然。
　　待得江晨重新来到气血仪面前，拿去取血针一阵操作之后。
　　【气血值：73.30】
　　一个和之前差不多的数字。
　　而那位负责主持测试的监考官，脸色也是显得有些尴尬。
　　显然。
　　他也是明白先前的事情，只是一场乌龙。
　　关键是……
　　眼下他的顶头上司就在这里，自己这一番举动，会不会给对方心中留下什么不好的印象。
　　明天上班的时候，因为左脚迈入教育局大门，直接被开除？
　　不过好在。
　　这位方局长仅是瞪了对方一眼，便是没有多说什么，转身离开。
　　“呼——”
　　眼见得方局长没有跟自己计较，监考官心中也是默默松了口气，继续主持着测试。
　　终于。
　　屋内一干考试都测试完毕。
　　达到标准的，自然是一副喜气洋洋的模样。
　　而那些没有通过的，也是垂头丧气。
　　当然……
　　目光落在一旁面无表情的江晨身上。
　　这些人也是不约而同地移开了目光，生怕触怒了眼前这位可怕的“大魔王”！
　　是的！
　　在这些考生心中，江晨也是和怪物划等号。
　　尤其是他们这些辛辛苦苦锻炼，耗费各种资源，才是将自己的气血值达到勉强合格的标准。
　　而江晨呢？
　　年纪轻轻便是有着四级武者的实力。
　　双方的差距。
　　仿佛一个天上一个地下，压根就是两个世界的人！
　　“你们这些人，跟我来……”
　　却见另一名监考官，也是朝着江晨等人招手，示意众人跟上。
　　随后。
　　众人也是在体育场之中兜兜转转，来到了另一处房间之中。
　　相比于先前临时搭建的测试室。
　　这处房间无疑要显得开阔一些，而在中央是一方带有防护设置，类似于擂台模样的事物。
　　除此之外。
　　在房间一角还有一排铁笼子，上面以黑布遮盖。
　　不过稍微靠近一些，江晨便是感受到了铁笼子之中传来了一阵腥臭的气息。
　　而这种味道，他却并不陌生。
　　“异兽！”
　　“而且从气息上面判断，应该只是一级的异兽。”
　　“至于具体是哪一种类型的异兽，那就不得而知了……”
　　江晨也是暗道。
　　这一刻，他也是明白了武科测试的第二项内容。
　　居然是和异兽搏斗！
　　不过……
　　江晨心中也是有着一抹疑惑。
　　按理说……
　　他们这些考生，除了他这个异数之外。
　　绝大多数人怕是没有在餐桌以外的地方，见过异兽。
　　尤其是。
　　要跟一头活生生的异兽搏斗！
　　难道教育局那边就不怕出现伤亡，然后被学生家长谴责吗？
　　还是说。
　　教育局那边真的做好了一切准备，所以才有恃无恐，弄出了这么大的阵仗？
　　…………
　　与此同时。
　　先前的方局长，正在和一名中年男子下棋。
　　如果江晨在场的话，怕是对这名中年男子的身份有些熟悉。
　　江北市武道协会副会长，陈楚河！
　　“老方啊，我说你们这一次武科测试闹出来的阵仗也太大了吧？”
　　“让我们武协的人帮忙维持考场秩序也就算了，还要我们帮你们去抓那么多异兽……”
　　“怎么？”
　　“你们教育局准备来个大新闻，让考生现场跟异兽搏斗？”
　　却见陈楚河也是一手捻起一枚黑子，落在棋盘之上，同时对着方局长询问道。
　　在得知了这一次武科测试的具体内容之后。
　　饶是陈楚河身为武者协会的副会长，都是忍不住为教育局的大手笔捏了把汗。
　　要知道。
　　这些异兽虽然仅是最低等的一级异兽，却也不是常人能够抵挡。
　　他可不认为这些温室里的花朵，能够对付得了一头一级异兽！
　　“行了，老陈你就别说了……”
　　那边的方局长，在听到陈楚河这话之后，也是苦笑了一声，摆手道。
　　“你以为这是我自己的意愿吗？”
　　“你是说？”
　　陈楚河闻言，神色也是肃然，指了指上方。
　　“嗯……”
　　方局长点头，脸上愁苦之色更浓，感叹道。
　　“都是上面要求，说是要对武科测试进行一些改革，不能光是耗费了一大堆资源，却培育出一群上不了战场、没见过血的废物！”
　　“可是，这也太……”
　　陈楚河闻言，也是皱眉，似乎想说些什么。
　　“没办法啊，现在情况并不算乐观。”
　　“你又不是不知道，裂缝那边需要人手去镇压，光靠军区的力量是不够的，而且有些东西不能让太多人知晓，免得引起不必要的恐慌，这也是各国一致的共识。”
　　“所以……”
　　“这份担子，便是加在咱们这群武者的身上了。”
　　方局长感叹道。

第130章 异兽！
　　“这倒也是……”
　　“其实旁人看我们这群武者，只是注意到我们享受各种特权。”
　　“殊不知……这些特权都是一代一代武者，在裂缝之中与那些异兽一刀一剑，用鲜血和性命换来的！”
　　陈楚河也是点头道。
　　作为武协的副会长，他自然也是亲身经历过地窟裂缝，而且不止一次。
　　同样也是面对无数战友在自己面前阵亡的事情，自然是深有感触。
　　“算了，不说这个了！”
　　似乎感觉这些话题太过沉重，方局长也是摆手，像是想到了什么，挑眉道。
　　“说起来……”
　　“这一次的武科测试，我倒是发现了一个不错的苗子！”
　　“哦，是吗？”
　　“难得还能有人被老方你看上，说说吧……”
　　陈楚河道。
　　作为多年的老友，陈楚河也是知晓方局长是故意在他面前炫耀，也是不以为意道。
　　“其实说起来，我们武协前段时间，也出了一个不错的苗子。”
　　“怕是要比你口中的那小子更加优秀！”
　　“不可能！”
　　方局长当即摇头：“我可是亲眼目睹，你知道这小子的气血值达到多少吗？”
　　“多少？”
　　“70多！”
　　“而且他的武力值测试，更是达到了1万1。”
　　“这差不多都是四级武者的实力了！”
　　“我说老陈啊……”
　　似乎想到了什么，方局长也是朝着陈楚河挤眉弄眼道。
　　“我记得你这些年好像还卡在四级武者，一直没有突破吧？”
　　“要知道这小家伙今年才十八岁，说不定明年这个时候，就要赶上你这个老家伙了！”
　　“等会……”
　　“你刚才说什么，十八岁的三级武者？”
　　听到方局长的话，原本还是有些心塞的陈楚河，也是忽然想到了什么，面色古怪道。
　　“老方，你口中的这个小家伙，是不是叫江晨？”
　　“嗯？”
　　这下子，方局长也是露出了惊讶之色。
　　要知道先前的时候，他仅是提及了一下江晨的测试成绩，却并未告诉陈楚河江晨的名字啊！
　　“老陈，你不是想告诉我……”
　　不过二人也是认识了多年，方局长也是从陈楚河的表情之中，猜到了真相。
　　“没错。”
　　“就是这个小家伙，前段时间在武协测试，而且他的武者勋章还是我亲手为他颁发的！”
　　提到这来，陈楚河也是朝方局长投去一抹得意之色。
　　似乎在说。
　　看！
　　你口中的天才，其实我早就认识了，气不气！
　　“……”
　　方局长自然也是尴尬不已。
　　不过毕竟都是一把年纪的人物，况且眼下除了陈楚河之外也没有其他人，方局长的脸色很快便恢复了正常。
　　“不过话又说回来，这小家伙有些了不得啊！”
　　“之前还听说魔武大和京武大那边派人来了江北市，只怕都是冲着这个小家伙来的。”
　　“哎，前途无量啊！”
　　“是啊！”
　　陈楚河也是点头，显然是和方局长想到了一块。
　　“比起咱们这种只能在这里混吃等死的老家伙，这小家伙日后只要不陨落……”
　　“宗师可期啊！”
　　宗师！
　　对于陈楚河和方局长而言，都是可望而不可及的存在！
　　随便一名宗师强者。
　　挥手间便能灭了他们这般等级的小角色。
　　可以说。
　　在宗师面前，二人所谓的身份、地位，都不过是梦幻泡影。
　　所以。
　　无论是陈楚河还是方局长，在得知了江晨的天赋之后，都是主动去示好对方。
　　为的便是在江晨还未成长起来的时候，提前打好关系。
　　等到日后对方成为宗师的时候，只要还记得这一份香火情。
　　那他们……
　　便是受用无穷！
　　…………
　　与此同时。
　　考场之上，江晨也是见到了那一排被黑布遮盖的铁笼子下面的庐山真面目！
　　果不其然。
　　是一头头龇牙咧嘴，看上去有些凶狠的异兽！
　　而见到这一副景象。
　　在场的一干考生，还没有从通过第一轮测试的喜悦之中回过神来，也是意识到他们接下来要面临的东西。
　　一个个各个面色惨白，下意识地颤抖了起来。
　　更有甚者。
　　脚步也是稍稍朝着大门的方向挪移了几步，似乎想要临阵脱逃。
　　而负责这一轮测试的。
　　是一名刀疤脸的中年男子，身上武者勋章也是证明了对方乃是一名三级武者。
　　除了这名刀疤脸男子之外。
　　场中还有一些同样佩戴武者勋章的武协成员，似乎也是为了维持秩序。
　　“肃静！”
　　却见刀疤脸男子张口，声音惊雷，顿时传遍了整个房间。
　　“相信你们都看到了。”
　　“没错……”
　　“站在你们面前的，是一群活生生的异兽，而且都是刚从城郊附近的山林之中抓回来的！”
　　“所以，千万不要抱着任何侥幸的心理，否则丢掉的便是你们的小命！”
　　说到这，刀疤脸男子也是露出了一抹笑容。
　　然而配上对方脸上的刀疤，却是让人有些不寒而栗。
　　于是乎。
　　下方的一干考生，哆嗦得更狠了，甚至差一点快要哭出来！
　　“当然……”
　　却见刀疤脸男子也是来了一个大喘气，道。
　　“考核的具体内容，自然不是让你们和这群异兽搏斗，以你们的实力，也很难是这群异兽的对手……”
　　“所以，只要你们能在这些异兽面前，坚持五分钟的时间，就算通过了这一轮测试！”
　　“现在，我点到名字的，一个一个上来！”
　　下面一干考生也是面面相觑。
　　到了这个时候，自然不会有人开口说要退出或是弃权什么的。
　　毕竟他们辛辛苦苦才是通过了第一轮的测试，如今距离成功只差一步，自然不会轻易放弃。
　　“第一个，江晨！”
　　不知为何，第一个被叫到名字的居然是江晨。
　　而下面其余人也是默默松了口气。
　　至于江晨本人。
　　倒是一脸无所谓的模样，不紧不慢地来到了擂台中间。
　　毕竟。
　　以他现在的实力，连四级异兽都能格杀。
　　对付这些一级异兽岂不是手到擒来？
　　“哼！”
　　眼见得江晨这副模样，刀疤脸男子也是冷笑了一下，没有多说什么。
　　朝着下方挥了挥手，很快便有人抬着铁笼子来到擂台。
　　“咔嚓——”

第131章 倒霉的小胖子
　　“咔嚓——”
　　铁笼子之中，自然便是一头异兽。
　　而且恰好便是江晨第一次和徐虎他们一起执行任务的时候，对付的风狼！
　　不知道是不是因为被抓起来，在笼子里关了一天的缘故，这头风狼看上去神色有些微米，毛发也有些凌乱。
　　饶是如此。
　　一股扑面而来的腥臭气息，也是让不少人为之作呕，同时也有些一些人忍不住朝江晨投去了同情的眼神。
　　他们在台下便是如此了。
　　那台上的江晨所遭遇的情况不是更惨？
　　殊不知。
　　此刻的江晨却是在感慨，自己和这风狼还真是有缘。
　　之前第一次对付的异兽是风狼。
　　现在武科测试要对付的，同样还是一头风狼。
　　“开始吧！”
　　那边刀疤脸男子开口，擂台中间的屏障被撤掉，江晨也是和那头刚被放出来的风狼，来了个面对面。
　　“嗷呜——！”
　　不管如何，异兽始终是异兽。
　　在看到眼前有着新鲜猎物的时候，这头风狼也是二话不说直接朝江晨扑了上来。
　　而这一幕。
　　下方一些胆子比较小的，都是忍不住捂住了眼睛，似乎不忍心看到接下来的血腥画面。
　　然而下一秒。
　　“嘭——”
　　伴随着一道闷响。
　　却见那头风狼居然莫名其妙倒飞了出去，宛若一颗炮弹般，重重地砸在了擂台的护栏上面。
　　与之相对应，却是仿佛动也没动的江晨。
　　似乎刚才的一切，与他没有半点关系，仅是一场幻觉。
　　“好快……”
　　唯独刀疤脸男子，才是看到了刚才的情况，明白这一切不过是江晨一脚造成的。
　　而那头风狼。
　　一旁武协的工作人员也是上去检查了一下，朝着刀疤脸男子露出一抹苦笑。
　　“死了，而且内脏都碎的差不多了……”
　　“……”
　　直到此刻，刀疤脸男子如何不明白，眼前这名年轻人是一名武者。
　　而且从刚才那一脚的力量来看。
　　至少也是一名二级，甚至和自己差不多的三级武者！
　　“嘶——”
　　“这踏马，这一届究竟是来了一个什么样的怪物！”
　　不动声色地擦了一把头上的冷汗，刀疤脸男子也是挥手。
　　“过，成绩：优秀！”
　　“下一个，潘帅！”
　　下一名考生，是一个有些富态的小胖子。
　　虽然说武者大都比较注意形体。
　　不说是俊男美女，但几乎都是偏向那种比较健美的身材。
　　不过……
　　看这小胖子身上的衣着，也是不难猜出对方的家境一定很不错。
　　平日里气血丹和营养品吃的多了，身体没有完全消化，才是有了这样的身材。
　　“我知道了！”
　　却见小胖子也是一边走向擂台，一边注意到江晨那副神色淡然的模样，像是发现了什么秘密一样，在心里兴奋道。
　　“其实这些异兽都是样子货，看上去比较唬人……”
　　“实际上都是没了牙的老虎，根本不足为惧！”
　　“不然的话。”
　　“谁能一脚踢死一头异兽，连正式武者怕是都做不到这一点吧？”
　　想到这，小胖子也是有些迫不及待来到擂台上，想要证实他的猜测。
　　顺便在众多考生发现这件事情之前，狠狠地装一波！
　　对于这名小胖子的想法，江晨自然是毫不知情，否则怕是要在心中为对方默哀几秒。
　　毕竟……
　　这些异兽，可都是货真价实的。
　　虽然对他而言并不算什么。
　　但对于这些初出茅庐考生，一不小心真的是会受伤的！
　　片刻之后。
　　“嘶——”
　　一阵裂帛之声从台上传来。
　　随之而来的。
　　还有先前那位名叫潘帅的小胖子，鬼哭狼嚎一般的求救之声。
　　“救命啊，妈呀，这居然是真的异兽！”
　　“我弃权，我退出，我不考了还不行吗，快让人拦住这畜生！”
　　“啊——”
　　众目睽睽之下，小胖子潘帅的裤子也被身后的异兽撕了个稀巴烂，变成了几块碎布条。
　　就连他本人，身上也是有好几处地方挂了彩。
　　“哼！”
　　看到这一副场面，刀疤脸男子虽然脸上带着鄙夷之色。
　　却还是跳到擂台上一脚踢飞了异兽，救下了这名哭得眼泪鼻涕哪都是的小胖子。
　　随手一扔，将对方丢在地上。
　　“不及格！”
　　在有了小胖子这个插曲之后，剩下的那些考生也是战战兢兢，丝毫不敢小觑了那些异兽。
　　被叫到名字来到擂台上的时候，也是一副如临大敌的样子。
　　虽然说。
　　在异兽的攻击之下坚持五分钟，听上去似乎有些困难。
　　但实际上。
　　只要不是像一开始的小胖子那样掉以轻心。
　　小心谨慎一些的话，还是很容易做到这一点的。
　　虽然说。
　　不少人为了躲避异兽的攻击，在擂台上连驴打滚这种十分丢脸的招式都使出来了。
　　但为了通过考试。
　　一点面子也是算了什么。
　　…………
　　“小晨，今天考得怎么样？”
　　回到家中，江父江母自然也是一番询问，外加早已准备好了的大餐。
　　而江晨。
　　也是随口说了测试时候发生的趣事，同时也是将自己的成绩告诉了江父江母，好让他们安心。
　　“什么？”
　　“连教育局长都亲自去了！”
　　“嘶……”
　　“孩子他妈，看来咱们家小晨这一次怕是要成为市状元啊！”
　　江大海也是一脸兴奋的说道。
　　而江母这一次也是破天荒没有和自家老公唱对台戏，却是摇头道。
　　“我觉得小晨这个成绩……”
　　“别说市状元，就是省状元也很有可能！”
　　“小颜，你觉得呢？”
　　说着，也是看向了一旁默不作声的江颜，似乎想要得到自家女儿的支持。
　　“哥哥这个成绩，省状元应该是板上钉钉。”
　　“爸、妈，你们忘了，之前京武大和魔武大的老师都亲自跑到学校，来邀请哥哥加入吗？”
　　“这种事情……历来也就只有各省的省状元有这个殊荣！”
　　江颜开口道。
　　“有道理，还是咱们家小颜聪明，脑子转得快！”
　　江大海点头，同时起身走向一旁。
　　“不行……”
　　“难得今天这么高兴，小晨，陪我喝几杯，就当是提前给你庆祝一下！”
　　说着，便是取来了两只酒杯。

第132章 又见双黑色天赋，阴天子？
　　第一百三十二章又见双黑色天赋，阴天子？
　　“……”
　　江晨也是拗不过满脸兴奋的江大海，陪着对方喝了几杯。
　　虽然他也是怀疑。
　　自家老爹主要是想借着这个机会喝点酒。
　　毕竟……
　　别看江父长得人高马大。
　　实际上却是一个不折不扣的妻管严。
　　而家里的酒也是被江母严格管制的，压根不让江父碰。
　　所以。
　　这一次江父也是喝了个大醉酩酊，被满脸埋怨的江母，搀扶着送回了房间。
　　而江晨虽然也喝了不少酒。
　　但随着一阵真气流转，神色便恢复了清明。
　　“今天的模拟次数还没有使用，可不能浪费了啊……”
　　口中叨念着，江晨也是打开了模拟器。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【阴天子（黑色）：你是阴曹地府的主人，天生掌管六道轮回，拥有召唤任何灵魂的权力，并能够赐予他们新生。】
　　【天命之主（黑色）：你是人间界之主，是天定的人皇，掌管人间界生杀予夺之权和天子龙气，任何人都不敢直视你的威严！】
　　【三十而立（白色）：出现此天赋时，你将跳过三十岁之前的人生】
　　“卧槽？”
　　“又是双黑色天赋……”
　　“奇怪，为什么我会说又？”
　　看着眼前的两项天赋，江晨脑海之中只有一个念头。
　　强无敌！
　　这两个天赋之中的任何一个，都足以让江晨开启横推模式，碾压全世界。
　　而两个天赋叠加。
　　那就只有一个结果，秒天秒地！
　　不过。
　　剩下那个白色的天赋【三十而立】，也是让江晨微微皱眉。
　　“继续吧！”
　　心中怀着一丝前所未有的期待，江晨也是开口道。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：大唐双龙传！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了】
　　【受到天赋影响，直接跳过你三十岁之前的人生，你成为了隋炀帝杨广。】
　　“杨广？”
　　看到这里，江晨也是露出了好奇之色。
　　隋炀帝杨广。
　　在历史上也是一个褒贬不一的人物。
　　虽然说大部分人都觉得杨广修建大运河，横征暴敛，乃是不折不扣的暴君。
　　但……
　　杨广设立进士科，典定科举制度。
　　也是历史上极其重大影响极其深远的大事。
　　除此之外。
　　对方修建大运河，看似劳民伤财，却在千年之后都发挥了极大的用处。
　　说一句“功在当代，利在千秋”绝对不为过。
　　不过……
　　不知道是不是因为这里并非正史的杨广，所以和历史上的情况有些不太一样。
　　要知道。
　　在正史上面，杨过这个时候还没有被封为太子。
　　而这一世。
　　也不知道是因为天赋的问题，还是别的影响。
　　杨广居然已经登基称帝，成为了皇帝。
　　倒是让江晨小小的错愕了一把。
　　不过……
　　毕竟这里只是发生在模拟器之中，他倒是有些见怪不怪。
　　继续查看后续的发展。
　　【两世为人，你自然没有效仿历史之中的隋炀帝一般好大喜功，不顾民力执意征伐高句丽，也没有急着修建大运河。】
　　【而是召集群臣，开始设立和推广科举制度。】
　　【饶是如此……】
　　【科举制的出现，等同于撅了那些世家大族的根基，令他们对你恨之入骨。】
　　【虽然这些人不敢直接阻止你推行科举制度，却是暗中买通了杀手，想要行刺于你！】
　　【很快。】
　　【这群人便请了高句丽奕剑大师傅采林的弟子傅君婥。】
　　【傅君婥年纪轻轻，却深得傅采林真传，已经练成了对方的九玄大法和奕剑术，凭着那些世家大族买通的内应，成功以歌女的身份混入了皇宫之中。】
　　【在一次晚宴上，趁着你在欣赏歌舞的时候，舞台中央的傅君婥忽然暴起，从身上抽出佩剑向你袭来！】
　　【与此同时。】
　　【原本应该守卫在你身旁的禁军总管宇文化及，却是不知所踪。】
　　【显然……】
　　【这一次针对你的行刺，也有宇文阀的参与！】
　　【实在是世家门阀之中的有识之士，也是早已看出你那科举制度，一旦彻底在全国推广开来，对他们所能造成的影响，却是毁灭性的。】
　　【所以就连原本作为你护卫的宇文化及，在得到了宇文阀的授意之后，都想至你于死地！】
　　“果然……”
　　“这样说来，杨广在历史上三征高句丽失败，其实也有世家门阀在暗中拖后腿。”
　　“否则泱泱大国，征伐一个弹丸之地，却连着失败了三次。”
　　“一次可以是意外，两次可以是巧合……”
　　“那么第三次呢？”
　　这一刻，江晨也是想到了很多东西。
　　【面对傅君婥的行刺，以及近在咫尺的利剑，你却从容不迫，一声轻喝。】
　　【退下！】
　　【而傅君婥在你的天赋天命之主的影响之下，下意识地停止了行刺，然后便被反应过来的禁军一举拿下。】
　　【虽然你知晓，傅君婥乃是傅采林的弟子。】
　　【而且对方这一次千里迢迢来行刺你，绝对是被他人指使。】
　　【但你却还是下令让人杀了傅君婥！】
　　【接着，你想到了自己的另一个天赋，阴天子。】
　　【你有些好奇，鬼魂究竟是什么样子，便是发动了阴天子天赋，招来了刚刚死去的傅君婥的魂魄。】
　　【在你阴天子的权柄之下，傅君婥虽然死于你手，但魂魄却受你掌控，对你毕恭毕敬，开始一五一十向你透露，究竟是何人指使了她，又是何人在皇宫为她安排好了一切，帮她顺利潜伏进来。】
　　【随后你又试着发动天赋，看看是否能令傅君婥起死回生。】
　　【奇怪的事情发生了……】
　　【傅君婥的魂魄并未回到身体之中复活，而是以灵魂的形式，存在于这方世界之中，也就是成了鬼。】
　　【不同的是。】
　　【虽然傅君婥具备鬼魂的许多特点，没有温度、没有实体、但却可以被常人看到，并且无惧阳光，长时间在人间逗留也不会出现魂飞魄散的情况。】

第133章 复活碧秀心！
　　“傅君婥居然成了鬼？”
　　“而且我居然能令死去的人，以灵魂的形式存活在世上，而且无惧阳光？”
　　“这不就是另一种意义上的永生？”
　　江晨也是喃喃道。
　　这种形式令他想到了某种存在于一些西方小说之中的生命体。
　　英灵！
　　是一些战死在沙场之中的人，被奥丁神选中之后。
　　在英灵殿之中每天都要面对面地进行实战操练，晚上又像没有受伤的人一样欢宴狂饮。
　　最重要的是。
　　如果这种让死人复活的手段，可以大范围得使用。
　　那么……
　　会造成怎样的影响？
　　首先。
　　那些身边重要的家人，爱人死去的人，得知江晨有办法“复活”他们的家人，爱人。
　　虽然并非是让他们真正的复活，而是以灵魂的形式，重新回到人间继续生活，却也是足以惊天动地的事情。
　　别的不说。
　　便是剧情之中的石之轩，难道就不想复活自己的妻子碧秀心？
　　还有鲁妙子。
　　辜负了商青雅的一片痴心，难道就未曾后悔过？
　　这样一来。
　　作为交换条件，江晨帮助这些人复活身边亲人，而他们为江晨效力，不是合情合理的事情？
　　除此之外。
　　那些号称是代天择帝的慈航静斋，还有静念禅院的人。
　　看到江晨这般宛若仙佛一般的手段。
　　是会顶礼膜拜呢。
　　还是会一副世界观受到极大冲击的模样，彻底怀疑自己的信仰？
　　江晨很期待。
　　【在发现了你的特殊能力之后，你便对傅君婥的鬼魂展开了研究，并尝试利用你的能力，让其他的一些人“复活”。】
　　【你先选择的，是皇宫之中一名被门阀买通，成为了卧底的宫女。】
　　【在命人将其杀死之后，你成功召唤出了对方的魂魄，并且从对方口中得知，在她死去之后，灵魂并未看到神话传说之中的牛头马面，以及白无常、黑无常，还有判官这些存在，也没有来到所谓的阴曹地府。】
　　【而是身处于一片灰蒙蒙的空间之中，似乎意识也是陷入了停滞。】
　　【得知这一点之后，你不禁松了口气。】
　　【毕竟你只是一个凡人，如果真的存在黑白无常、牛头马面，你这般随意复活鬼魂的举动，无异于是在跟地府抢生意。】
　　【保不住哪天阎罗王一怒之下，就让鬼差将你请去喝茶了！】
　　【在这之后，你又尝试复活了你手中那些曾经战死沙场的将领们，发现有些人成功复活，但有些人却迟迟没有出现。】
　　【经过多次尝试之后，你猜测或许那些无法被你复活的人，其灵魂要么是已经投胎转世，成为了新的生命，要么便是熬不住长时间的等待，自行消散了。】
　　【在这之后，你做出了一个意想不到的大胆决定！】
　　【将你能够复活死人的事情，告知了全天下！】
　　【而得知这件事情，许多人都是将之当成了一个笑话。】
　　【尤其是那些世家门阀，也是以为你是为了巩固皇权统治，才故意将自己神化。】
　　【毕竟历朝历代，统治者都会做出类似的事情，有的甚至篡改史书，给自己出生之时添加诸多异象，甚至为自己增添一个神仙作为祖宗。】
　　【不过……】
　　【终究还是有人相信你具备这种能力，并且亲自登门造访。】
　　【而这个人，便是石之轩！】
　　【此人昔日乃是魔门的不世奇才，身兼花间派和补天阁传承，还化身为大德圣僧，并且在谋略方面也是经世之才，一手导致突厥分裂成了东突厥和西突厥。】
　　【若非当时被慈航静斋谋害，以碧秀心破坏石之轩的道心，令对方功法出现破绽，走火入魔，导致人格分裂。】
　　【只怕如今的三大宗师都难以掩盖这位邪王的风采！】
　　【石之轩亲自来到皇宫，也是表明了自己的来意，希望你能够帮他复活碧秀心。】
　　【而你也是告诉了石之轩，自己施展这一门法术消耗极大，并且复活之后的人虽然能够存在于人间，但却没有实体，等等……】
　　【在你一番介绍之下，石之轩却表示。】
　　【无论如何，只要你能够复活碧秀心，从今往后他便死心塌地的效忠于你！】
　　【你开始复活碧秀心。】
　　【由于对方并非死在你手中，而你也未曾接触过，你向石之轩提出，需要一件碧秀心生前的遗物。】
　　【匆忙之下，石之轩自然是没有准备这些东西，向你表示需要前往巴蜀一趟，约定三个月之后，正式复活碧秀心。】
　　【你答应了石之轩的要求。】
　　【三个月的时间一晃而过，在此期间你也没有闲着，而是复活了杨素的魂魄，从对方口中得到了杨公宝库的入口和一切机关地形。】
　　【很快……】
　　【就在你派人开采杨公宝库之中宝藏的时候，石之轩去而复返，带回了碧秀心的遗物。】
　　【除此之外，还有一个人。】
　　【那边是石之轩和碧秀心的女儿，石青璇。】
　　【此时的石青璇，也是因为自己母亲的死，而对石之轩这个父亲痛恨不已，得知石之轩居然要带走自己母亲的遗物，石青璇自然百般不愿，差一点就和石之轩翻脸！】
　　【而石之轩在人格分裂没有发作的时候，还是对石青璇这个女儿颇多亏欠，最终也是告诉了石青璇，希望利用碧秀心的遗物，令对方复活。】
　　【好奇之下，石青璇自然提出了一同前来，想要见证这一幕。】
　　【在石之轩和石青璇这对父女的见证之下，你凭着碧秀心昔日的随身佩剑，成功召唤出了对方的魂魄，并令其与傅君婥一般，有了在阳间生存的能力。】
　　【而在见到自己的妻子（母亲）真的复活，石之轩父女也是对你感激不尽，一家三口抱在一起，诉说着团聚之情。】
　　【在这之后，石之轩向你表示了效忠。】
　　【虽然碧秀心复活，解开了石之轩的心结，但对方人格分裂的问题还未彻底解决，好在你将得知杨公宝库的邪帝舍利交给了石之轩，令对方自行闭关突破。】

第134章 代价
　　【而在碧秀心复活之后，消息也是遮掩不住，很快便是令四大门阀，以及慈航静斋、阴癸派等正魔两道各大势力，得知了这件事情。】
　　【原本许多人都以为，这一切只是一个笑话。】
　　【然而在亲眼目睹了碧秀心，以死前的模样，重新出现在了帝踏峰的时候，整个江湖，以及天下，都是为之沸腾了！】
　　【紧接着……】
　　【便是如你想象的那样，许多人都想要让你帮忙复活，他们心中最重要的人。】
　　【至于代价，更是一副予取予求的态度！】
　　【不得不说，看到这些人一副前倨后恭的模样，你心中也是颇为高兴。】
　　【但却向这些人表示，因为你能力有限，每年只有五个复活的名额。】
　　【而为了进行尝试，你已经消耗了两个名额，随后又帮助石之轩复活碧秀心，消耗了一个名额，如今只剩下了两个名额。】
　　【为了公平起见……】
　　【你决定在江都召开一次拍卖会，公开拍卖这两个复活名额，任何人只要掏出足够的代价，便能够复活任何他想要复活的人！】
　　【顿时，天下也是为之沸腾了！】
　　【即便是心中对你恨之入骨的宇文阀和李阀，都有想要复活的人选，除此之外这天下间有钱有势之人何其之多，自然是不愿意放过这难得的机会。】
　　【当然。】
　　【也有一部分人，深感自己难以凑出足够的代价，便想要剑走偏锋，靠着武力威逼利诱你。】
　　【却不想……】
　　【有着石之轩作为心腹的你，便是三大宗师亲至，都很难将你拿下！】
　　【除此之外。】
　　【你发现自身作为天子，有着人道气运加持之下，修炼任何武功都是一学即会，加上邪帝舍利之中的功力。】
　　【你的修为也是如同坐火箭一般，很快便达到了宗师水平。】
　　【如此一来。】
　　【许多人在碰壁，并且为此付出了生命代价之后，也是让所有人都明白，靠着武力无法解决问题。】
　　【于是乎，很多人又开始打起了美人计，向你进贡了许多美女，希望能够打动你。】
　　【而其中便是以阴癸派为最！】
　　【阴后祝玉妍当机立断，将自己的两个徒弟，绾绾和白清儿，都是打包送到了你的皇宫之中。】
　　【而慈航静斋那边。】
　　【由于碧秀心的死而复生，对于慈航静斋上下造成了极大的冲击，险些令这群信仰天道的女人，彻底崩溃，道心失守。】
　　【饶是如此……】
　　【为了弄清你的秘密，慈航静斋也是不惜血本，派出这一代最杰出的弟子师妃暄，希望来个以身饲魔，弄清你能够让人起死回生的秘密。】
　　【除此之外。】
　　【还有洛阳荣凤祥的女儿荣娇娇、王世充的侄女董淑妮、李阀的李秀宁、宋阀的宋玉致、独孤阀的独孤凤，以及美人军师沈落雁、有着“天下第一才女”之称的尚秀芳……】
　　【若非你功力深厚，又从石之轩手中得到了几本魔门的功法，也是险些招架不住这么多的糖衣炮弹。】
　　“……”
　　“这群人，怕是疯了吧！”
　　看到这里，江晨忍不住擦了一把头上不存在的冷汗，也是一副心有余悸的表情。
　　不得不说。
　　大唐双龙传之中的美女，真是一个层出不穷。
　　尤其是许多女子都是有着修为在身，虽然不算是青春永驻，但绝对是驻颜有术。
　　这绝对是任何男人都梦寐以求的天堂！
　　【最终……】
　　【在一番你争我斗的角逐之中，两个复活的名额分别被李阀和独孤阀拿下。】
　　【双方都是希望复活各自的老家主。】
　　【殊不知……】
　　【那些被你复活的人，虽然保持着过去的记忆和性格，但在潜意识之中都是一切以你为主，并且受到你的控制。】
　　【等于说独孤阀和李阀花了巨大代价复活的人，不过是为你增添了两颗棋子！】
　　“啧，如果独孤阀和李阀知道这个事情，只怕也会被气得吐血不止吧？”
　　江晨也是忍不住为这两家同情了几秒钟。
　　【而这边。】
　　【你却见到了两名不速之客，商秀珣，还有鲁妙子！】
　　【有了石之轩的前车之鉴，你自然知晓二人的目的，是希望你帮忙复活商青雅。】
　　【但你早已告知天下，自己一年只有五个名额，自然不希望被人知晓你能够毫无限制的复活任何人，便是希望婉拒二人。】
　　【然而商秀珣却仿佛看穿了一切，提出只要你能够复活商青雅，她便以飞马牧场作为嫁妆，将自己许配给你。】
　　【一旁的鲁妙子虽然极力想要阻止，但奈何商秀珣一意孤行，也是难以动摇对方的想法，只得作罢。】
　　【最终你还是答应了商秀珣。】
　　【倒不是冲着对方的美色，而是你知晓飞马牧场的战略意义，希望将其掌握在手中。】
　　【在复活了商青雅之后，你得偿所愿，得到了商秀珣和飞马牧场。】
　　【至于鲁妙子。】
　　【妻子因你复活，女儿也嫁给了你，自然也半卖半送，成为了你的属下。】
　　【就这样……】
　　【你靠着一手复活的手段，令天下几乎没有多少反对你的声音，各种政策畅行无阻。】
　　【而朝中，在你认命石之轩作为丞相之后，世家门阀的力量，在你和石之轩联手之下，不断被瓦解分化，一点点被蚕食。】
　　【国事的问题得到了解决，你便专心研究起，如何让被你复活的这些人，拥有实体。】
　　【最终……】
　　【你花费了十年的时间，经过不断的研究和测试，终于找到了令被你复活的灵魂，拥有身体的方法。】
　　【而你第一个小白鼠，自然还是傅君婥。】
　　【在一番操作之后，傅君婥重新拥有了身体，可以施展武功，与人接触，但却并不需要像常人一样进食。】
　　【饶是如此，这对你而言也是一个极大的进步！】
　　【得知这一消息，石之轩和鲁妙子都迫不及待，希望你能让碧秀心与商青雅重新拥有身体。】
　　【而你在经过多番考量之后，也是满足了他们的要求。】

第135章 秽土转生？补魔？
　　第一百三十五章秽土转生？补魔？
　　【在一番操作之后，你成功复活了碧秀心和商青雅。】
　　【按道理说二人都算是你的丈母娘，但二人死去的时间极早，如今被你复活之后，看上去和自己的女儿差不多大！】
　　【而你在经过研究之后，发现被你复活的人，状态有些类似于前世某部动漫之中的秽土转生。】
　　【但比起秽土转生的诸多限制，却是要方便了许多。】
　　“秽土转生？”
　　对于这个名词，江晨自然是毫不陌生。
　　这是动漫《火影忍者》之中二代火影，千手扉间发明的S级异界通灵禁术，可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。
　　从结果上来，江晨的复活术和秽土转生的确很像。
　　但仔细一看。
　　二者却有着挺大的差别。
　　秽土转生的启动条件是需要有死者的尸体，提取死者一定量的肉体。
　　然后用活人的身体作为死者灵魂的容器，将死者的灵魂从黄泉唤回并束缚，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。
　　将刻有符篆的苦无埋入死者的后脑，即可抹杀死者的意识，是否保留情感意志完全由施术者来决定。
　　施术者可以解除控制。
　　此外……
　　如果术的结印被死者知道，死者就可以解除与召唤者的通灵契约并脱离掌控。
　　而江晨的复活之术。
　　只需要死者身前的一件遗物，并且对方的灵魂只要没有投胎转世或是消散，就能被江晨复活。
　　而且最重要的是。
　　秽土转生本质上还是要献祭一个活人，并且身体也并非是死者原本的身体。
　　至于江晨的复活法术。
　　根据傅君婥、商青雅和碧秀心这三位试验品的感受，她们三人使用的身体和自己生前的一般无二，几乎是没有任何区别。
　　在这一方面上，却是要比秽土转生优秀。
　　当然。
　　缺点也是有的。
　　秽土转生可以根据祭品的实力，令被复活之人拥有生前的部分修为。
　　但被江晨复活的人，却是如同白纸一张，需要重新修炼。
　　【为了探索更多的用途，你继续潜心研究自己的天赋，并尝试复活其他的一些人。】
　　【然而在三个月之后的某一天，傅君婥却是找到了你，期期艾艾的向你表示，她的身体出现了一点问题。】
　　【原来……】
　　【被你复活之后，这些天傅君婥发现自己的身体逐渐使不上力气，这才找到了你。】
　　【在经过一番检查之后，你发现傅君婥的身体并不是出现了什么问题，而是缺少了能量，需要你这个将她复活之人，亲自帮助对方补魔。】
　　【你在完成了补魔之后，傅君婥激动的发现，她居然恢复了生前的修为实力！】
　　【但很快，又一件麻烦的事情找上门了！】
　　【商青雅和碧秀心也找到了你，希望你帮助二人补魔。】
　　【你不禁有些迟疑。】
　　【傅君婥还好说，对方只能算你的奴隶，无论是身心还是灵魂都是彻底属于你。】
　　【但商青雅和碧秀心，都是你的丈母娘啊！】
　　【最终……】
　　【拗不过二人执意请求，你还是为二人完成了补魔，令她们恢复了生前的修为实力。二人在离开皇宫之前，也是偷偷嘱咐你，不要让石青璇和商秀珣知晓你们的关系。】
　　【之后的时间，傅君婥、商青雅、碧秀心都时不时主动找你补魔。】
　　【而你则是发现，自己的复活法术似乎陷入了瓶颈。】
　　【虽然能够令人恢复身体，但补魔的事情得不到解决，这项复活的手段，也仅限于少部分人，否则人数一旦多了起来，你便整日要忙于补魔这种事情。】
　　【而且……】
　　【补魔的对象，也仅限于女子。】
　　“补魔？”
　　“总感觉，好像又变成了fate里的设定！”
　　江晨感觉，自己的这个天赋【阴天子】似乎有些奇奇怪怪，而且带着某种不可抗力的影响。
　　【无奈之下，你将目光放在了另一项天赋上。】
　　【你发现，这个天赋作为和阴天子同一等级的天赋，并没有表面上看起来那么简单，而且和你所掌控的领地，以及麾下臣服于你的人员，有着息息相关的联系。】
　　【简单而言，就是你所掌控的领地越大，臣服的手下越多，这项天赋的威力也就越大。】
　　【在这般情况下，你召集兵马，准备带人拿下周边邻国。】
　　【按照历史上的情况，你虽然身为皇帝，但仍然存在世家门阀势力，对你阳奉阴违，甚至暗中把持了朝廷和军队，在暗中拖后腿。】
　　【但在你推行科举制度，以及亮出了复活能力之后，也是让朝野上下认为你是天命所归之人，加上这些年你与石之轩联手，不断打压世家门阀，令朝中的权力逐渐集中在你手中。】
　　【在这般情况之下，你亲自带兵出征，却是无往不利。】
　　【第一战，便是拿下了邻国吐浑谷，然后开始将目标转向高句丽、新罗、倭国等国家。】
　　【最可怕的是……】
　　【你掌握复活的能力，那些战死的将领和士兵，也是被你复活，虽然只是以灵魂的形式存活，但却是令你麾下的将士纷纷悍不畏死。】
　　【而在征伐的过程之中，你发现一部分被你复活的将士，居然拥有了实体，开始朝着英灵的状态转化。】
　　【在发现这一结果之后，你非常兴奋，认为你终于找到了一条全新的复活手段！】
　　【在经过一番尝试之后。】
　　【你发现这种英灵大都诞生在那些将士的灵魂之中，尤其是一些在战场之上表现过人，悍不畏死的将士，死后便越有可能成为英灵。】
　　【在将这个结果告知了将士之后，你麾下的将士也是越发无视了死亡的威胁。】
　　【如此一来。】
　　【高句丽、新罗、倭国、百济、乃至东突厥、西突厥等国家，也压根不是大隋铁蹄的对手。】
　　【剑锋所指之处，无一不是大隋的领土！】
　　【在这般结果之下，大隋的版图甚至超过了历史上的元朝，甚至有种超越历史上横跨欧亚非三洲的奥斯曼土耳其帝国的趋势！】

第136章 编撰《武经》，愿人人如龙！
　　第一百三十六章编撰《武经》，愿人人如龙！
　　【而在不断尝试与转化英灵的过程中，你也是彻底掌握了这一种手段。】
　　【并且在大隋版图扩张的同时，你的天命之主天赋也发挥了新的作用，你终于找到了解决补魔的办法，并且在傅君婥、碧秀心、商青雅三人身上实验了一番。】
　　【虽然三人身体问题得到了解决，但经过这么长时间的补魔，也是让三人逐渐对你产生了依赖。】
　　【你在苦笑之余，也是默认了这件事情。】
　　【你五十岁时，大隋铁骑已经踏遍了欧亚大陆，将版图扩张到了整个欧亚，就连东欧的拜占庭帝国，也不是大隋铁骑的对手。】
　　【而西欧各国更是将你麾下的大隋铁骑视作了魔鬼。】
　　【只因为他们悍不畏死，而且任何伤势在转眼之间就能恢复，并且不怕饥饿、不需要休息。】
　　【若非不需要吸食人血……】
　　【也是差点将这些大隋铁骑，当成了在欧罗巴等地流传已久的吸血鬼！】
　　“这群欧罗巴蛮子，还真是有意思……”
　　“吸血鬼，亏他们能想得出来！”
　　看到这里，江晨也是有些忍俊不禁，摇头道。
　　【在版图扩张的过程中，各国乃至各种族之间也是充满了各种矛盾。】
　　【然而你却发现，你的天命之主天赋影响之下，却是可以扭转麾下百姓的思想，令他们团结一心。】
　　【至于那些心怀异心的人，也是可以被你轻易检测到，并且以生杀予夺的权力将他们抹杀！】
　　【也是因为这一点，虽然大隋的版图早已横跨欧亚，甚至开始向着非洲，以及美洲这两处大陆扩张，但只要是在你的领土之中，便永远不会存在背叛的情况。】
　　【你六十岁时，大隋铁骑也是彻底统一了各个大陆，除了南极洲这片地方没有人烟之外，包括南美洲、北美洲、大洋洲之上，皆是大隋子民。】
　　【而在你的统治之下，大隋子民虽然被强制要求使用汉语，但却没有任何肤色、种族的歧视。】
　　【饶是如此……】
　　【因为你的缘故，在大隋内部拥有汉家血脉的隋人，被视作大隋帝国之中的贵族血脉，严禁与其他种族通婚。】
　　【至于其他各族，则是没有任何通婚的限制。】
　　【而你在天命之主天赋的影响之下，发现自己没有任何的衰老，甚至即使不眠不休，也不会出现疲惫。】
　　【而你身边的女人们，也是被你赐予了青春永驻的权力。】
　　【虽是如此，你却并不满足于此，想要探寻传说中的修仙之道，甚至想要将大隋发展成仙朝。】
　　【你开始在大隋境内搜集各种武功秘籍，包括四大奇书之中的《天魔策》、《慈航剑典》，并且召集了诸多江湖中人，一同探讨武功，编撰出了一本适合任何人修炼的《武经》】
　　【并且将《武经》在大隋境内传播，希望有朝一日出现人人如龙的景象。】
　　【至于那些被你复活的人，却无法修炼《武经》上面的武功。】
　　【对此你苦思冥想，最终靠着自身两大的天赋，以及道家奇书《长生诀》，编撰出了《道经》，并且从无到有开辟出了一条鬼修之道。】
　　【你八十岁时，在你与麾下群臣不懈努力之下，大隋真正做到了人人如龙，几乎遍地都是修炼了《武经》的武者。】
　　【除此之外……】
　　【因为你开辟了鬼修一脉，许多人在感觉修炼《武经》无望之后，自愿成为了鬼魂开始修炼《道经》上面的内容，成为了鬼修。】
　　【而如今，大隋境内鬼修一脉虽然在人数上面不如修了《武经》的武者，却也是一支不可忽视的力量。】
　　【在这般情况之下，你发现了传说中的战神殿，并且带着一干修炼了《武经》和《道经》的高手，进入了战神殿之中。】
　　【战神殿内。】
　　【负责守卫的魔龙刚一现身，便被一群武者打了个满头是包。】
　　【魔龙吃痛之余，想要回到水中，然而又被一干修炼了《道经》的鬼修以术法控制住，动弹不得。】
　　【最终。】
　　【在一干高手联合之下，魔龙被大卸八块，血液染红了一大片的湖水。】
　　【遗憾的是，魔龙体内并没有龙珠、龙元之类的东西，但你也命人将魔龙身上的肉当场烤了出来，并且品尝了一番，发现这魔龙肉的味道，的确比你吃过的任何山珍海味还要鲜美。】
　　【而在解决了魔龙之后，你来到了战神殿之中，开始参悟战神图录。】
　　【不知为何。】
　　【看着眼前的战神图录，你只觉得上面的图案仿佛会动一样，正在演练着一门奇特的武功。】
　　【在你看完了这四十九副战神图录石刻之后，你领悟了一门名为《天子龙拳》的武功，其中共有九式。】
　　【而这一门武功的奇特之处在于，若是没有人道皇气，便无法修炼成《天子龙拳》，而且修炼者身上的人道皇气越浓，《天子龙拳》的威力也就越大。】
　　【在你手中，你感觉凭着《天子龙拳》甚至可以轻易做到“大三合”，打破虚空，召唤出传说中的仙门。】
　　【不过你并没有这样做。】
　　【直觉告诉你，仙门并没有想象中那样美好，而这样的破碎虚空，也并非你所追求的东西。】
　　【最终，你来到了广成子的遗蜕面前。】
　　【这一刻，却见那广成子的遗蜕忽然睁开了眼睛，含笑朝你点了点头，接着便化作了一团白光，羽化飞升，彻底消失在了你眼前。】
　　【本次模拟已达极限，是否结束？】
　　“结束！”
　　江晨也知晓，自己这一世的确是做到了横推无敌。
　　不仅令大隋帝国成为了横跨五大洲的超级帝国，甚至帝国内部也是人人如龙，各个都是修炼者。
　　就连战神殿之中，神秘的广成子都是主动消失在了自己眼前，似乎无意与江晨为敌。
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SSS】
　　【恭喜宿主成功获得最高级别评价，自动拥有本世界的所有权，成为这方世界的主人。】

第137章 资金到账，准备买房
　　第一百三十七章资金到账，准备买房
　　“SSS级奖励，居然是成为一方世界的主人？”
　　“这……”
　　看到这里，江晨也是忍不住瞪大了眼睛，心中惊讶之余也不免有些懊恼。
　　早知道这样。
　　之前几次模拟的时候，他就尽可能去争取SSS级评价。
　　这可是一方小世界啊！
　　即便没有江晨如今所在的世界这般规模。
　　但能够掌握一方世界，便是意味着各种取之不尽用之不竭的资源。
　　“对了，系统……”
　　似乎想到了什么，江晨也是开口道。
　　“既然我成了这方世界的主人，是不是可以亲自前往这方世界？”
　　【可以。】
　　在得到了系统肯定的回答之后，江晨也是忍不住露出一抹激动之色。
　　然而下一秒。
　　系统也是毫不留情地给他泼了一盆冷水。
　　【宿主进入所掌控世界，需要消耗一天提取奖励次数，且逗留时间与主世界时间按照一定比例进行消耗，是否进入？】
　　“算了……”
　　江晨也是变得意兴阑珊。
　　毕竟。
　　大唐世界之中的宝物，和氏璧、《长生诀》、《道心种魔大法》这些东西，都被他得到。
　　即便是他亲自前往，也未必能得到什么有价值的东西。
　　不过……
　　倒是有两样东西，值得江晨留意。
　　那就是《武经》和《道经》
　　作为凝聚了大唐双龙传世界诸多武功，以及无数人智慧的结晶，这两门武功心法看似不及四大奇书，但却有着四大奇书所无法媲美的优点。
　　那就是普适性！
　　是的！
　　原本江晨便是为了实现人人如龙的心愿，才是与诸多武道中人合力推演出了《武经》和《道经》。
　　而这两门武功心法，最大的特点就是门槛极低。
　　尤其是《武经》。
　　几乎大隋境内任何一个识字之人，按照武经上面的内容修炼。
　　只要持之以恒，都能小有所成。
　　至于《道经》
　　虽然门槛要比《武经》更高一些，但却胜在可以修炼精神念力。
　　如果能够在这方世界推广。
　　不说人人都能成为武者，至少也是能令许多普通人，拥有一份自保之力。
　　当然。
　　凭江晨眼下的实力和社会地位，自然不可能轻易泄露这两门武功心法。
　　至少也要等到他取得一定的话语权，最好有着足够自保能力的时候，再将这两门心法公开。
　　这样一来……
　　江晨也是可以轻易得到诸多百姓的拥戴。
　　甚至成为武祖一般的人物，也不是没有可能的事情！
　　“而且……眼下我成为了大唐双龙传世界的掌控者，依旧可以让那方世界的人继续修炼《武经》和《道经》，甚至借助一方世界智慧，令这两门功法更加完善！”
　　这一刻。
　　江晨也是隐隐明白了，究竟该如何利用自己所掌握的这一方小世界！
　　不仅是利用一方世界所拥有的资源。
　　除此之外。
　　还能集合一方世界之中所有人的聪明才智，为自己推演功法。
　　甚至……
　　如果系统被开发到一定程度。
　　未必不能让大唐世界的人降临到这一方世界之中！
　　这样一来。
　　江晨等于是拥有了一堆宗师级别的打手！
　　想想都让人忍不住心潮澎湃！
　　…………
　　一夜无话。
　　在通过了武科测试之后，江晨也是感觉自己似乎闲下来了。
　　当然。
　　作为一个高三毕业的学生，这段时间大概也是最悠闲的。
　　许多人都会在这个时候，约上自己的死党，泡在网吧之中没日没夜的打游戏，或是干脆报个班，考个驾照，亦或是和几个好友一起旅游。
　　不过……
　　不知道是不是模拟次数多了。
　　令江晨的心态也是逐渐变得比同龄人更加成熟一些。
　　虽然他也在QQ上面收到了一些昔日的老同学，发来的类似于同学聚会的邀请，却也都笑着婉拒了。
　　毕竟两世为人。
　　那些初中同学对他而言，等于是几十年都未曾联系的陌生人。
　　别说是样子了。
　　便是连名字都没有多少印象，见了面之后也是徒增尴尬。
　　“况且……同学聚会这种都市小说里面，用来装逼打脸的经典桥段，似乎也已经不适合我了。”
　　江晨不觉得。
　　自己一个四级实力的武者，在一群连武者都不是，甚至连武道大学都没有考上的人面前装逼。
　　是一件多么值得骄傲的事情。
　　这就好比……
　　一个全身现代化装备的成年人，来到石器时代对着一群手持石斧木棍的原始人。
　　只怕也很难产生与对方交流，甚至炫耀自己武力的心思。
　　“叮咚——”
　　忽然，通讯器上面传出一道声音。
　　江晨也是摸出了通讯器，居然是徐虎这位前队友发来的消息。
　　“嗯？”
　　“之前任务分配的奖励，已经打入到我的银行卡里了吗？”
　　看到对方发来的消息，是要自己确认一下资金数目，江晨也是顺势查看了一下自己银行卡里面的余额。
　　“我看看……”
　　“个、十、百、千、万……”
　　“一共是九百二十万！”
　　看到这个数字，江晨心中也是微微有些惊讶。
　　旋即便是反应了过来。
　　之前营救任务的时候，那头三级的狼王尸体，自然也是交给徐虎去处理的。
　　而对方大概是将卖掉狼王尸体的钱，以及任务奖金，一并转给了江晨。
　　果不其然。
　　随后徐虎又发来了一条消息，也是解释了一下资金的来历。
　　同时向江晨表示。
　　由于疾风狼王是江晨独自解决，包括徐虎在内的三人都是一致认为，这笔钱应该是江晨独自享有。
　　所以……
　　在处理掉了疾风狼王的尸体之后，徐虎也是第一时间将钱打入江晨的账户之中。
　　“不过这样一来，倒是可以把搬家的事情提上议程了！”
　　看到银行卡之中的数字，江晨也是露出一抹激动之色。
　　倒不是因为这笔钱的数额，而是他终于可以搬出这处老房子了。
　　虽然两世为人。
　　这套房子也算是陪伴了江晨二十多年。
　　但他们一家四口，挤在一处七十多平米的房子里，却也并不算是多美好的体验。
　　“既然这样……”
　　“今天干脆就把房子的事情搞定，不然要是爸妈知道了这笔钱，怕是又想把钱攒起来，等到我结婚的时候再用。”
　　江晨也是幽幽道。

第138章 丽诗趣苑？还好不是真的离市区远！
　　第一百三十八章丽诗趣苑？还好不是真的离市区远！
　　江晨很清楚。
　　二老一辈子节省惯了。
　　即便知晓他已经成为了一名武者，日后家中不会继续拮据。
　　却也不习惯这种久穷乍富的生活。
　　所以。
　　江晨决定来个先斩后奏。
　　直接把房子买下来，然后再给父母一个惊喜！
　　当然。
　　他的计划是那种大平层或是别墅，最好是精装修的，这样可以直接拎包入住，省得还要去忙着装修。
　　要知道。
　　装修这种事情是最麻烦的。
　　各项工程，还要材料、水电、墙面、瓷砖、油漆等等……
　　虽然可以直接交给施工队。
　　但这年头施工队鱼龙混杂，难免会有那种以次充好，然后虚报价格的施工队，自然不能做个甩手掌柜。
　　否则真不知道自己的房子会被装修成什么样子。
　　除此之外。
　　新房的位置最好也是要在市区，离江家原本的房子稍微近一些，周边环境和各种基础设施也要足够完善。
　　这样一来。
　　能够选择的目标，其实并不算多。
　　毕竟江北市这处地方，经济并不算多繁华。
　　虽然说……
　　这方世界同样也有炒房团的存在，一线城市的房价和江晨记忆中相差并不大。
　　但江北市这种三线小城市，流动人口并不算多，房价自然也不高。
　　否则他口袋里这点钱。
　　别说是买什么大平层或是别墅了，只怕连一线城市房子的首付也不过是刚刚凑够。
　　“嗯……有了！”
　　在手机上面一阵寻找，江晨很快便是锁定了目标。
　　紧接着。
　　便是叫了一辆出租车，直接前往目标所在的小区售楼处。
　　幸运的是。
　　这一次江晨遇到的司机，虽然也是一名中年大叔。
　　但那比起那位一言不合就想把自家女儿推销给他的，却是要正常了许多。
　　这也是让江晨忍不住松了口气。
　　丽诗趣苑，售楼处。
　　其实在看到这个楼盘名字的时候，江晨也是很抗拒的。
　　丽诗趣苑……
　　这个楼盘名字的谐音，不就是离市区远吗？
　　不过万幸的是。
　　这处楼盘并不是位于纱帽路和纱叉路的交界口，而且距离市区并不算远。
　　如果开车的话。
　　大概也就二十分钟左右的时间。
　　除此之外。
　　楼盘的各处条件，和江晨的要求也比较符合，所以他的第一站才是选择了这处丽诗趣苑。
　　“先生您好，是一个人来看房的吗？”
　　“请问……您对房子有什么具体的需求呢，我们这里有许多不同种类的户型，可以供您参考。”
　　“另外，我也可以根据您的需求为您进行推荐。”
　　就在江晨踏入售楼处之后，其中的几名员工也是眼前一亮，互相对视了一眼。
　　最终。
　　一名二十来岁，面容姣好的职业装女子，也是来到了江晨的面前，开口介绍道。
　　这也是让江晨小小的感叹了一把。
　　至少他这一次来看房，没有出现那些小说之中狗眼看人低的狗血桥段。
　　当然……
　　这种桥段便是在一些小白文之中，都被读者看厌了。
　　况且稍微有点常识的人也知晓。
　　作为销售最基本的一点，就是不能以貌取人。
　　或者说。
　　即便顾客看起来并不像是有能力购买的样子，也不能因此而冷落了顾客。
　　尤其是江晨眼下。
　　虽然看上去有些年轻，但无论是颜值，还是举止间那种从容不迫的气度，都是令得售楼处的三名女销售眼冒桃心。
　　如果不是场合不对。
　　只怕三人都是忍不住争先恐后，跑来问江晨索要联系方式了。
　　“有精装修的房子吗？”
　　而江晨这边，也是直接开门见山提出了自己的要求。
　　“有！”
　　“大平层有吗？”
　　“我需要一套面积大概在200平米以上的大平层，最好是带泳池，以及修炼室的。”
　　“怎么样，有合适的房子吗？”
　　“有的！”
　　面对江晨的询问，销售小姐姐也是不惊反喜。
　　像她们这种长年做销售的也是清楚。
　　那种没有具体要求，一开口就是随便看看的，大概率真的就是随便看看。
　　反而江晨这种一上来就是直奔主题，有着明确的目标的客户。
　　往往有着极高的成交率。
　　所以……
　　销售小姐姐也是拿起了平板一阵查阅之后，很快就带着江晨找到了符合要求的房子。
　　“先生您看……”
　　“这三套平层，目前还未售出，都是精装修过的，不过三者的装修风格也是有着略微不同。”
　　“另外，这三套房子的位置也各不相同。”
　　这边销售小姐姐也是花费了不少口舌，将三套房子的优点，基本情况介绍了一遍。
　　最后也是望着江晨那沉思的表情，小心翼翼地询问道。
　　“先生，您看是不是要带您去这三套房子实地考察一下呢？”
　　“那就麻烦你了。”
　　江晨也是点头。
　　虽然说他很想直接买下一套房子，却也清楚这些销售的一些话术。
　　在介绍房子的时候。
　　大都会避重就轻，略过一些不太明显的问题。
　　虽然说……
　　这些问题肯定不会影响到房子的质量。
　　但钱都花了，万一遇到什么不顺心的地方，岂不是纯纯的大冤种？
　　…………
　　片刻之后。
　　江晨也是和这位销售小姐姐，来到了第一套平层。
　　这一套房子，单是从外表上来看，风格就偏向简约，布局也颇为合理，采光十分充足。
　　整体偏向白色，更多了几分科技感。
　　而内部的环境。
　　既然是精装修过的房子，自然也不会是空空如也。
　　地面也是铺好了瓷砖，包括墙面同样也是早已粉刷好，此外门窗等设置，也是一应齐全。
　　而一楼的布局。
　　分别是客厅、餐厅、厨房、卫生间，以及一处可以充当书房，或是充当佣人房的房间。
　　至于二楼。
　　则是两间卧室、一处留作健身房的房间，外加一处杂物室和衣帽间。
　　在房子的后面是一处露天泳池，虽然面积不算太大，却也满足了江晨的要求。
　　除此之外。
　　还有一处地下车库。
　　在打量了一番之后，江晨也是颇为满意。
　　毕竟。
　　这套房子他也并非是为自己准备，而是为了江父江母，以及江颜所准备。
　　甚至说不定等他从魔武大毕业之后，也会将家里人一并迁到魔都。

第139章 拿下房子！
　　所以在江晨的计划之中，这套房子等于是暂时过渡用的。
　　只要符合他的基本要求，装修又没有什么太大的问题，能够直接拎包入住就行。
　　在确定了这套房子符合要求之后，江晨也是直接问道。
　　“多少钱？”
　　“先生……您真是好眼光，这套房子冬暖夏凉，采光通透，而且……”
　　听到江晨的话。
　　这位销售小姐姐先是夸赞了江晨慧眼独具，看中了这套房子巴拉巴拉。
　　完了又开始介绍这套房子的各种优点，好处啊……
　　“另外，这套大平层下面的车库，我们是不算房子面积，免费送您的。”
　　“除此之外，房子精装修，光是装修费用就花了好几十万，家具也是全新定制的，而且装修材料全都是符合标准的，您在买下这套房子之后，当天就能入住……”
　　显而易见的。
　　为了将这套房子给推销出去，这位销售小姐姐也是竭尽所能，各种话术都用上的。
　　明里暗里都仿佛是在告诉江晨，买到就是赚到。
　　在这位销售小姐姐看来，江晨的年纪并不大，证明社会经验不算充足。
　　还是很有可能被自己的话术吸引，买下这套房子的。
　　殊不知。
　　这一番话术，在两世为人的江晨听上去也是感觉有些好笑。
　　“所以……价格呢？”
　　听到江晨这一番不带半点感情的话语，销售小姐姐心中也是咯噔了一下。
　　她发现自己好像犯下了一个错误。
　　眼前这名年轻人似乎没有自己想象中那么好忽悠。
　　尤其对方始终一副不为所动的模样，也是让销售小姐姐心中有些没底。
　　“这套房子，现在只要650万……”
　　说到价格。
　　销售小姐姐的声音也是小了许多，似乎没有什么底气。
　　的确。
　　在江北市这种三线开外的小城市，平均房价不过每平方米六七千左右。
　　虽然这套大平层有着各种优点，面积二百多平米。
　　但换算下来。
　　等于每平米两万多，将近三万块钱。
　　说句不好听的。
　　换成一般的楼盘，这个价格足够拿下好几套房子了。
　　所以……
　　哪怕这座楼盘的地理位置还算不错，装修风格也很符合年轻人的审美。
　　但价格问题没法解决，始终是个问题。
　　之前也是有不少像江晨这样的看房者，在问清楚了价格之后，立马打道回府的。
　　所以。
　　在报出了价格之后，销售小姐姐也是继续试图做着最后的努力。
　　虽然说……
　　连她自己其实也没有信心，把江晨这个潜在顾客给留住。
　　“先生，因为这几套房子是我们楼盘最后几套，属于尾盘，您要是需要的话，价格方面我们还会跟您最大的优惠力度。”
　　“另外在资金方面如果您有什么困难的话，我们也可以为您向银行申请贷款。”
　　“保证所有流程都是最效率的！”
　　“贷款就不用了，不过……”
　　“如果你能谈下来一个让我满意的价格，今天我就可以全款！”
　　江晨也是淡淡道。
　　“先生您放心，我这就去请示我们经理！”
　　不得不说。
　　江晨这一番话，也是令得原本已经不抱什么希望的销售小姐姐，顷刻之间就像是打了鸡血一样。
　　只差没有当场给江晨立下军令状。
　　而在精神念力感知之下，江晨也是能够觉察到，这位销售小姐姐的情绪的确十分高昂。
　　心中苦笑之余，也是多了几分期待。
　　…………
　　半个小时后。
　　售楼部内，江晨也是享受了一把贵宾级别的待遇。
　　不仅有售楼部经理亲自接待。
　　旁边几个销售小姐姐，也是各种嘘寒问暖，并且送上了热腾腾的茶水，以及小点心之类的东西。
　　至于房子的最终价格。
　　不知道是不是江晨那一番话的刺激，那位销售小姐姐也是发了狠，在和经理一阵交谈、沟通之后。
　　经理也是出去打了两个电话，才是拍板道。
　　“江先生，您看中的这套大平层，我做主跟您一个九五折的优惠，另外还有契税、维修基金全免，再送您两年的物业费全免。”
　　“您看……”
　　江晨也是飞快的在脑海之中计算了一下。
　　九五折的优惠，也就是原本650万的房子，现在只要617.5万。
　　加上契税、维修基金这些，以及物业费，算上去差不多等于是610万左右。
　　这个价格。
　　已经非常符合江晨的心理价。
　　不过在凭着精神念力探查了一番眼前这名售楼部经理的心理波动之后，江晨也是微微一笑。
　　“六百万！”
　　“现在就可以缴纳定金，办理手续。”
　　“……”
　　听到这个价格，眼前的经理也是一阵错愕。
　　不得不说。
　　这个价格和上面老板给他的最低价，已经是相差无几。
　　原本他也以为江晨一个年轻人，又不从事房产这一块，怕是对房子的价格不了解。
　　却不想。
　　对方的报价也是刚好达到了自己这边的底价。
　　至于这其中。
　　究竟是巧合呢，还是江晨深藏不露。
　　那就不是这位经理所要关心的。
　　“江先生，想不到您不仅年轻有为，对于房地产也十分了解。”
　　“既然这样……”
　　“六百万，我就做主将这套房子卖给您了！”
　　在商量好了房子价格之后，剩下的便是签订购房合同，支付定金，以及处理各种手续。
　　也是幸亏江晨这一趟专门为了买房。
　　所以早就将各种证件准备好，一并带在了身上。
　　而在将证件全都打印好，签好了合同，付完定金之后，那位售楼经理也是信誓旦旦的向着江晨保证。
　　最多三天……
　　他们售楼部就能将剩下的全部手续处理完，保证没有后顾之忧。
　　而江晨。
　　同时也是加了这位售楼经理，以及先前那位销售小姐姐的联系方式，便是在售楼部上下的恭送之中，离开了售楼处。
　　而在解决了房子的事情之后。
　　江晨自然也准备一步到位，买一辆代步车。
　　当然。
　　车子同样也是为了老爸江大海准备的。
　　毕竟过了暑假，江晨就要前往魔都武大，就算现在买了新车，也不可能千里迢迢开车去魔都。

第140章 给妹妹开小灶！
　　而且最重要的一点。
　　因为灵气复苏，以及地窟裂缝的存在，
　　野外不说随处可见各种异兽，却也是充满着未知的危险，以及各种意外。
　　一不小心就很有可能送了命。
　　所以……
　　开车自驾游这种事情，几乎和玩命没有什么区别。
　　饶是如此。
　　挑选骑车这件事情，江晨还是准备抽空带老爸亲自挑选。
　　毕竟他也不清楚江大海的喜好。
　　万一花了几十万买的车子对方不喜欢，岂不是拿钱打水漂么？
　　倒是回家的时候，妹妹江颜也很好奇江晨这一天究竟跑去了什么地方。
　　要知道。
　　她也是注意到，江晨在临走之前，似乎带走了家里的户口本。
　　显然并非是出去走走那么简单。
　　“咔嚓——”
　　卧室门忽然被打开，江颜也是露出疑惑之色。
　　“哥，你这是……”
　　看着江晨将户口本小心放回原处，又是当着自己的面将痕迹抹去，江颜也是忍不住询问道。
　　“嘘——”
　　“小颜，我今天去了一趟售楼处，就是附近那个丽诗趣苑你知道吧？”
　　“我准备过几天给爸妈一个惊喜！”
　　江晨也是解释道。
　　他可不想被自家妹妹误会是去做了什么违法的事情。
　　毕竟刚才那一番举动，的确很容易被人误会。
　　“哥，你买房子啦？”
　　江颜自然不笨。
　　听到丽诗趣苑这处楼盘的名字，再加上江晨口中的惊喜，以及被放回去的户口本。
　　联想起这一切，也是轻易猜到了江晨的目的。
　　“嗯……”
　　“这是购房合同。”
　　江晨也是点头，将购房合同递给了江颜。
　　“回头爸妈要是问起来，记得先替我保密，等房子手续办好，钥匙下来了，再给他们一个惊喜。”
　　而江颜这边。
　　在展开了合同，看到上面的金额数字之后，也是不由瞪大了眼睛。
　　“六百万……”
　　这个数字，可以说是他们家一辈子都很难赚到的数目。
　　虽然一家人都知道江晨成为了武者，而且还被魔武大特招，未来也是前途无量。
　　却也没有想到。
　　在这么短的时间里，江晨居然赚到了这么多钱。
　　而且不声不响买下了一套房子！
　　“哥，你应该没做什么违法的事情吧？”
　　“说什么呢？”
　　面对自家妹妹的询问，江晨也是有些好笑的拍了一下江颜的脑袋。
　　“这都是你哥之前在武协执行任务，辛辛苦苦赚来的血汗钱。”
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，江晨也是拿出了手机。
　　“上次给你的气血丹，应该快用完了吧，再给你转点钱，自己买点补药什么的。”
　　说着，也是在手机上一阵操作。
　　而江颜这边也是拿出自己的手机，不由瞪大了眼睛。
　　“哥……你给我转了三十万？”
　　“这也太多了吧？”
　　要知道。
　　江父江母两个一年的工资，也没有达到这个数目。
　　而江晨随手转给她的零花钱，也是吓得江颜差点把手机都摔了。
　　“三十万很多吗？”
　　看着自家妹妹的举动，江晨也是说出了颇为凡尔赛的言论。
　　“别忘了，你明年就要参加武科测试。”
　　“现在一瓶气血丹就要三万块钱，三十万块钱还不够几瓶气血丹的，更别说其他的补药之类……”
　　“咱们家虽然条件差了点，但现在你哥我也算赚了点钱，以后缺钱了尽管跟我开口！”
　　说到这，江晨也是忍不住感叹。
　　穷文富武。
　　这一句话也是一点都没错！
　　普通人一辈子都很难赚到的钱。
　　而对于武者而言。
　　或许只是一两次任务的收入！
　　一旦某个家庭诞生了一名武者，也是绝对会发生翻天覆地的变化。
　　“对了……”
　　“之前答应了，要指点你武功来着。”
　　似乎想到了什么，江晨也是拍了拍脑袋，开口道。
　　“从明天开始，我会每天抽两个小时的时间指点你，一直到开学为止。”
　　“希望这段时间，你能好好把握，争取明年的时候也考入魔武大，到时候咱们全家就能一起搬到魔都去住！”
　　事实上。
　　作为自己的亲妹妹，江晨也是准备把《武经》上面的内容，传给江颜。
　　当然。
　　他也会隐瞒《武经》的来历，免得江颜不小心说漏了嘴。
　　不过好在。
　　《武经》这门心法虽然是凝聚了大唐双龙传世界，诸多高手的心血结晶，但许多内容都只是为武者奠基的。
　　相比于江晨手中的其他功法。
　　即便是被人发现什么端倪，遭到觊觎得可能性也是很低。
　　“嗯……”
　　江颜闻言，也是微微点头。
　　旋即不知道想到了什么，面色却是一红。
　　而江晨也是没有在意这一点。
　　…………
　　晚饭的时候，兄妹二人也是颇为默契的没有在江父江母面前提及房子的事情。
　　不过……
　　江晨却是开口试探了一下江父的口风。
　　“爸。”
　　“我觉得，咱们家是不是该买一辆车子代步？”
　　“买车？”
　　这一句话，也是引起了江父江母的沉思。
　　“对啊。”
　　“你们也知道，这段时间我赚了一点钱，买辆十几二十万的代步车还是可以的。”
　　“我记得老爸你的驾照好像早就考了吧？”
　　“有了车子。”
　　“咱们以后去什么地方，也会方便许多……”
　　江晨也是趁热打铁，说着买车的各种好处，希望能够打动江父江母。
　　“这……”
　　“还是算了吧。”
　　然而。
　　江父江母的观念，又岂是轻易能够被改变的。
　　“小颜明年就要上高三了，而你马上还要去魔都上大学，家里的开销估计会更大。”
　　“如果不是小晨你赚了钱，我和你妈还在发愁以后该怎么办？”
　　“至于买车……”
　　“车子这种东西又不是什么必需品，这些年咱们家没车也不就这么过来了。”
　　“而且你买车子，咱们这小区的情况你又不是不知道，外面那几个停车位早就停得满满当当，平时他们找个车位都很麻烦。”
　　“而且买了车子，汽油费，还有养护的费用也是一笔不小的开销……”
　　江父也是一反常态，絮絮叨叨说着买车的各种弊端，显然也是想要打消江晨的念头。
　　见此情形。
　　江晨和江颜这对兄妹，也是忍不住对视了一眼。

第141章 我去，居然是这个人间极品？
　　第一百四十一章我去，居然是这个人间极品？
　　江父这般反应，虽然也是在江晨兄妹的意料之中。
　　但若是对方知晓江晨背着二人，偷偷买了一套六百多万的房子。
　　只怕连晚上睡觉都睡不安稳！
　　当然……
　　为了给二老一个惊喜，江晨和江颜自然也是达成一致，要保守这个秘密。
　　至于买车的事情。
　　等到时候看到了房子，考虑到上班还有出行的问题，江父自然也会被说服。
　　这一点。
　　江晨也是信心十足。
　　晚饭过后，江晨回到自己那间狭小的卧室之中，也是越发渴望早点搬去新房子那边。
　　好在也就是再忍受两三天的功夫。
　　毕竟尾款还在江晨手中，房产公司那边其实比他更急才对。
　　一念及此，江晨心中也是安稳了下来。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【叮咚，检测到宿主已经获得一方世界的所有权，模拟器自动升级，宿主可抽取更高等级的世界进行模拟。】
　　【鉴于高级模拟耗费的能量较大，宿主提取奖励次数由每日一次改为七日一次，既每次提取奖励之后，模拟器将陷入七天冷却时间，无法获得奖励。】
　　“嗯？”
　　看到这突如其来的消息，江晨也是又惊又喜。
　　高兴的是。
　　开启更高等级的世界，岂不是说他有可能接触到更高等级的武功。
　　甚至传说中的修仙功法！
　　至于惊讶。
　　无疑是模拟器提取奖励，从一天一次变成了七天一次。
　　这样一来。
　　江晨成长的速度无疑会被放缓。
　　“不过也是……”
　　“如果高等级世界，还能一天提取一次奖励的话。”
　　“那我什么都不要做，只要每天在家里待着，不出一年……大概就能踏平地球了吧？”
　　江晨也是忍不住想到。
　　虽然那样的方式，令他有些向往。
　　但如果不是自己脚踏实地换来的实力，总给人一种镜中花、水中月的感觉。
　　“不管了，走一步算一步吧！”
　　不得不说。
　　因为这突如其来的消息，也是令得江晨一下子想到了很多。
　　诚然。
　　靠着模拟器，他也是从一个连武者都无法达到的废柴，变成了他人眼中的天才，乃至妖孽。
　　但江晨现在的资质。
　　在诸多功法，以及和氏璧的帮助之下，和那些真正的天才也是没有任何差距。
　　甚至比那些人更加优秀！
　　即便有朝一日失去了模拟器，他也不会一蹶不振。
　　而是靠着手中掌握的这些资源，让自己向着目标一步步靠近，顺便令身边的家人，生活变得更加美好。
　　这才是江晨重活一世的意义所在！
　　在想明白了这一切之后，江晨也是感觉脑海一阵澄澈，就连魔种都变得灵动了许多。
　　尤其是精神念力。
　　操控起来似乎也变得更加得心应手。
　　“果然……”
　　“精神念力这种东西，还是更加偏向于唯心主义。”
　　“系统，我要开启高级模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【你有一个父亲（蓝色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定。】
　　【头生反骨（紫色）：你是天生的反骨仔，随时都有可能在背后捅自己人一刀，背叛自身所属势力的几率极高！】
　　“……”
　　“这两个天赋的组合，似乎有点眼熟啊？”
　　看着眼前的明显属于反派才拥有的天赋，江晨也是嘴角一抽。
　　不过对他而言。
　　这毕竟是第一次进行高级模拟，权且当作试水。
　　“继续吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：风云雄霸天下！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，天赋你有一个父亲（蓝色）自动生效，你成为了南麟剑首断帅之子，你被取名为断浪！】
　　“断浪！？”
　　“我去，居然是这个人间极品？”
　　对于断浪这个名字，江晨也是一点都不陌生。
　　对方作为《风云》系列的反派角色，所作所为堪称是“人间极品”。
　　原本断浪作为南麟剑首断帅之子，少年时期也是纯真善良，具有侠义心肠。
　　奈何断浪命运坎坷。
　　先是进入天下会之中沦为杂役，然后又投靠了无双城，成为了无双城的副城主，深得独孤一方的重用。
　　在无双城陷落之后，断浪又是投入了天门，成为了帝释天麾下一员。
　　然而……
　　在帝释天得到了龙元之后，断浪果断选择了背刺帝释天，夺取龙元，成为半人半兽的魔头。
　　除此之外。
　　断浪行事不择手段，为了达到目的甚至出卖自己的好友聂风。
　　而在电视剧之中。
　　断浪还曾给无名的弟子剑晨下毒，令对方侵犯了步惊云的爱人于楚楚。
　　总而言之。
　　断浪在风云之中可谓是坏事做尽，人品败光，才是落得一个“人间极品”的戏称。
　　发现自己成为了断浪，江晨心中也是百味杂陈。
　　不过转念一想。
　　他这个天赋成为断浪，似乎也是意料之外情理之中的事情。
　　一念及此。
　　江晨也是继续查看起了剧情。
　　【四岁时，你父亲断帅传授你家传武学蚀日剑法。】
　　【你天资横溢，仅是一年便将蚀日剑法修炼到了小成境界，被你父亲视作百年难得一遇的天才！】
　　【但你知晓……】
　　【比起独孤剑圣和武林神话无名这两个人，你的剑道天赋其实很一般，连给二人提鞋都不配。】
　　【因此。】
　　【虽然被断帅赞扬，你却没有一点骄傲自满，而是终日勤修不缀。】
　　【终于在六岁那边，将蚀日剑法修炼至大成！】
　　【八岁之时，你随父亲前往乐山，寻找“北饮狂刀”聂人王。】
　　【原来……】
　　【自从一代神话无名、剑圣双双归隐之后，江湖之中便是有着“南麟剑首，北饮狂刀”的说法，将你父亲断帅和聂人王视作江湖上首屈一指的两大高手。】
　　【也正因为这一点，你父亲一直想要与聂人王一较高下。】
　　【然而聂人王虽然身为一代高手，却是毫不在意名利，只想过着粗茶淡饭的清贫生活，对于断帅的挑战也是视而不见。】

第142章 雄霸的挑拨！
　　【不同的是。】
　　【聂人王的妻子，武林第一美人颜盈却认为，聂人王这般选择并非是她想要的生活。】
　　【也是毅然决然抛弃了聂人王，投奔了雄霸的怀抱之中。】
　　【面对妻子的背叛……】
　　【聂人王性情大变，决定与断帅一战！】
　　【而你在这种情况之下，也是结识了年幼的聂风，与对方成了知交好友。】
　　【断帅与聂人王约定在凌云窟一战。】
　　【而在决战当日，雄霸带着颜盈亦是前来观战，同时意图染指断帅与聂人王手中的火麟剑以及雪饮狂刀。】
　　【然而这一场决战却被突如其来的意外打断，面对不断上涨的潮水，断帅和聂人王虽然都想到了那句“水淹大佛膝，火烧凌云窟”的传说，然而双方早已拼到了关键时刻，却是谁也不肯罢手。】
　　【最终……】
　　【聂人王与断帅齐齐被凌云窟内突然现身的火麒麟掠走，陷入凌云窟之中生死不知。】
　　【而颜盈目睹了丈夫生死未卜，以及一旁孤苦无依的聂风，激起了心中愧疚之情，加之雄霸先前的一番话，在羞愤之下主动跳下悬崖！】
　　【面对父母双亲，一日之间齐齐生死未卜，聂风在悲痛之下也是昏迷了过去。】
　　【而你看着一旁的雄霸和文丑丑。】
　　【亦是选择了效仿聂风的举动，陷入了昏迷。】
　　【在你醒来之后，看着陌生的房间，以及一旁昏睡的聂风，也是明白自己多半是被雄霸带到了天下会之中。】
　　【你知晓。】
　　【这个时候的雄霸，已经找到了泥菩萨为自己批命，知道了关系自己命运的两句诗，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”】
　　【开始命令天下会寻找诗中提到的风云。】
　　【而你这位南麟剑首之子，不出意外的话，多半是会被雄霸羞辱，沦为一名端茶倒水的杂役。】
　　【很快……】
　　【在文丑丑的带领下，你与聂风见到了雄霸。】
　　【除了雄霸之外，还有另外两个人，分别是雄霸的大弟子秦霜，以及同样是作为风云之一的步惊云。】
　　【面对聂风与步惊云，雄霸一开口便主动要收二人为徒。】
　　【在一番斟酌之后，无论是身怀杀父之仇的步惊云，还是聂风，都是选择了拜雄霸这个仇人为师。】
　　【就在雄霸为自己凑齐了泥菩萨口中的风云而开怀大笑之时。】
　　【你却突然上前，表示自己同样想要拜入雄霸门下。】
　　【雄霸很是不屑。】
　　【虽然你身为南麟剑首之子，而且武功也并不算差，但却丝毫不愿收你为弟子。】
　　【但你却忽然告诉雄霸，自己名叫断浪，字风云！】
　　断浪，字风云？
　　“这……”
　　“还能这样玩的吗？”
　　看到这里，江晨也是有些目瞪狗呆。
　　雄霸眼下最在意的是什么，自然是泥菩萨的两句批命。
　　所以……
　　也是想要尽快凑齐两句诗里提到的“风云”，帮助自己完成的雄霸天下的皇图霸业。
　　而江晨呢？
　　居然说自己叫断浪，字风云。
　　等于一下子就抓住了雄霸的软肋。
　　即便雄霸心中怀疑这一切是否存在猫腻或是巧合。
　　为了那两句批命。
　　也会令江晨享受到和步惊云、聂风一样的待遇。
　　果不其然！
　　【在沉思了片刻之后，雄霸还是收下了你作为四弟子，心中抱着不怕一万就怕万一的念头。】
　　【毕竟这两句批命，就连泥菩萨自己都是语焉不详，并不清楚究竟指得是什么。】
　　【而你又是和聂风一起被雄霸发现。】
　　【在雄霸看来……】
　　【这或许就是天意将你们三个送到他面前，助他完成霸业的！】
　　【在你拜雄霸为师之后，雄霸也是分别传授了你们四人武功，其中秦霜修炼的是乃是《天霜拳》，聂风修炼的是《风神腿》，步惊云修炼的是《排云掌》】
　　【至于你。】
　　【原本雄霸看你身怀家传武功，本不想传授你功法，免得出现贪多嚼不烂的事情。】
　　【但见你年纪轻轻便将《蚀日剑法》修炼得有模有样，也是生出了一丝爱才之心，传授了你《三分神指》】
　　【并告诉你这一门武功，专门克制《天霜拳》、《风神腿》、《排云掌》，乃是他的得意之作。】
　　【而在听到这话之后，原本还与你有些亲近的秦霜，瞬间开始戒备起来。】
　　【至于步惊云，也是将你视作平生大敌对待！】
　　【唯独聂风。】
　　【因为之前的交情，依旧将你当做好友，没有因为《三分神指》而产生任何隔阂！】
　　“果然……”
　　“雄霸这个老阴比，连自己的几个徒弟都要算计！”
　　看到这里，江晨也是忍不住暗骂一句。
　　虽然说靠着剧情的先知优势，在模拟器之中江晨也是算计了雄霸，成功拜入对方门下。
　　但雄霸作为一个枭雄。
　　在剧情之中，传授聂风、步惊云和秦霜三人武功，都是故意藏了一手。
　　又怎么可能一点防备都不做？
　　传授江晨《三分神指》，看似是在重用他，却故意点明了《三分神指》克制秦霜等人的武功。
　　其用心也是一目了然！
　　无非就是想要让江晨和其他三名弟子之间互相提防，甚至敌视！
　　除此之外……
　　江晨也是知道，以雄霸的性格，肯定还要继续算计聂风等人，防止他名下的几个徒弟暗中勾结在一起。
　　在剧情之中。
　　雄霸就是在明知道聂风、步惊云、秦霜都喜欢孔慈的情况下，让孔慈嫁给秦霜。
　　令得兄弟三人反目成仇。
　　尤其是在孔慈出嫁当天，步惊云前来抢亲，引得聂风大打出手。
　　最终……
　　孔慈为聂风挡下步惊云一掌，当场毙命。
　　虽然这一刻，让孔慈明白了自己真正喜欢的人是聂风，但也是让雄霸的挑拨离间之计成功。
　　不得不说。
　　在阴谋算计这一方面，雄霸的水平也丝毫不下于对方的武功实力。
　　如果不是剧情给聂风和步惊云开了外挂，又是送麒麟臂又是送武功，还有神兵宝刀相赠。
　　只怕二人也是很难打败这个一手传授他们武功，养育他们的师父。

第143章 这些气运主角，果然运气都好得惊人！
　　第一百四十三章这些气运主角，果然运气都好得惊人！
　　【十年过去。】
　　【你十八岁，《三分神指》业已修炼至大成境界。】
　　【而你觉察到，雄霸传授给你的《三分神指》，似乎有着意犹未尽之意，显然对方也是对你同样留了一手，私藏了关键的一招。】
　　【你不仅感叹。】
　　【雄霸果然是天生枭雄心性，便是一手栽培的四个弟子，都要提防一手！】
　　“雄霸毕竟也是有弑师的传统。”
　　“前车之鉴，自然不能不留一手……”
　　江晨知晓。
　　雄霸乃是传承自三绝老人，从对方手中学到了这《风神腿》、《排云掌》、《天霜拳》
　　然而三绝老人还有一门压箱底的绝学《三分归元》
　　却并未传授给雄霸。
　　也是看出了雄霸的野心，便将《三分归元》秘籍传给了大弟子雄武。
　　而为了得到这门武功，雄霸在晚宴上下毒弑师，三绝老人当场毙命，师兄雄武却得脱大难，携《三分归元》典籍逃脱。
　　不过……
　　雄霸虽然未获得《三分归元》修习功决，但凭自己武学天赋，苦研三绝多年，自创出与之相似的三分归元气和三分神指。
　　但以对方的性格。
　　别说是自己的徒弟，便是亲生儿子都要防备一手，又怎么会轻易将绝学传授给江晨？
　　【得知《三分神指》有缺，你想要将这一门功法补全，但却知晓，想要做到这一点，就要先得到《天霜拳》、《排云掌》、《风神腿》】
　　【而这三门武功，分别落入秦霜、步惊云、聂风手中。】
　　【即便是与你关系最好的聂风，在没有雄霸许可的情况下也不敢将《风神腿》擅自传授给你！】
　　【无奈之下，你只能想办法另辟蹊径。】
　　【首先，你找到了步惊云这位不哭死神，点破了对方霍家庄养子的身份。】
　　【大惊之下，步惊云第一个念头便是将你灭口，否则被雄霸知晓他乃是霍家庄遗孤，多半难以容下。】
　　【然而你有着三分神指，加上家传武功蚀日剑法，便是步惊云在没有得到麒麟臂，开启自身命格的情况下，也不是你的对手。】
　　【一番交谈之后，你成功打消了步惊云的敌意，直言自己可以帮助对方，但代价是要得到步惊云手中的《排云掌》】
　　【而步惊云本就是与雄霸有着杀父之仇，自然不会在意一门《排云掌》】
　　【在与你约定之后，你成功得到了步惊云手中的《排云掌》】
　　【不过你却知晓，这排云掌缺少了最关键一招，也是将这个秘密告诉了步惊云，提醒对方不要轻易妄动，否则凭着步惊云一人之力，很难打败雄霸。】
　　【在步惊云之后，你本想找到聂风，从对方口中套出《风神腿》秘籍。】
　　【但在这个时候，文丑丑却忽然出现，召集你们师兄弟四人，将你们带到了雄霸面前。】
　　【原来……】
　　【随着天下会不断发展，已经是在江湖之中吞并了大大小小的诸多势力。】
　　【在这种情况下，雄霸想要成立四处新的堂口，安排你们师兄弟四人每人坐镇一处堂口。】
　　【然而你们四人虽是雄霸弟子，但却寸功未立，难以服众，在文丑丑提议之下，雄霸决定在天下会之中召开选拔，名义上是选取四人作为新任堂主，实际上却是为你们四人造势，好让你们名正言顺坐上堂主之位。】
　　【在文丑丑一番操作之下，你们四人各自击败天下会之中诸多高手，成功坐上了堂主之位。】
　　【其中秦霜被封为天霜堂堂主，步惊云被封为惊云堂堂主，聂风被封为神风堂堂主。】
　　【而你则是被封为蚀日堂堂主。】
　　【在雄霸为你们庆祝的当晚，你找上了聂风，告诉对方聂人王和断帅虽然身陷凌云窟，却或许未死，希望与他一同前往凌云窟寻找二人。】
　　【聂风虽然在天下会长大，见惯了各种杀戮之事，却依旧是出淤泥而不染，心性纯良，至善智孝。】
　　【得知父亲可能未死，便是同意了你的提议。】
　　【你们二人一同找到雄霸请示，而雄霸也是允许你们在解决了各自堂口的事情之后，前往凌云窟。】
　　【三个月时间一晃而过。】
　　【你与聂风终于启程，一同来到了凌云窟前。】
　　【看着昔日父亲失踪的地方，聂风也是触景生情，而你却注意到，这一路上似乎有人一直在暗中跟随你们。】
　　【心中猜测，这多半是雄霸派出的人手。】
　　【你将这个事情偷偷告知聂风，后者也是不敢置信，但由于你们自幼便是知交好友，在雄霸和你之间，聂风还是选择相信了你的话。】
　　【在进入凌云窟之后，你和聂风找了个机会解决掉了这些尾巴，果然在他们身上发现了天下会的标志。】
　　【这下子，便是聂风也无话可说，向你询问该如何解决这件事。】
　　【你却提议，将这些人毁尸灭迹，造成是死在凌云窟之中，若是雄霸询问起来，就说他们是被凌云窟内的怪兽杀死。】
　　【随后……】
　　【你们在凌云窟内发现了遗失的火麟剑和雪饮刀，以及一具尸骸。】
　　【不过这并非是断帅或是聂人王的尸体，而是聂家先祖聂英。】
　　【除此之外。】
　　【聂风还发现了聂英刻在凌云窟石壁之上的聂家刀法《傲寒六诀》的最后一式。】
　　“果然……”
　　“这些气运主角，一个个运气都好得惊人。”
　　“如果不是跟着聂风一起，怕是刚进入凌云窟就是直接撞上火麒麟，压根没有机会得到这些东西……”
　　江晨也是感叹道。
　　主角这种生物，也是无法以常理解释。
　　跳崖遇到前任洞府，身上戴着的戒指里有老爷爷残魂，都算是基本操作。
　　甚至还有什么身负血海深仇，家族被灭门仅剩下主角一个，或是青梅竹马是某个远古家族的小公主，等等……
　　反正常人一辈子都很难遇到的事情，在主角身上就跟家常便饭一样简单。
　　所以这些主角成长起来的速度，也是令人瞠目结舌！

第144章 帮聂风抢亲！
　　【在得到了火麟剑和雪饮刀之后，你们继续探寻凌云窟，很快又发现了昔日十强武者武无敌留下的十强武道！】
　　【在十强武道之下，你和聂风各有所悟。】
　　【不仅令你对家传蚀日剑法的领悟更上一层楼，便是三分神指的后续招式，也是有了新的想法。】
　　【至于聂风……】
　　【更是借助十强武道，参悟出了风神腿的最后一式！】
　　【就在你惊喜之余，眼前忽然出现一只通体冒着火光的怪物，赫然便是凌云窟之中的火麒麟！】
　　【在火麒麟追逐之下，你与聂风在凌云窟内一阵狂奔，慌不择路，居然误打误撞发现了长有血菩提的山洞，各自摘下数颗血菩提，在服下一颗血菩提之后，不仅伤势尽数恢复，实力也更上一层楼。】
　　【靠着血菩提的帮助，你们成功逃出凌云窟。】
　　【虽然这一次行动未能找到聂人王和断帅，但却找回了家传神兵，聂风心中也是悲喜交加。】
　　【而在这个时候，你却告诉了聂风雄霸的底细，以及对方收你们为徒的目的。】
　　【有了先前派人跟踪，以及十强武道之下参悟出了《风神腿》最后一式的关系，聂风也是相信了你的话，并将自己参悟出的《风神腿》也一并传授于你。】
　　【在回到天下会之后，由于你和聂风统一口径。】
　　【雄霸虽然心中有所怀疑，奈何跟踪你们的人都死在了凌云窟之中，也是死无对证。】
　　【只能将这份怀疑压在心中，继续重用你们。】
　　【转眼间，又是两年过去。】
　　【你和聂风等人，也是将资各自堂口打理得井井有条，为天下会立下汗马功劳。】
　　【这个时候，江湖之中仅剩下了无双城这一处势力，与天下会一南一北，各自统领着武林的半壁江山。】
　　【作为一个枭雄，雄霸自然难以容忍卧榻之侧还有他人鼾睡。】
　　【除此之外……】
　　【当年泥菩萨为他批命，留下前半句诗之后便是离开了天下会，这些年随着天下会不断扩张，雄霸也是越发想要知晓后半句话的内容。】
　　【然而这后面的两句批命被泥菩萨留在了一个机关八卦图之中，唯有解开机关才能看到。】
　　【雄霸花费了十几年的时间都未曾开启，自然想将泥菩萨找回，让对方开启机关，告诉自己后半句批命的内容究竟是什么。】
　　【在这种情况之下。】
　　【雄霸召集了你们四人，给你们各自安排任务。】
　　【其中秦霜和步惊云奉命寻找泥菩萨的下落，将对方带回天下会之中，而你和聂风则是负责潜入无双城，带回无双城主独孤一方的人头交差。】
　　【你和聂风商议一阵之后，决定乔装打扮，潜入无双城。】
　　【很快，你们来了无双城内。】
　　【在无双城之中，聂风偶遇了一名叫做明月的女子，对其一见倾心，而明月亦是被聂风的善良所打动，心中也是喜欢上了聂风。】
　　【然而……】
　　【这件事情却被明月的姥姥明镜极力阻止，直接来了个棒打鸳鸯。】
　　【原来。】
　　【明家世代都有守卫无双城的责任。】
　　【而明家世代相传的无双阴剑，和独孤家世代相传的无双阳剑，若是使用者心意相通，双剑合璧，便能够施展倾城之恋，这一招传说是当年“武圣”关羽与恋人所留下的招式！】
　　【为了对付虎视眈眈的天下会，独孤一方希望明月能够嫁给自己的儿子独孤鸣，与其一同修炼倾城之恋。】
　　【作为聂风的好友。】
　　【眼见聂风因为见不到心爱之人而暗自神伤，你提出了帮聂风抢亲，并开始策划抢亲的具体步骤。】
　　【终于……】
　　【到了大婚当天，明月的花轿被独孤家迎亲队伍接取，一路朝着独孤家走去，你趁机大闹迎亲仪式。】
　　【而聂风则是趁乱带走了明月。】
　　【得知这一事情的独孤一方大怒不已，派人寻找明月的下落，同时也是迁怒于明镜，本想将对方杀了了之。】
　　【却是在独孤鸣的提一下，生出了一条毒计。】
　　【三日之后，明镜在无双城之中公开受审，并且由独孤一方亲自处斩。】
　　【得知这一消息，明月顾不得与情郎耳鬓厮磨，向聂风求助，希望救出明镜。】
　　【而聂风亦是找到了你，希望你能助他一臂之力。】
　　【三日之期转眼及至。】
　　【果不其然，在你和聂风现身劫囚之时，独孤一方父子早已安排了人手布下天罗地网，甚至在聂风救下了明镜之后，却被对方突然袭击，一掌打伤！】
　　【原来……这一切都是独孤鸣提出的苦肉计！】
　　【而明镜早已被家训洗脑，对独孤家忠心耿耿，浑然不顾自己孙女的幸福。】
　　【眼见聂风受伤，你虽然想要救助，却被独孤一方缠住，而一旁的独孤鸣面对夺妻之仇，也是想要杀了聂风。】
　　【关键时候，明月挺身而出，击败独孤鸣救下爱郎，而独孤鸣手中无双剑也落入聂风之手。】
　　【在这种情况之下。】
　　【手握无双阴剑的明月，和手握无双阳剑的聂风双剑合璧，凭着倾城之恋打败了独孤一方。】
　　【你也一举割下了独孤一方的人头！】
　　【眼见独孤一方惨死，明镜也是对你们三人恨之入骨，在对自己孙女一番诅咒之后，一头撞死在了高台之上。】
　　【事后，明月在安葬了明镜之后，选择与聂风一同离开无双城。】
　　【二人也是有着隐居的想法。】
　　【但聂风知晓雄霸的性格，若是知晓明月的存在，只怕对方会成为要挟自己的软肋。】
　　【在你的提议之下，明月被安置在了一处渔村之中，而你和聂风则是带着独孤一方的人头回到天下会交差。】
　　【回到天下会之后，你从步惊云口中得到了一个惊人的消息。】
　　【原来。】
　　【步惊云和秦霜一同寻找泥菩萨的踪迹，也是根据火猴发现了隐姓埋名的泥菩萨。】
　　【就在二人带着泥菩萨回到天下会复命的途中，一名神秘高手挟持了泥菩萨，才导致步惊云和秦霜任务失败，被雄霸训斥了一番。】

第145章 说服秦霜，师徒决裂！
　　第一百四十五章说服秦霜，师徒决裂！
　　“有人劫持了泥菩萨？”
　　“呵呵……”
　　“虽然秦霜和步惊云年纪轻轻，但武功在年轻一辈之中少有敌手，能够在二人手中强行带走泥菩萨的，武林之中无非也就是那么几个人。”
　　“昔日的‘武林神话’无名、独孤剑圣、搜神宫的神、天门的帝释天、十二惊惶的笑三笑，还有第一邪皇，这些老一辈人物。”
　　“不过这些人向来都是很少涉足江湖之事，犯不着去对付一个泥菩萨。”
　　“显然这一切不过是雄霸自导自演的好戏，目的便是为了不让人知晓，泥菩萨给他批命的事情！”
　　根据对剧情的了解。
　　江晨也是轻易便猜到了掳走泥菩萨的神秘人，究竟是谁。
　　便是雄霸自己！
　　毕竟。
　　作为一个枭雄，泥菩萨的批命对雄霸也是至关重要，所以他也是不会希望任何人知晓。
　　包括雄霸身边的亲信，文丑丑！
　　“不过这倒是一个机会。”
　　“若是让秦霜和步惊云知晓，自己师父的真面目，不知作何感想？”
　　江晨也是幽幽道。
　　要知道。
　　不同于步惊云。
　　因为养父霍步天一家被雄霸灭门的原因，也是对雄霸恨之入骨。
　　秦霜作为雄霸一手抚养长大的弟子，却是对雄霸忠心耿耿，甚至将其视作亲生父亲一样。
　　不过……
　　越是这样的关系。
　　在得知雄霸压根没有信任过自己，可想而知秦霜会有什么样的反应！
　　【你告诉步惊云和秦霜，当日掳走泥菩萨之人便是雄霸自己，二人自然是半信半疑。】
　　【尤其是秦霜……】
　　【更是认为你在污蔑雄霸，大声质问你有何企图。】
　　【你却告诉秦霜，其实雄霸有很多秘密，连他们这些弟子都毫不知情，包括传授他们《天霜拳》、《排云掌》、《风神腿》这些武功的时候，都是暗中留了一招。】
　　【至于泥菩萨的踪迹，多半是被藏在了雄霸所居住的天下第一楼的密室之中。】
　　【若是秦霜不相信的话，可以自行去查探。】
　　【最后，你看着秦霜那有些失神的表情，也是饶有深意地补充了一句。】
　　【如果不相信的话，可以尽管去向文丑丑求证。】
　　文丑丑！
　　作为雄霸的心腹，也是跟随对方多年。
　　虽然平日里一副小丑打扮，时常做出一些事情故意逗雄霸发笑，实际上文丑丑却是一个非常聪明，而且懂得明哲保身的人物。
　　所谓伴君如伴虎。
　　跟随在雄霸这样的枭雄身旁，无异于与虎谋皮，随时都有丢掉小命的危险。
　　尤其是……
　　文丑丑作为心腹，也是知道了雄霸太多的秘密，早晚都难逃一死。
　　这一点。
　　在剧情之中其实也是足以证明。
　　在感受到雄霸的杀意之后，文丑丑也是当机立断向风云摊牌，显然也是早已有了类似的打算，想给自己留下一条生路。
　　不过可惜……
　　人算不如天算。
　　最终。
　　文丑丑还是死在了雄霸手中。
　　【三天之后，秦霜主动找到了你，整个人看上去失魂落魄。】
　　【显然。】
　　【按照你之前的话，秦霜偷偷来到天下第一楼之中，也是发现了被关押在密室之中的泥菩萨，得知了两句批命的事情。】
　　【除此之外。】
　　【他也试探了文丑丑，从对方口中得知了不少关于雄霸的秘密。】
　　【在得知自己敬若神明的师父，其实背地里居然是这般形象，秦霜一时间也不知该如何面对雄霸。】
　　【尤其是从文丑丑口中，得知了雄霸在得到了后半句批命，要对聂风、步惊云，以及断浪下手，秦霜也是鬼使神差的找到了你。】
　　【对于秦霜带来的消息，你却仿佛早已知晓了一般，令对方心中也是对你平添了几分神秘感。】
　　【而你询问秦霜，是否考虑过接下来该如何，对方却是一脸迷茫。】
　　【显然……】
　　【短短几日，雄霸形象颠覆，也是令秦霜不知如何是好。】
　　【而你却找来了聂风和步惊云，当着三人的面，告知了雄霸接下来多半会用美人计，以孔慈作为诱饵，挑拨你们师兄弟相残。】
　　【得知这一消息，无论是聂风还是步惊云，都是又惊又怒。】
　　【而秦霜。】
　　【心中却还对雄霸保持着一丝希望，认为雄霸不至于这般绝情。】
　　【一番商议之后，你们决定将计就计，先按兵不动，看看雄霸接下来的打算。】
　　【与此同时。】
　　【你也找到了秦霜，提出想要借阅他手中的《天霜拳》，而秦霜也是毫不犹豫地将秘籍交给了你。】
　　【得到了拳、掌、腿三本秘籍之后。】
　　【你开始试着融合这三门武功，推演出《三分神指》接下来的招式。】
　　【很快。】
　　【雄霸也是召见了你们四人，直言已经将孔慈收为义女，希望在你们之中，挑选一名合适的夫婿，将孔慈许配给他！】
　　【虽然早已从你口中得知了会有这种可能，但在听到雄霸这一番话之后，秦霜三人也是彻底对雄霸死了心。】
　　【好在三人表面上也是没有露出任何破绽，同时心中也在思考着孔慈的归属。】
　　【三人之中，聂风原本对孔慈有着几分好感，但如今已经和明月终成眷属，自然不会喜欢上其他人。】
　　【而秦霜和步惊云，都算是和孔慈青梅竹马，二人心中对孔慈的感情，也是难分伯仲。】
　　【最终。】
　　【还是秦霜开口，表示一切全凭师父做主。】
　　【而雄霸也是不出意外，表示要将孔慈许配给秦霜，令步惊云大怒。】
　　【不过……】
　　【既然雄霸已经开口，就不会给其他人反驳的机会，表示要在下个月亲自为秦霜和孔慈在天下会举行大婚，同时邀请诸多江湖同道前来。】
　　【顺便借着这个机会，令各大江湖势力归属天下会。】
　　【与此同时。】
　　【远在无双城的独孤鸣，在处理好了父亲的丧事之后，也是来到了一处地方，见到了闭关的独孤剑圣，表示自己父亲被雄霸的手下所杀，无双城也岌岌可危，希望独孤剑圣能够出手，为独孤一方报仇。】

第146章 灭天绝地剑二十三！
　　第一百四十六章灭天绝地剑二十三！
　　“如果我没记错的话……”
　　“这个独孤一方，好像是个替身吧？”
　　“真正的独孤一方，其实早已被冰封在了剑宗之中。”
　　看到这里，江晨也是忍不住想到。
　　十八年前，剑宗的破军和无名进行决战，决定《万剑归宗》的归属。
　　而二人的师父请来了十二位当时名赫一时的武林高手前来观战，同时也做个见证人。
　　其中就有无双城主独孤一方。
　　独孤一方不愿意错过这场好戏，所以就给自己找了个一模一样的替身，替他镇守无双城。
　　没想到……
　　无名的师父，在无名即将击败破军的那一刻，出手徇私，不希望自己的儿子被击败的事情被人知晓，
　　便使出了“回天冰诀”冰封了整个山洞，而独孤一方也是葬身其中。
　　当然。
　　这件事情其实独孤剑圣也是知情者，也是知道无双城之中的独孤一方是个替身。
　　但对方醉心于剑术，自然不会在意这一点。
　　【恰逢独孤剑圣参悟剑二十三已经有了一些眉目，也是希望寻找一名高手，作为自己的磨刀石。】
　　【好让他彻底完成这一式剑二十三，凭着剑二十三向无名挑战，一雪前耻！】
　　无名。
　　这个名字，江晨也是并不陌生。
　　对方乃是一代武林神话，在剧情之中有着“满血拉二胡，残血浪全图”的称呼。
　　一身实力超凡入圣，早已达到了天剑境界，隐居在中华阁之中。
　　虽然是一代高人。
　　但无名的这个形象，在剧情之中属于老爷爷一类。
　　就相当于《笑傲》之中的风清扬，《神雕》之中的独孤求败，《倚天》之中的张三丰等人。
　　也就是这一次模拟器之中，江晨在天下会成长。
　　倒是没有什么机会去接触这位武林神话。
　　【转眼间，一月之期已至。】
　　【天下会之中，到处都是前来参加婚礼的宾客，除此之外也是向天下会表示臣服。】
　　【毕竟……】
　　【随着独孤一方的死讯传开，武林之中的许多有识之士都是明白，无双城和天下会一南一北的格局也是即将被打破，天下会一家独大就在眼前。】
　　【所以在得知了雄霸要求他们前来天下会拜谒。】
　　【摄于雄霸的威严，便是原本臣服于无双城的许多势力，都是纷纷准备了厚礼，来到天下会之中拜见雄霸。】
　　【而除了这些人之外。】
　　【麒麟臂的拥有者于岳，也是带着女儿于楚楚，来到了天下会，却并非是为了拜见雄霸。】
　　【原来……】
　　【父女二人所生活的凤溪村，乃是天下会势力范围，每年要缴纳一定的保护费。】
　　【而凤溪村村民无力负担，于岳便是带着女儿前来天下会说情。】
　　【终于。】
　　【大婚之时，一袭盛装的孔慈，也是被雄霸挽着手掌，交给了早已等候多时的秦霜手中。】
　　【然而这个时候，步惊云也是如同不速之客一般闯入婚礼现场，想要带走孔慈，然后与秦霜大打出手了起来。】
　　【至于雄霸。】
　　【虽然表面上一脸震怒，实际心中却是乐开了花，也是颇为期待的看着眼前这一出同门师兄弟相残的画面。】
　　【然而下一秒。】
　　【原本也是拼得你死我活的秦霜和步惊云，却是不约而同的罢手。】
　　【包括聂风与你在内，四人一起看向雄霸，直言雄霸统领的天下会，在武林之中造成诸多杀孽，涂炭百姓，希望雄霸交出天下会之主的位子，从此安心退隐江湖。】
　　【是的！】
　　【这也是聂风和秦霜一再要求之下，希望给雄霸的一次机会。】
　　【如果雄霸愿意放下手中权力，看在师徒一场的份上，二人便是给雄霸找一处山清水秀的地方，让雄霸能够安心养老。】
　　【不过……】
　　【作为枭雄，雄霸又怎么会容忍自己被一手养大的弟子威胁。】
　　【也是满脸森然看着眼前这一幕，心中早已动了杀机。】
　　【然而下一秒。】
　　【独孤剑圣一步步走在天下会的石阶之上，然而元神出窍，凭着一式剑二十三，攻向雄霸。】
　　【作为独孤剑圣参悟了几十年的绝招，剑二十三乃是元神之剑，任何物理方式都无法抵挡，便是雄霸都无法阻挡这诡异的一剑，只能眼睁睁看着独孤剑圣朝着自己步步逼近。】
　　【最终……】
　　【就在这一剑即将刺入雄霸要害之时。】
　　【独孤剑圣的元神忽然消散，而那立在天下会石阶之上的身体也是彻底失去了生机！】
　　【见到这一幕，你在惊讶于剑二十三威力的同时，也是感觉有些遗憾，无法亲眼见证这仿佛不属于人间的一剑，究竟是有着怎样的威力。】
　　【不过你们几人却没有放过这个，趁着雄霸受伤，通打落水狗的机会。】
　　【顿时……】
　　【你们四人与雄霸在这天下会之上，当着一干参加喜宴之人的面大打出手，上演了师徒相残的一幕！】
　　【然而雄霸作为枭雄，又怎么会没有自己的底牌？】
　　【除了培养你们四人之外，雄霸手中还有另外一支力量，那就是天池十二煞！】
　　【随着雄霸一声令下，天池十二煞也是突然现身，以各自诡异的手段，向你们袭来。】
　　天池十二煞！
　　江晨知晓，这是雄霸手中一支专门帮助雄霸解决各种棘手问题的杀手势力。
　　原本是七十二人。
　　但被独孤剑圣当年追杀之后，便是仅剩下了十二人。
　　被雄霸收服之后，收为己用。
　　这十二人，分别是：童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆。
　　他们各个武功奇特，招式也是千奇百怪，令人防不胜防！
　　【猝不及防之下，你们四人与天池十二煞陷入了胶着，雄霸也是趁着这个机会，负伤逃走。】
　　【在你们解决了天池十二煞之后。】
　　【雄霸早已舍弃了自己一手打造的天下会，逃之夭夭！】
　　【在一番商议之下，你们四人决定暂时让秦霜掌管天下会，而剩下三人则是继续寻找雄霸的下落。】

第147章 无名
　　“秦霜么？”
　　江晨也是认为，秦霜是雄霸的三位弟子之中，最被忽略的一个。
　　毕竟有着如此耀眼的两名师弟，还是风云之中的主角，加上雄霸这样一个大反派师父，秦霜的光芒也是彻底被三人掩盖。
　　不过……
　　能够被雄霸收为弟子，秦霜的资质绝对不算差。
　　要知道。
　　如果不是泥菩萨的批命，雄霸未必会收下风云为徒，而秦霜却是在此之前就已经被雄霸收为弟子。
　　可见秦霜必然有着过人之处。
　　除了这一点。
　　之前雄霸安排秦霜和步惊云去寻找泥菩萨踪迹的时候。
　　便是秦霜根据那泥菩萨身旁的小丫头，在看到火猴被人抢走之后脸上的反应，判断出了泥菩萨的真身。
　　可见秦霜的心思缜密。
　　让对方掌管天下会，虽然未必能做到开疆拓土，但守住这份基业却是绰绰有余。
　　【根据你对雄霸的了解，也是知晓对方并非是那种愿意屈居于人下之人，如今被你们四人背叛，最有可能就是找个地方养伤，然后重新回到天下会报仇。】
　　【至于雄霸养伤的地方。】
　　【思来想去，你推断对方最有可能躲在湖心小筑之中。】
　　【而那里……】
　　【便是雄霸亲生女儿幽若的居所。】
　　幽若！
　　不同于孔慈这个天下会的婢女，为了实现分化风云的策略，雄霸才将对方收为义女。
　　而幽若……
　　却是雄霸的亲生女儿，被对方视作掌上明珠。
　　不过由于江湖险恶，而且雄霸本身又是一个枭雄，不愿意被人知晓自己的软肋。
　　便将幽若安置在了湖心小筑之中。
　　唯有心腹文丑丑，才是知晓这一处地方的存在。
　　【从文丑丑口中，你得知了湖心小筑的位置，与聂风、步惊云一同来到了湖心小筑。】
　　【然而奇怪的是……】
　　【雄霸却并未出现在湖心小筑之中，只有幽若独自生活在这里。】
　　【不过。】
　　【经过一番盘问，你却发现幽若神色有些不自然，心中猜测雄霸多半来过此处。】
　　【但按照对方的性格，知晓湖心小筑既然被文丑丑得知，恐怕也很难不被你们发现，多半是早已藏匿到了其他地方。】
　　【忽然间，你意识到了一个事情。】
　　【所谓最危险的地方也是最安全的地方，天下会乃是雄霸一手打造，论及对天下会的了解程度，便是文丑丑都不一定完全知晓。】
　　【那么相比于湖心小筑，看似危险的天下会反而是最安全的养伤地点！】
　　【将这一猜测告诉了聂风和步惊云。】
　　【二人也意识到，若是你的猜测是真的，那么眼下坐镇天下会之中的秦霜，无疑是陷入了危险之中！】
　　【你们三人匆匆向着天下会赶去。】
　　【与此同时，正在天下会之中的秦霜，同样也发现了天下第一楼之中似乎有一些痕迹。】
　　【作为雄霸身旁的大弟子，秦霜也是猜到这或许便是雄霸留下，想要顺着蛛丝马迹，寻找雄霸的藏身之处！】
　　【然而……】
　　【虽然秦霜足够小心，但还是被正在恢复伤势的雄霸发现，第一时间想要杀人灭口，然后离开天下会！】
　　【关键时候，你与聂风、步惊云匆匆赶回天下第一楼，救下了秦霜！】
　　【面对你们四人围攻，雄霸自知双拳难敌四手，也是打起了感情牌，想要劝说你们饶他一命。】
　　【不过……】
　　【在经过了诸多事情之后，便是秦霜心中对于雄霸那一丝师徒之情，也是消磨殆尽。】
　　【最终。】
　　【一代枭雄雄霸，死在了自己的四位徒弟手中，也算是印证了那句“成业风云，败也风云”的谶言。】
　　【在击败雄霸之后，你在雄霸养伤的密室之中，发现了对方藏匿的《排云掌》、《天霜拳》、《风神腿》秘籍，也是如获至宝。】
　　【至于聂风和步惊云。】
　　【二人一个决定与明月在凤溪村隐居，另一个则是希望带着雄霸的人头，祭奠义父霍步天的在天之灵。】
　　【秦霜原本则是打算解散天下会。】
　　【而你想到即将入侵中原的绝无神，也是极力劝说秦霜保留天下会的基业。】
　　【一番商议之后。】
　　【秦霜决定将天下会之主的位置交给你，同时自己担任天下会的副帮主，全力辅佐你掌管天下会。】
　　【至于文丑丑。】
　　【虽然对方跟随在雄霸身旁多年，乃是对方的心腹。】
　　【但鉴于文丑丑也算个聪明人，你便饶过对方一命，安排对方继续掌管天下会的情报工作。】
　　【你二十一岁时，天下会彻底攻下无双城，一统江湖。】
　　【你也成为了江湖之中的无冕之王。】
　　【然而你却并未在意这一切，独自来到了中华阁之中，见到了早已隐居多年的无名，以及其弟子剑晨。】
　　【你告诉无名，自己接掌天下会却是不得已而为之，只因你知晓如今东瀛早已被绝无神手下的无神绝宫统治，而且绝无神野心勃勃，对中原武林虎视眈眈，才会想要借助天下会的力量，与无神绝宫抗衡。】
　　【同时，你也表示凭着自己一人之力，未必是绝无神的对手。】
　　【希望无名这位武林神话，能够念在天下苍生的份上，在绝无神攻打中原之时，出手相助。】
　　【对你的消息，无名也是颇为在意，表示会派人证实这一切。】
　　【若是你所言非虚，作为中原武林的一份子，他也绝对不会坐视神州浩土被东瀛人占据！】
　　“果然……”
　　“所谓君子可欺之以方。”
　　“以无名的性格，便是属于那种悲天悯人，心怀苍生的老好人。”
　　“在知晓了绝无神的事情之后，无名不就成了送上门的打手了吗？”
　　江晨也是幽幽道。
　　【同时……】
　　【作为无名的弟子，剑晨见你年纪轻轻便成为了天下会之主，便希望向你挑战，切磋武功。】
　　【你也有心见识无名的《莫名剑法》，便答应了剑晨的要求。】
　　【作为无名的弟子，剑晨也是早已修炼了《莫名剑法》，但一身剑术比起无名这位天剑，还是要逊色了许多。】

第148章 酸了酸了，这就是主角待遇吗？
　　第一百四十八章酸了酸了，这就是主角待遇吗？
　　【而你以家传的蚀日剑法，配合火麟剑使用，不过十招功夫，便是打败了剑晨，这让对方深感受挫。】
　　【不过……】
　　【一旁的无名在见到你手中的火麟剑之后，却是提出想要借剑一观。】
　　【你深知无名的为人，并非是那种占据他人宝物为己有之人，也是毫不犹豫将火麟剑交给了对方。】
　　【而无名将火麟剑打量一番之后，也是神色肃然，将火麟剑重新还给了你，并表示这一把火麟剑之上的鳞片蕴含庞大能量，并且火麟剑之中充斥着能够令人迷失心智的负面情绪，叮嘱你最好不要将火麟剑经常带在身边，也不要随意动用。】
　　【你知晓无名的好意，却是告知对方，自己早有准备。】
　　【原来……】
　　【你作为火麟剑的主人，又如何不知晓这一切？】
　　【所以早在与聂风分别之际，便从对方口中得到了家传的《冰心诀》】
　　【而这一门武功乃是聂家先祖，为了镇压聂家疯血所创造的心法，能够使人心神镇静，不会被负面情绪影响。】
　　【凭着这一门《冰心诀》，足以抵消火麟剑对你的影响。】
　　【不过你却也知晓，无名与你非亲非故，这般提醒你也算是出自一番好意。】
　　【三年时间匆匆过去。】
　　【而这一日，负责天下会情报的文丑丑向你通报，在沿海一带发现东瀛人入侵的踪迹。】
　　【根据文丑丑的描述，你断定这些东瀛人便是绝无神手下的鬼刹罗。】
　　【你决心亲自给绝无神一个迎头痛击，便率领天下会精锐，消灭了这一支无神绝宫的先遣部队。】
　　【而另一边。】
　　【一艘豪华的大船之上，一名满脸威严的中年人，正在享受着一名美妇的服饰，同时等待着手下人带来的好消息。】
　　【而这个人，自然便是绝无神。】
　　【至于他身边的女人，居然是当年跳下悬崖，坠入大海之中的颜盈。】
　　【原来……】
　　【当年坠崖之后，颜盈却并未身死，而是被无名的师兄破军所救，然而破军却是一个不折不扣的武痴，为了学习绝无神的武功，便将颜盈这位昔日天下第一美人，献给了绝无神，得到了对方手中的《杀破狼》。】
　　【而这些年，破军苦练杀破狼，便是想要凭着这一门武功，打败自己的师弟无名，一雪前耻！】
　　【很快。】
　　【就在绝无神做着一统中原，成为九五之尊的美梦之时，绝无神的大儿子绝心却是匆匆赶至，打扰了绝无神的美梦，并带回来一个坏消息。】
　　【那些被派去中原的无神绝宫人马，统统被天下会所灭！】
　　【得知这一消息的绝无神恼火万分，认为绝心办事不利，决定亲自带人入侵中原。】
　　【而随着绝无神大举入侵，尤其是对方早已处心积虑，准备了十余年的时间，便是如今如火如荼的天下会，都不是绝无神的对手。】
　　【在这般情况下，你不仅亲自前往中华阁，恳请无名出山相助，更是给远在凤溪村隐居的聂风和步惊云送去了飞鸽传书，希望二人能够助你一臂之力。】
　　【原来……】
　　【在将雄霸的人头祭奠义父一家之后，无所事事的步惊云，受聂风之邀来到了凤溪村做客，却误打误撞结识了于楚楚，并与对方一见钟情。】
　　【而在步惊云出现不久之后，于楚楚的父亲于岳麒麟臂再次发作，也是令于岳意识到了步惊云才是麒麟臂的真正主人。】
　　【一番劝说之下，于岳亲自举行了换臂手术，将麒麟臂换给了步惊云。】
　　【同时……】
　　【也为步惊云和于楚楚举行了婚礼，将女儿许配给了对方。】
　　“啧啧……”
　　“这就是主角吗？”
　　“我在这边带领天下会的人和绝无神打生打死。”
　　“而步惊云得到了麒麟臂不说，居然还有美人相伴。”
　　“酸了酸了……”
　　江晨也是好奇。
　　如果不是剧情安排的话。
　　步惊云这位不哭死神，真的会有喜欢的人吗？
　　当然。
　　吐槽归吐槽。
　　江晨也是知晓，步惊云和聂风这两位主角的潜力。
　　所谓风无形，云无相。
　　二人合力之下的摩诃无量，几乎是这个风云世界之中最强的一招！
　　便是这一世的江晨，都不敢说自己能够打过，随时都能开挂爆种的聂风和步惊云。
　　不过好在。
　　这一世他虽然成为了断浪，却并未将自己发展成一个反派，反而揭穿了雄霸的真面目，并且成为了天下会之主。
　　如今更是站在大义的名分上，对抗绝无神这位野心勃勃的东瀛人。
　　这种情况下。
　　便是风云和无名，都要为江晨所用。
　　【得知你传讯。】
　　【尤其是知晓绝无神肆虐中土，涂炭生灵，无名、聂风和步惊云，都是心怀正义之人，自然不会坐视不理。】
　　【很快，三人便是准备前来天下会与你汇合。】
　　【另一边，绝无神在得知了武林神话无名重出江湖的消息，虽然表面上不屑一顾，认为自己的不灭金身所向披靡。】
　　【但还是采取了绝心的提议，吩咐破军去对付无名。】
　　【而破军身为无名的师兄，自信满满的凭着杀破狼挑战无名，却是又一次惨败在对方手中！】
　　【念在同门师兄弟的份上，无名饶过了破军一命。】
　　【然而却令破军认为无名是在羞辱自己，怀恨在心，也是诱惑剑晨在无名的茶水之中下毒，令得无名功力尽失，被无神绝宫之人擒下。】
　　“……”
　　江晨也很无奈。
　　本来他也想提醒无名，小心自己的徒弟。
　　但考虑到双方的关系，以及剑晨算是无名一手带大，亦师亦父。
　　贸然开口。
　　无疑是会让无名认为自己挑拨他们师徒的关系。
　　却不想。
　　无名好歹身为是一代武林神话，居然连被人下毒都觉察不出来。
　　如果独孤剑圣泉下有知，得知自己心心念念想要打败的对手，居然这样轻易被人暗算的话。
　　估计都要忍不住从坟墓里爬出来，给无名一记灭天绝地剑二十三吧！

第149章 夫人，你也不希望傲天被人欺负吧？
　　第一百四十九章夫人，你也不希望傲天被人欺负吧？
　　【得知无名被破军擒下，送入了无神绝宫之中关押，你心中也是有些无语。】
　　【虽然秦霜和聂风等人都是提议前往无神绝宫救人。】
　　【但你却知晓，绝无神的实力之强，即便是知晓对方不灭金身的罩门，也很难将其打败。】
　　【经过一番安抚，你叮嘱风云稍安勿躁，同时找来了猪皇，希望对方带你们去见在生死门之中闭关的第一邪皇。】
　　第一邪皇！
　　风云之中的一大高手，实力不在无名之下。
　　其复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全部最强，全都第一。
　　论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅；
　　他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一之称更是当之无愧！
　　不过……
　　第一邪皇早年参悟魔刀，在与自己儿子比武的过程中，被魔刀控制了心性，误杀了自己的儿子。
　　而后自断双臂，隐居在了生死门。
　　【得知你们的来意，第一邪皇也是极力劝阻，只因魔刀魔性之强，也是常人难以控制。】
　　【一但入魔，后果将不堪设想。】
　　【奈何在猪皇苦苦相求，以及第一邪皇的弟子第二梦开口之下，第一邪皇最终还是同意了传授魔刀。】
　　【在经过一番挑选之后，选中了心性中正平和的聂风。】
　　【而在聂风修炼魔刀的时候，你则是收到了拜剑山庄的邀请函，带着步惊云来争夺绝世好剑。】
　　绝世好剑！
　　江晨知晓，这绝世好剑，乃是拜剑山庄在得到了女娲补天后余下的四颗奇石之一的“黑寒”铸造。
　　而原本的时候。
　　拜剑山庄先祖是打算铸造败亡之剑。
　　可惜败亡之剑的铸造过程太过邪异，每次铸剑，均会造成人命伤亡。
　　故傲家中人舍弃败亡之剑，改铸绝世好剑。
　　至于拜剑山庄邀请江晨等人前来参加祭剑大典，其实并非是为了炫耀，而是想要从诸多江湖中人之中，找到身怀三毒，即贪嗔痴之血的人。
　　以他们的鲜血，完成祭炼绝世好剑的最后一步。
　　可惜……
　　这番举动却是为他人做嫁衣。
　　【拜剑山庄之中，前来参加祭剑大典的江湖中人众多。】
　　【而你身为天下会之主，加上步惊云“不哭死神”的名号，无疑成了人人都不敢招惹的存在。】
　　【连拜剑山庄的主人傲夫人，都不得不将你们奉为座上宾。】
　　【很快……】
　　【到了祭剑大典的前夜，剑庐之中却是被人闯入，引来众多宾客汇聚。】
　　【趁此机会，拜剑山庄也是集齐了贪、嗔、痴三毒之血，完成了祭炼绝世好剑的最后一步。】
　　【而主持祭剑大典的剑魔也是要求自己的弟子，拜剑山庄少庄主傲天，亲自去取绝世好剑，奈何傲天畏惧炉火灼热，不敢以身涉险。】
　　【在你的授意之下，步惊云却独自跳入剑庐之中，寻找绝世好剑。】
　　【凭着自身执念，令藏在剑庐内千万宝剑之中的绝世好剑主动认主，更是以步惊云的一滴泪，令绝世好剑开锋。】
　　【神剑开锋，引来众人心生贪念想要抢夺绝世好剑。】
　　【却不想，你早已令天下会精锐汇聚在拜剑山庄，一声令下也是包围了这里。】
　　【但依旧有人按耐不住对绝世好剑的贪念，却是剑贪和剑魔。】
　　【二人一个是爱剑成痴，嗜剑如命，另一个则是与傲夫人有着约定，只要帮傲天夺得绝世好剑，便是下嫁与剑魔。】
　　【在这种情况下，你却亲自出手，以三分神指，诛杀剑贪和剑魔，震慑了众人！】
　　【入夜，傲夫人一袭盛装，主动推开了你的房门，恳求你能够放拜剑山庄，以及傲天一条生路。】
　　【你却看着傲夫人，饶有深意的开口道。】
　　【傲夫人，你也不希望傲天失去拜剑山庄，成为一个被人欺负的废物吧？】
　　【第二天。】
　　【在傲天那不敢置信地眼神之中，傲夫人也是被你挽住腰肢，当众宣布拜剑山庄从此归顺于天下会，并且将重铸败亡之剑。】
　　【为了重铸败亡之剑，你将火麟剑也交给了拜剑山庄，希望他们能够令这两把绝世神兵，合二为一。】
　　【终于。】
　　【经过了七七四十九天的祭炼，败亡之剑只差最后一步。】
　　【在铸剑师的示意之下，你以自身精血完成了祭剑，令败亡之剑铸成，剑身上刻有“工乙”二字！】
　　【神剑铸成。】
　　【而另一边，聂风也是修成魔刀，与你们二人汇合。】
　　【然而脸上却多了一抹苦涩。】
　　【好奇之下，你询问对方这些时日究竟发生了什么。】
　　【原来……】
　　【在修炼魔刀的过程中，聂风本身麒麟疯血发作，加上魔刀魔性，变得六亲不认，比昔日第一邪皇还要可怕！】
　　【在这般状态之下，聂风也是展开了疯狂杀戮，最终在第二梦的哭喊之中，勉强恢复了意识。】
　　【为了解决这一问题。】
　　【在寻求了第一邪皇之后，对方提出了唯一的办法……】
　　【换血！】
　　【最终，第二梦舍弃性命，将全身鲜血换给了聂风，同时也向对方表明了自己的情意。】
　　【而聂风在感叹美人恩重之余，也是亲手为第二梦安葬，才是回到了天下会。】
　　“啧……”
　　“聂风这小子的桃花，还真是一个接着一个的。”
　　“也难怪。”
　　“毕竟聂风继承了颜盈的好皮囊，加上又是一副暖男性格，的确比较讨女孩子喜欢。”
　　江晨也是感叹道。
　　可以说。
　　聂风在风云之中也是被称作第一美男子，身边桃花不断。
　　除了一开始的孔慈之外，还有明月、幽若、第二梦、独孤梦……
　　也是让人羡慕。
　　【在商议之后，你们决定先兵分两路，打探绝无神底细的同时，潜入无神绝宫之中，尝试能否救出无名。】
　　【其中你与聂风一组，步惊云与秦霜一组，约定好了时间在无神绝宫汇合，便是各自分头行动。】
　　【在一番辛苦之下，你和聂风发现了天牢所在。】
　　【为了寻找开启天牢的钥匙，你和聂风分头寻找绝无神的寝宫。】

第150章 洛儿，我管你叫哥，你管我叫爸！
　　第一百五十章洛儿，我管你叫哥，你管我叫爸！
　　【不巧的是，你来到一处房间之中，恰好遇到一名女子沐浴。】
　　【四目相对，女子下意识想要喊叫。】
　　【你及时制止了对方，并警告这名女子一旦开口，自己将辣手摧花。】
　　【然后……】
　　【你便询问女子的身份，以及和绝无神的关系。】
　　【很快，你知晓了女子便是聂风的生母颜盈，如今乃是绝无神的女人，为其生下了一子绝天。】
　　【不巧的是，之前你的动静虽然隐蔽，却还引起了负责巡视的鬼刹罗的注意，一队鬼刹罗来到颜盈房间外面，想要确认颜盈安危。】
　　【危急之下，颜盈示意你躲入水桶之中，这才打消了鬼刹罗的戒备。】
　　【一夜无话。】
　　【第二天在得知你的身份之后，颜盈深感有些尴尬，不知该如何面对，自己十多年未曾蒙面的儿子聂风。】
　　【你却显得颇为坦然，安慰颜盈这一切不过是一场误会，双方最好都忘记昨天的事情。】
　　【很快，你与聂风汇合，并在颜盈的帮助下得到了天牢的钥匙，成功救出无名。】
　　【而原本武功尽失的无名，在这段时间也是成功参悟了剑宗的《万剑归宗》剑法，明白了秘籍之中的“万气自生，剑冲废穴”究竟是何意义，甚至在绝心的折磨之下，练成了万剑归宗。】
　　【不仅恢复了实力，而且修为更上一层楼。】
　　【在无名、风云与你联手之下，绝无神的不灭金身被破，更是被你一剑击破了罩门。】
　　【最终，绝无神死在败亡之剑之下。】
　　【而无神绝宫之中的鬼刹罗，也都死在了天下会弟子手中。】
　　【至于绝心。】
　　【对方身为绝无神之子，也是坏事做尽，同样被你所杀。】
　　【唯独颜盈母子，在聂风开口求情之下，被你饶过了一条性命，暂且安置在了天下会之中修养。】
　　【十年之后，你已三十四岁。】
　　【天下会在你和秦霜的掌管之下，早已不仅仅是一个江湖势力，便是当今至尊，都被你彻底架空，成为了一个名义上的傀儡。】
　　【虽是如此……】
　　【在天下会治下的百姓安居乐业，也算是国泰民安。】
　　【值得一提的是，七年前你娶了雄霸的女儿幽若，并与对方诞下一子。】
　　【除此之外。】
　　【拜剑山庄傲夫人，也是莫名其妙有了身孕，生下一个女儿，被你收为义女。】
　　【而三年前。】
　　【聂风匆匆来到天下会，与你大打出手，你自知理亏，仅是凭着自身武功防御，没有还手。】
　　【好在聂风也是知晓分寸，更是念及你们兄弟一场，没有下什么狠手。】
　　【饶是如此……】
　　【你也足足修养了十余天才恢复伤势。】
　　【在这之后，你又多了一名义子。】
　　【为此……】
　　【你的妻子幽若气得带着儿子回到了湖心小筑之中住了足足一个月，才是在你亲自好言安慰之下，被接回了天下会。】
　　“咳咳……”
　　“我好像明白了什么。”
　　看着模拟器之中的这一段，江晨也是有些不忍直视。
　　貌似……
　　他的节操没这么低吧？
　　一定是外面花花世界的诱惑太多，让他这个老干部没有经受住考验。
　　与此同时，江晨脑海中忍不住浮现了一段对话。
　　“洛啊，咱们以后各论各的。”
　　“我管你叫你哥，你管我叫我爸！”
　　【就在你感叹日子过得有些乏味的时候，一个名为天门的组织忽然出现，并且天门的首领帝释天，邀请你和聂风、步惊云一同前往天门，共商大事。】
　　帝释天！
　　本名徐福，秦朝著名方士，曾担任过秦始皇的御医。
　　因为秦始皇想长生不老，广邀天下方士寻找长生不死药。
　　徐福应邀而来，并经过研究命理，推演出四大瑞兽之一的凤凰存在于人间。
　　最终成功捕获凤凰，利用凤血配合各种珍稀药物，炼成不死药，自行吞下，成为长生不死之身。
　　在漫长的岁月中，徐福自感无聊，以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，自创绝世独门武功圣心诀。
　　一度成为武林盟主，也曾登临九五，逐鹿天下。
　　历经千年岁月，亲友的不断离世，使徐福性情日渐畸变，开始通过各种手段挑起武林纠纷，游戏众生。
　　也曾被练就十全武功的武无敌击败。
　　当然。
　　眼下的帝释天，应该是依旧喜欢游戏人间。
　　一边化身帝释天组建天门纠集黑道，另一边则是以方士徐福的身份联络正道，试图将江湖玩弄在鼓掌之中。
　　至于邀请江晨等人。
　　显然是为了凑齐七把神兵屠龙，取得龙元！
　　【你知晓帝释天的身份和来意，便是邀请步惊云、聂风，以及无名一同前来天下会。】
　　【待得众人汇聚之时，虽然你和聂风仍旧感觉有些尴尬，但在大是大非面前，自然没有在意这点小事。】
　　【随后。】
　　【你告诉了众人帝释天的真实身份，包括对方吞服凤血，自创圣心诀，还活了一千多年，并且是无名的祖先。】
　　【同时你也让众人小心不要被帝释天蒙骗。】
　　【顺便把帝释天身上徐福这层马甲也一并拆穿，好让众人早做防备。】
　　【最终，你们决定将计就计随帝释天一同前去屠龙。】
　　【除了你们四人之外，还有怀空与皇影这两位手持神兵的高手，一同前往神龙岛。】
　　【一番辛苦之下，你们八人合力成功屠龙！】
　　【神龙死后，龙元出现，众人也是各自争夺起了龙元。】
　　【不料龙元在争夺之中一破为七，你与聂风等人各自带着一份龙元逃离之后汇合。】
　　【而帝释天，则是先后追杀了怀空与皇影，得到了二人手中的龙元。】
　　【不过……】
　　【帝释天发现，自己身怀凤血，难以消化龙元，便是在天门之中闭关，试图以五雷化极手化去功力，吞服龙元。】
　　【却不想你早已知晓这一切，潜入天门，找到了正在闭关的帝释天，结果了对方的性命。】
　　【不仅如此。】
　　【你更是提炼出了帝释天身上的凤血，将其留给了你的妻子幽若。】

第151章 模拟结束，冰心诀
　　第一百五十一章模拟结束，冰心诀
　　凤血！
　　四大神兽之一，凤凰的一身精血凝聚，可以让人长生不死。
　　当然……
　　相比于龙元还附带了增长功力的效果，凤血的作用无疑是要差了许多。
　　但……
　　那好歹也是无数人梦寐以求的长生。
　　这一点从四大神兽之中，神龙、凤凰、玄龟都是惨遭毒手。
　　唯独火麒麟之血，除了造就了聂家疯血之外，也就只有于岳的麒麟臂。
　　就可以看出一般。
　　也是因为这一点，火麒麟还安然无恙的待在凌云窟之中。
　　换而言之。
　　能杀死火麒麟的存在，看不上火麒麟之血那点效果。
　　而杀不死火麒麟的。
　　虽然眼馋，却也不过是送人头而已。
　　至于江晨。
　　在得到了凤血之后，将凤血给了自己的妻子，看似无可厚非。
　　但却足以让许多人为之癫狂！
　　【解决掉帝释天这尊麻烦之后，你成功炼化了三颗龙元，实力大胜从前！】
　　【便是同样炼化了一颗龙元的无名，在功力方面也是远不如你。】
　　【检测到宿主本次模拟，实力达到本世界上限，是否结束模拟？】
　　“实力达到上限了吗？”
　　看到这个消息，江晨也是一愣。
　　旋即有些释然。
　　的确。
　　虽然说他只炼化了三颗龙元。
　　但要知道，龙元这种东西不是越多越好的。
　　一旦炼化龙元过多，会导致身体之中的兽性压过人性……
　　那就不再是人，而是魔！
　　以断浪的资质，炼化三颗已经算是极限！
　　至于实力方面。
　　虽然风云之中藏龙卧虎，除了帝释天这个老怪物之外，还有一个天门之中，自称是“神”的家伙。
　　以及“神”的妻子，步白素贞。
　　除此之外。
　　还有十二惊惶的笑三笑，这个吞服了玄龟之血，活了四千多岁的存在。
　　以及笑三笑的两个儿子，大当家和大魔神。
　　不过……
　　按照现在的情况来看，江晨的确是达到了这方世界的极限，除非他能够打破这个界限。
　　但这一点。
　　无论是徐福也好，还是曾经的十强武者武无敌，亦或是神、魔这些人，都没有做到。
　　而且江晨在吞服了龙元之后，寿元接近无限。
　　在这方世界之中继续逗留下去，也不过是浪费时间而已。
　　“结束！”
　　随着江晨这一声落下，模拟器也进入了结算页面。
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：你在风云世界之中全部的武学经验。】
　　【奖励二：秘籍《三分神指》全本】
　　【奖励三：《冰心诀》全本】
　　“……”
　　“可惜了，居然没有抽到龙元或是凤血！”
　　“而且就算是武功，好歹也来一份《圣灵剑法》剑二十三，亦或是无名手中的《万剑归宗》吧？”
　　江晨也是有些无语道。
　　当然。
　　想到自己后面还能二刷三刷，继续碰运气，他也就没有纠结奖励的事情。
　　“提取奖励！”
　　“另外……帮我把武学经验，全都加到九阳神功上面！”
　　随着这一道话音落下，江晨除了感受到脑海之中多出了两段讯息，分别是《三分神指》和《冰心诀》的修炼方法之外。
　　也是感觉到了丹田之中的九阳真气，增长了不止一倍！
　　“唔……”
　　“现在我的实力，估计应该正式达到四级武者的水平了吧？”
　　在感受到自己体内的真气之后，江晨暗暗道。
　　…………
　　转眼间便是过去了三天。
　　而这几天，江晨都是在家中巩固自己突然增长的实力，好尽快掌握这份力量。
　　当然。
　　他也想过是否要去武者协会，把自己武者等级更新一下。
　　不过转念一想。
　　自己突破三级武者多长时间，这就到了四级武者，这要是被武者协会的人知道了。
　　多半会忍不住把他绑去切片吧？
　　想到这。
　　江晨也是决定先低调几天。
　　至少等自己的武科测试成绩下来了之后，再做打算。
　　“喂？”
　　“方先生，我是丽诗趣苑的销售，您的房子手续已经办理好了，您看什么时候有空来领钥匙，顺便做个业主登记。”
　　“另外……我们还为您准备了一个入住仪式。”
　　“……”
　　江晨闻言，也是一阵沉默。
　　虽然他知道，很多四儿子店在客人提车的时候，都会弄什么提车仪式，还要转发朋友圈之类的。
　　但他没想到。
　　自己就是买个房子，这些销售居然也喜欢玩这种东西。
　　好说歹说之下，江晨也是让这位热情的销售小姐姐，取消了这个所谓的入住仪式，约定好了去拿钥匙的时间。
　　…………
　　“爸、妈，我带你们去一个地方！”
　　毕竟之前说好了要给江父江母一个惊喜。
　　所以趁着二人休班在家的时候，江晨也是和江颜配合着，让江父江母上了出租车。
　　“小晨，小颜，你们这是要带我们去哪？”
　　坐在出租车内，江父江母也是互相对视了一眼，满头雾水的问道。
　　“放心，你们一会就知道了！”
　　“等等……小晨你不是要拉着我们去买车吧？”
　　想到前几天在饭桌上的时候，江晨说过的话，江大海也是忍不住道。
　　“爸，很接近了……”
　　“要不你再猜猜？”
　　“小颜你说……你哥这葫芦里到底卖得是什么药？”
　　见江晨不肯交待，江母则是看向了一旁的江颜，也是拉着自家女儿的手掌询问道。
　　可惜的是。
　　江颜也是笑着摇头。
　　“……”
　　终于，车子来到了丽诗趣苑的售楼处，二人也是猜到了什么。
　　“小晨……你不会是要来带我们看房子吧？”
　　“其实咱们家房子好好的，用不着把钱浪费在上面。”
　　“毕竟你还要去魔都上大学，以后万一要在魔都安家立业，需要花钱的地方多着呢！”
　　江母也是极力劝阻道。
　　值得一提的是。
　　这方世界因为有异兽存在的缘故，魔都、京都这种一线城市的守卫力量自然要比其他城市强了许多。
　　连带着这些地方的房价，也是水涨船高，比前世还要恐怖。
　　好在为了防止所有人都一股脑涌进魔都等地，也是有着相应的政策。
　　只有武者。
　　或是一些特殊情况，才能带着家人搬迁到其他城市定居。

第152章 给父母的惊喜！
　　饶是如此。
　　这般举动也不过是杯水车薪。
　　难以扑灭绝大多数人，对于一线城市的向往。
　　所以江母这一番话，显然也不是临时起意，而是经过深思熟虑的。
　　对此……
　　江晨也是给了二老一个神秘的笑容。
　　很快。
　　一家人来到了售楼处。
　　虽然江晨已经在电话里告知了销售小姐姐，取消了所谓的欢迎仪式。
　　但在江晨等人来到售楼处的时候，还是受到了热情接待。
　　并且售楼处的经理，更是拉着江父江母的手掌，对着江晨一顿猛夸，什么年轻有为，年少多金，英俊潇洒、风流倜傥。
　　顺便也是不动声色地吹捧了二人的教育方法，能够培养出这般优秀的孩子。
　　不得不说。
　　这些做销售的，几乎各个都是人精。
　　总之一通夸赞和马屁，把江父江母说得是眉开眼笑，俨然忘记询问江晨他们是来做什么的。
　　直到……
　　“什么，这是咱们家的房子？”
　　“而且还是小晨一个买下来的，全款？”
　　“六百万！！！”
　　站在江晨买下来，已经办好手续的新房面前，江父江母也是目瞪口呆。
　　别的不说。
　　光是这套房子的面积，就差不多有江家原本房子四个那么大。
　　相当于……
　　把原本四套房子的面积打通，才有了现在的规模。
　　当然……
　　除了面积方面，各种装修、家具、设置，以及配套的东西，也远远不是那老旧的筒子楼能够相比的。
　　如果非要说有什么缺点。
　　那大概就是房子太大了，在楼下对着楼上说话，都要扯着嗓子喊才行。
　　总而言之。
　　在楼上楼下看了一圈，甚至连地下车库都没放过。
　　坐在自家沙发上……
　　江父江母的脑袋都是晕乎乎的。
　　“小晨，你……哪来的钱？”
　　最终，还是江父稍微冷静了一下，询问了江晨钱的来历。
　　“之前不是跟虎哥他们做了不少任务，加上处理那些异兽身上的材料，正好前几天虎哥把钱打过来了，我就想着给家里换套大一点的房子。”
　　“这样我和小颜修炼武道的时候，也不用担心施展不开拳脚，而且还能买两台气血仪和测力仪放在家中。”
　　江晨也是轻描淡写，尽量说得随意一些。
　　又是拿出了手机上面的转账记录作为证明，才是没有让江父江母继续询问什么。
　　“对了，爸妈。”
　　“回头咱们去一趟四儿子店，家里换了房子，总要买辆代步车吧？”
　　“好吧……”
　　这下子，便是江父江母都无话可说。
　　毕竟江晨都偷偷把六百万的房子买下来了。
　　一台一二十万的车子又算什么呢？
　　而且这丽诗趣苑附近又没有什么公交车站，总不能每次出行都打车去吧？
　　“另外……老房子里的那些东西，还要找一个搬家队。”
　　江晨补充道。
　　这一点，江父江母自然没有任何异议。
　　那套老房子他们夫妻二人住了差不多二十年，对里面的一些东西都是有了感情。
　　自然是想一样不落的全都搬到这里。
　　…………
　　所谓有钱能使鬼推磨。
　　当天下午的时候，江晨就是找来了搬家队，帮着将家里的东西都搬到了新房子这边。
　　然后又带着江父江母，去挑了一辆二十来万的SUV。
　　这也是江父自己所喜欢的。
　　毕竟他这个年纪的中年人，肯定开不来什么敞篷跑车之类，还是比较喜欢看上去霸气侧漏的越野车。
　　至于油耗方面……
　　在江晨看来，那都不算事，也是当即拍板买下了这辆SUV。
　　随后还想给江母买一台车子用来买菜，但还是被二老好说歹说劝下了。
　　一来。
　　江母不像江父，没有去考驾照。
　　另外……
　　开车买菜这种事情，在江母看来还是有些太奢侈了。
　　总之。
　　当天晚上，江母亲手做了一大桌子的美味，算是庆祝家里乔迁之喜。
　　“对了，小晨……”
　　饭桌上，似乎想到了什么，江母也是斟酌着开口道。
　　“咱们家买了房子，要不要请你大舅他们来家里吃顿饭，顺便告诉他们咱们家换了新房。”
　　“请他们做什么？”
　　听到这话，江晨的神色也是转冷，似乎有些不喜。
　　当然。
　　这份情绪并非是针对江母，而是针对那所谓的大舅。
　　不仅是江晨。
　　就连江父的脸色也不太好看，但碍于妻子在旁，却也不好发作。
　　实际上。
　　江大海心中对于江晨的大舅也是颇为不满。
　　这一点……
　　却是源于江晨大舅一家的嫌贫爱富。
　　江晨的母亲李玉梅。
　　娘家那边还有两个兄弟，一个是大舅李玉龙，另一个是二舅李玉虎。
　　二人一个是从政，一个是经商，日子都还过得不错。
　　至少比江家要强。
　　也是因为这一点，大舅李玉龙一家，对江大海这个妹婿，乃至整个江家都有些看不起。
　　认为江大海没有什么出息。
　　每次家族过年过节聚会的时候，都是冷嘲热讽，明里暗里炫耀自家过得多好。
　　总之……
　　这些年，江父也是憋了一肚子的气。
　　当然。
　　相比于江父，江晨却是对大舅李玉龙一家更加喜欢不上来。
　　前世江晨创业失败那段时间，碰巧赶上了江母李玉梅住院，需要动手术，手术费三十万。
　　江家东拼西凑，凑了十来万的样子。
　　剩下的钱……
　　也只能去找身边的亲戚借。
　　而当江晨提着礼物来到大舅家，说明了自己的来意。
　　遭到了冷嘲热讽不说……
　　就连借钱的事情，也被大舅李玉龙以家里刚刚给他表哥买了婚房为由。
　　一分钱都没有借给江晨！
　　要知道。
　　江母可是李玉龙一母同胞的亲妹妹！
　　好在江家其他亲戚还算靠得住。
　　二舅李玉虎甚至直接跑来医院，送上了十万块钱，连句借条都没说！
　　加上从其他亲戚借的钱，也是凑够了这笔手术费。
　　然后江晨也是从别的地方得知，大舅又给他那表哥买了一台三十多万的车。
　　也是令他心中对大舅一家的不满彻底爆发了！
　　如果说大舅一家周转不开，拿不出这笔钱，江晨也不会在背地里埋怨什么。
　　但对方明明拿得出钱，却是一副见死不救的态度。
　　作为亲戚，未免有些让人心寒……
　　也是因为这一点，两家才算是彻底的老死不相往来。

第153章 穿衣显瘦
　　也是因为这一点。
　　江晨前世和大舅一家几乎是老死不相往来！
　　至于这一世。
　　虽然事情还未发生，但并不影响江晨对大舅一家的观感，早已降至了最低点。
　　“你这孩子。”
　　“都是亲戚，怎么说那也是你舅舅……”
　　“我宁愿没有那样的舅舅！”
　　两世为人。
　　然而大舅一家的作为也是令江晨耿耿于怀，始终难以放下。
　　“妈……”
　　注意到江母李玉芬那欲言又止的表情，江晨也是很快想到了什么。
　　“是不是大舅一家又说了什么？”
　　“哎……”
　　闻言，江母也是露出了一抹苦笑。
　　“前几天，你大舅打电话，说是你表哥小海今年武科的成绩还不错，加上你大舅的生意赚了一大笔钱。”
　　“所以就想请我们，还有你二舅一家吃饭，大家找个地方聚一聚。”
　　“吃饭？”
　　江晨也是冷笑。
　　“妈，大舅家什么德行你不知道吗？”
　　“什么吃饭，无非就是想趁着这个机会炫耀一下……”
　　这一番话出口。
　　顿时引来了江大海的赞同，就连一旁的江颜都是忍不住点头。
　　无事不登三宝殿。
　　这些年江家和大舅家除了逢年过节的时候聚一下，平日里也很少有什么往来。
　　饶是如此。
　　每年聚餐的时候，大舅一家都会有意无意炫耀，自己今年赚了多少钱，换了什么新车。
　　或是他们的儿子小海在学校里表现如何如何……
　　当然。
　　关于最后一点，江晨也是很想吐槽。
　　虽然他之前的成绩，在班里不过是中下游的样子。
　　但他那所谓的表哥李海。
　　平日里因为家里有钱的缘故，身边跟着几个狗腿子不说，女朋友也换了好几茬。
　　甚至……
　　在前世江晨上大学的时候。
　　听说李海因为把某个女生肚子搞大了，惹来女方家长跑去学校里闹，闹得沸沸扬扬！
　　最终……
　　不知道大舅一家怎么摆平的这件事情，但从那之后，李海倒是收敛了许多。
　　“哎呀，都是亲戚一场，就是去吃顿饭而已……”
　　这边江母也是絮絮叨叨，说了老半天。
　　最终江晨和江大海也是对视了一眼，才算同意下来了这件事情。
　　没办法。
　　虽然他们很想跟大舅一家老死不相往来，但江母却是狠不下心肠。
　　除非是让对方亲自经历前世发生的事情，否则很难跟这些所谓的亲戚彻底断绝来往！
　　…………
　　在住进了新家之后，江晨也算是拥有了一个宽敞的卧室。
　　除此之外。
　　二楼的一处房间，被他改造成了锻炼室，里面还有两台通过武者之家购买的气血仪和测力仪。
　　当然……
　　都是最基础款的。
　　“来，小颜，试试你的气血值。”
　　待武者之家那边的工作人员，将气血仪送上门，并且帮忙安装好了之后，江晨也是对着江颜道。
　　“嗯……”
　　江颜点头，一番操作之后。
　　气血仪的液晶屏幕之上，出现了一行数字。
　　【气血值：1.2】
　　“1.2么？”
　　这个数据，令得江晨也是点了点头。
　　这个成绩相比他那逆天的数据而言，自然是不值一提。
　　但考虑到江颜今年才高二，新学期开始才是正式进入高三，还有差不多一年的提升空间。
　　不出意外的话。
　　江晨有把握帮自己的妹妹提升到二级武者的水平。
　　这样一来。
　　基本上国内任何的武道大学，都能随便选择。
　　“现在我传你一篇功法，你照着上面的内容每天锻炼两个小时。”
　　“另外气血丹这种东西……”
　　“根据你现在的消化速度，大概五天左右就能彻底消化一颗，没必要省着，钱不够了就问哥要！”
　　江晨也是嘱咐道。
　　事实上。
　　以他现在赚钱的速度，随便在武者协会接几个任务，就足够承担江颜一年的开销。
　　压根没必要再让自家妹妹继续省吃俭用。
　　“嗯。”
　　接下来，便是指点江颜修炼《武经》的过程。
　　值得一提的是。
　　《武经》参考了长生诀和战神图录的部分内容。
　　其中最主要的，却是十八副不同的动作，每一副都是针对肉身和经脉的锤炼。
　　而将这十八副图案炼成，也就完成了修炼《武经》的第一步。
　　在江晨的指点下。
　　江颜也是舒展身体，开始学习第一个动作。
　　“不对……”
　　“胳膊，再抬高一点，腿伸直了！”
　　“还不对！”
　　“呼吸要平稳一些！”
　　“想象双脚仿佛扎根于大地之中，一呼一吸，牵引浑身气血，在身体之中流转！”
　　虽然《武经》主要是为了实现江晨“人人如龙”的理念，其中十八副动作也是尽可能的简洁明了。
　　却也不是江颜这种初学者，就能一蹴而就的。
　　尤其是一些细微的动作，还要江晨亲自动手去矫正。
　　总而言之……
　　这一个多小时下来，江颜的小脸也是红扑扑的，甚至衣服都被汗水浸湿了大半。
　　最终。
　　伴随着最后一副动作完成。
　　原本站在瑜伽垫上的江颜，仿佛像是触电一般不断颤抖，浑身更是汗如雨下。
　　甚至于，身体也是蒸腾出大量的白气。
　　“呼——”
　　在持续了片刻之后，居然是毫无形象瘫在了瑜伽垫上面，不断喘着粗气。
　　仿佛刚刚经历了一场马拉松一样！
　　“……”
　　而江晨也是忍不住挑了挑眉，默念了一声非礼勿视，强迫自己将视线转移，心中也是忍不住惊叹。
　　他没想到。
　　自家妹妹的身材是属于那种，穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　嗯……
　　不能再想了，罪过罪过。
　　不过看这毫无淑女形象，瘫在瑜伽垫的江颜，江晨也是摇摇头。
　　手掌一翻，一瓶气血丹出现。
　　“来，张嘴……”
　　将气血丹送入江颜口中，看这对方在服下了这枚气血丹之后，气息也是放缓了许多，江晨才是点头道。
　　“看样子，这套动作跟你很契合。”
　　“不过以后你自己修炼的时候，记得最好身上带一枚气血丹，或者提前准备一些异兽肉之类的食物。”
　　“不然时间久了，造成身体亏空，反而得不偿失……”
　　“那个……”
　　四目相对，江晨也是读出了自家妹妹眼神之中那一抹羞意，这才连忙转身道。
　　“今天的锻炼就先到这里吧。”

第154章 同学聚会
　　在离开了锻炼室之后。
　　江晨也是琢磨着给自己找点事做，好让脑海之中那一副画面尽快消失。
　　同时也是告诫自己。
　　这是自己的妹妹，千万不要胡思乱想。
　　然后……
　　“叮咚！”
　　通讯器传来了一阵铃声。
　　然而并非是徐虎等人，却是许久未曾联系的死党杨浩。
　　“喂……”
　　“怎么了，浩子？”
　　听着电话那头，死党那有些胆怯的声音，江晨仿佛明白了什么，也是一副寻常说话的口吻道。
　　“没，没事……”
　　“我其实是想问问，你考得怎么样？”
　　不知是不是听到了那熟悉的称呼，杨浩那边明显松了口气，语气也变得轻松了许多。
　　“上武大应该没什么问题，你呢？”
　　“我……”
　　“你也知道，我这个实力武科没什么指望。”
　　“不过我已经说通了我家老头子，给我报了极限武馆的武道培训班，说不定也能成为一名武者！”
　　“嗯，加油！”
　　毕竟是自己高中唯一的死党，江晨自然不吝啬鼓励对方几句。
　　“对了……我刚搬家了，地址是……有空来家里玩，而且以后要是武道方面有什么问题，尽快来问我。”
　　“行，那我可不会客气的，到时候你别嫌我烦了才是！”
　　杨浩也是笑道。
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，电话那头杨浩的语气也是一变。
　　“差点忘了正事。”
　　“明天你有空吗，这不是高考结束了吗？”
　　“班长他们想组织一个聚会，算是咱们这高中三年最后一次聚餐，他们托我来问问你去不去。”
　　江晨恍然。
　　的确。
　　高中三年，他和班上的同学最多算是知道个名字，没有说过几句话。
　　至于班级群这种东西，也是不怎么看的。
　　所以才会想到了通过杨浩，来通知自己参加班级聚餐的事情。
　　“去，为什么不去！”
　　想到距离高考成绩下来还有几天，江晨也是点头。
　　武道讲究一张一弛，眼下他刚刚突破四级武者，模拟器又暂时没办法提取奖励。
　　倒是可以趁这个时候，好好维持一下人际关系。
　　最起码……
　　也要给自己的高三生涯，画一个句号。
　　“行……”
　　“那就明天中午十二点，地点就在xx饭店二楼。”
　　“我知道了，明天见。”
　　“嗯！”
　　…………
　　一夜无话。
　　翌日上午，江晨也是找了一身合适的休闲装，对着镜子理了理头发。
　　虽然不至于梳成大人模样。
　　但看着镜子之中剑眉星目的自己，也是忍不住挑了挑眉，学着前世自己喜欢的某个明星那样。
　　“你好啊，靓仔！”
　　“……”
　　好巧不巧的是，这个时候江颜也是突然推门而入，恰好看到江晨自己对着自己说话的举动。
　　“额——”
　　这一刻，江晨不知道该如何解释。
　　只觉得尴尬得想要开溜。
　　不过……
　　注意到自家妹妹脸上没有任何反应之后，他也是淡定了下来，朝着江颜点头道。
　　“小颜，中午你自己看着喜欢吃点什么，不行的话叫个外卖也可以。”
　　“哥，你要出门？”
　　“嗯……”
　　“有个同学聚会，今天中午，可能要很晚才回来。”
　　“跟爸妈说一声，晚饭不用等我。”
　　在和自家妹妹交待了一番之后，江晨也是来到了和杨浩约定的地方，御景酒楼。
　　“这边，江晨！”
　　看着眼前这家还算华丽的酒楼，江晨也是挑了挑眉，忍不住看向杨浩。
　　“浩子……这地方是你选的？”
　　“你这是准备跟大家摊牌你的富二代身份了，不装了？”
　　“……”
　　“差不多吧，其实这是我家老头子开的酒楼。”
　　杨浩也是挠了挠头，有些不好意思的解释道：“正好班长说要聚一聚，我就想到老头子名下这家酒楼。”
　　“反正空着也是空着……”
　　“行啊！”
　　江晨闻言，忍不住锤了一下杨浩，笑着调侃道。
　　“你这富二代身份曝光，估计班上肯定有女生主动跟你表白吧！”
　　“切，还好意思说我呢？”
　　杨浩也是不甘示弱，回敬道：“我可是知道，班上好几个女生都准备趁着今天这顿饭跟你表白，你还是想想该怎么收场吧！”
　　“……”
　　“不是吧，来真的？”
　　看着杨浩那不似作伪的表情，江晨也是忍不住询问道。
　　“你觉得呢？”
　　“本来你就是咱们学校公认的校草，加上之前气血值的事情被人知道，考上武道大学也是板上钉钉的事情。”
　　“要不是你这家伙榆木脑袋，根本就不回应那些女生，估计想找你表白的女生都不止班上的这几个！”
　　杨浩也是幽幽道。
　　“……”
　　一时间，江晨只觉得眼前的饭店，仿佛龙潭虎穴一般。
　　凭心而论。
　　他宁愿和帝释天，绝无神，乃至无名这些人打一架。
　　也不愿意去参加，这种明知道有人要跟自己表白的同学聚会！
　　或许……
　　这是来自一个两世为人，单身了三十来年的单身狗的执念。
　　“好了！”
　　“来都来了，反正那些女生总不能吃了你吧？”
　　“再说我可是在她们面前打过包票，一定能把你喊过来的！”
　　似乎看出了江晨的心思，杨浩也是一脸坏笑的揽住了江晨的肩膀，向着酒楼走去。
　　“浩子，你……”
　　这一刻，江晨也是有种误交损友的感觉。
　　不过吐槽归吐槽。
　　等到了包厢房间里的时候，看到那坐了满满三桌的熟悉面庞，江晨也是松了口气。
　　“你们看……”
　　“我把谁给你们带来了！”
　　随着杨浩这一声落下，原本还在聊天，许久，玩手机的一干同学，都是不约而同的看向了房间门口处的两道身影。
　　然后。
　　一干人脸上都是露出了兴奋之色。
　　尤其是其中几个女生，还偷偷拿小镜子打量自己，似乎在检查脸上的妆花了没有。
　　不过好在大部分人都是和江晨打了个招呼，并没有想象中那种一上来抱住他就要表白的情况。
　　看来……
　　同学们私底下还是比较矜持的。
　　见到这一幕，江晨忍不住松了口气之余，也是暗自想到。
　　殊不知。
　　原本打算表白的几名女生，在靠近江晨的时候，便是越发感觉对方身上那股生人勿进的气势。
　　心中好不容易鼓起的勇气，也是丧失了大半。

第155章 心境上的问题
　　这一点，江晨自然是毫不知情。
　　实际上……
　　武道等级提升的过程，也是生命层次跃升的过程，在这个过程中，不仅是浑身血肉、细胞、能量、乃至基因都是不断优化。
　　便是气质这种虚无缥缈的东西，也是会逐渐增强。
　　就拿大唐双龙传为例。
　　那些修为深厚的高手，除了驻颜有术之外，几乎各个都是俊男美女，没有一个丑的。
　　除了他们本身的容貌不断优化之外，自身独特的气质也是一个加分项。
　　而江晨来到班里聚餐的这间包厢之中，也是如同鹤立鸡群，自身与周围人带着一种格格不入的感觉。
　　所以……
　　大部分人除了在和江晨招呼了一声。
　　以及几个胆子稍微大一点的女生，借着敬酒的功夫，询问了一下江晨的联系方式，以及他想报考的学校之外，也是没有什么出格的举动。
　　这让作为死党的杨浩看在眼里，却是非常失望。
　　没办法。
　　之前在群里大家热火朝天讨论的时候，几个女生都表示要等今天来的时候，跟江晨表白。
　　他还特意准备好了摄像机，想要记录下这难忘的一刻。
　　等到江晨日后成为什么了不得的大人物时候，这种照片差不多就成了“黑历史”。
　　可惜……
　　这群同学一个个都是嘴强王者，真要上的时候全都怂了！
　　想到这。
　　杨浩也是有些恨铁不成钢的瞪了众人一眼。
　　当然。
　　这点小插曲并没有影响到大家的心情。
　　尤其是一想到，这一次聚会之后大家也差不多要各奔东西，许多人心中都是有些不舍。
　　往日的一点小恩怨，在这一刻都是化作笑谈中。
　　“大班长，接下来什么安排啊？”
　　在酒足饭饱之后，众人也是七嘴八舌，问起了接下来的行程。
　　“去K歌吧？”
　　这是一些女同学的建议。
　　“没意思，咱们这么多人，就两只话筒，难道一堆人在台下看着上面的人唱歌吗？”
　　相比于女生，男生也是很少喜欢K歌的。
　　当然。
　　如果是带着自己的女朋友单独去，那就是另一回事了。
　　“那……去网吧开黑？”
　　这是一名平日里就比较喜欢打游戏的网瘾少年的提议。
　　“网吧……”
　　提及网吧，不少女生都是摇头，似乎不太习惯网吧那种烟熏缭绕的环境。
　　当然很多人也会说，网吧不是有专门的无烟区吗？
　　但……
　　即便是无烟区，环境也没有好到哪里去。
　　“要不咱们去游乐园玩吧？”
　　作为班长，庞帅也是决定发挥一下带头作用，当即提议道。
　　“游乐园？”
　　这个提议，不少人也是眼前一亮。
　　“行，就去游乐园好了！”
　　随着大部分人都同意了去游乐园的提议，即便是小部分的人有什么反对意见，也不好扫了众人的性质。
　　“江晨，你呢？”
　　“你觉得有什么好地方？”
　　庞帅也是将目光落在了江晨身上，询问道。
　　“我……”
　　“我觉得游乐园也挺不错的，真的！”
　　“那行，gogogo！”
　　一番商议之下，一行人也是去了附近一处游乐园。
　　不得不说。
　　几十号人浩浩荡荡，走在大街上，也是令人忍不住侧目。
　　当然……
　　在看清楚了这群人的打扮和模样之后，不少人也猜出了众人多半是高三毕业的学生，不由想到了各自的高中时光，也是会心一笑。
　　游乐园。
　　由于一直都是单身狗的缘故，江晨真的很少去这种地方。
　　毕竟游乐园这种地方。
　　一听名字。
　　要么是一家三口带着孩子，要么便是小情侣两个人在游乐园里约会。
　　总而言之。
　　都和单身狗有些格格不入。
　　但好在来到了游乐园之中，众人也是一下子放开了许多，都是三五成群。
　　或是几个人一起坐上了海盗船，碰碰车、云霄飞车这种比较刺激一些的项目，亦或是摩天轮、旋转木马之类，令人放松的地方。
　　当然。
　　在游乐园里，同样也有鬼屋冒险这种活动。
　　令江晨一下子想起了自己上一次执行任务的时候，就是伪装成情侣，去打探异教徒的老巢。
　　想到这。
　　江晨也是忍不住想到了徐虎这群老队友。
　　想来他们此刻多半也是在武协执行任务，或是在野外斩杀异兽，凭着异兽身上的材料换取武者积分。
　　这一刻……
　　江晨也是感受到了一种淡淡的距离感。
　　随着他的武者等级和实力提升，与周围人也是有种渐行渐远的感觉。
　　其实从正常情况来说。
　　一般的武者之间也会有类似的事情发生。
　　但像是江晨这样，几个月时间实力突飞猛进的怪胎，却是凤毛麟角。
　　才会产生这种特殊的情绪！
　　“嗯？”
　　好在江晨也是觉察到了自己精神状态有些不太对劲，脑海中回荡着一篇功法。
　　“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……”
　　冰心诀！
　　原本这篇功法，乃是《风云》之中聂家先祖聂英，用来克制聂家麒麟疯血发作之时，自身陷入狂暴，六亲不认的状态，创造的一篇静心凝神的功法。
　　但在提取这篇功法之后。
　　江晨也是发现《冰心诀》的作用不仅是如此。
　　除了能够锻炼精神念力之外，还能使得灵台清明，不受负面情绪的影响。
　　而刚才他在胡思乱想之下，精神差点陷入了负面状态，好在及时反应过来，也是凭着冰心诀的作用，摒除了这段负面情绪。
　　“嗨，想什么呢！”
　　“现在还没到伤春悲秋的时候！”
　　“与其想着这些东西，还不如思考武道尽头究竟是何等美妙的风光！”
　　“至于今天……”
　　“就当是和过去那段高中生涯，做一个彻底的告别！”
　　一念及此，江晨的神色也是重新恢复了清明之色。
　　看向那边正在和几个同学一起玩碰碰车的杨浩，脸上浮现一抹笑容，也是毫不犹豫地加入到了其中。
　　几个小时之后。
　　众人也是在游乐园玩到五点多，又找了一家烧烤店。
　　晚饭的时候。
　　这顿聚会的气氛也是到了最高点。
　　借助啤酒和烤串，加上这股热火朝天的气氛，许多都是喝得七荤八素。
　　然后……

第156章 一起开黑，托儿索？
　　第一百五十六章一起开黑，托儿索？
　　“徐玉，我喜欢你——！”
　　“哇喔！”
　　“在一起，在一起！”
　　“可以啊，你小子……终于忍不住了啊！”
　　却见一名男生，也是突然跑到女生那一桌，向着一名模样有些秀气的女生，忽然高声道。
　　“……”
　　至于后者，在旁边几名相熟的同学，以及班里其他人起哄之下，也是捂住了脸颊，似乎有些不太好意思。
　　不过最终，还是在众人的注视之下，轻轻点了点头。
　　“嗷呜——”
　　这下子，班里的那些男生也是叫得更加起劲。
　　甚至烧烤店内其他几桌的客人，包括烧烤店老板，都是有些好笑的看着眼前这一幕。
　　这才是青春啊！
　　曾几何时……
　　他们也有过自己喜欢的女生。
　　或许高三毕业的时候，壮着胆子表过白。
　　又或许。
　　将这一份美好的暗恋埋藏在了心中，等到许多年之后，不经意间回想起来。
　　却是为那时的感情而忍俊不禁。
　　而有了这一个成功的先例之后，也仿佛给其他人提供了勇气。
　　又有几名同学起身表白。
　　当然……
　　有牵手成功的，也有摇头婉拒的。
　　至于江晨这边。
　　同样有女生拎着啤酒瓶，来到他面前表白。
　　看这架势，大有江晨不答应的话，就一瓶啤酒灌下去的打算。
　　当然……
　　虽然来时气势汹汹。
　　等到了江晨面前的时候，便是如同小绵羊一样，慌乱地说完话之后，便是扭头离开。
　　甚至不给江晨一丝拒绝的机会。
　　“……”
　　对于这一幕，江晨也是一笑置之。
　　同时拍了拍身旁，已经笑得合不拢嘴的死党杨浩的肩膀，令得对方痛得龇牙咧嘴。
　　而在晚饭之后。
　　这一次的同学聚会，也差不多到了尾声。
　　当然。
　　一些相熟的同学，也是商量着接下来是去逛街，还是一起K歌。
　　包括刚才表白成功的两对小情侣。
　　此刻也是羞羞答答的拉着手，窃窃私语着。
　　至于江晨。
　　原本他是打算直接回家的。
　　不过……
　　却被杨浩拽住，不由分说的拉着他去了一家网吧。
　　“说好的，之前为了准备武科考试你都一直没时间一起开黑，现在好不容易考完了……”
　　“今天晚上不玩个通宵，谁都不许走！”
　　“行！”
　　江晨也是苦笑。
　　反正以他现在的体质，别说是一晚上不睡觉，便是三天三夜不眠不休，身体也不会有一点损害。
　　自然是选择陪死党任性一把。
　　而除了杨浩之外。
　　二人还叫了班上平日比较喜欢玩游戏的三名男生，凑了一个峡谷五人组。
　　然后……
　　也是开始了愉快的开黑之旅。
　　“那个，江晨你怎么选了一个亚索走中啊？”
　　看到江晨选择的那个英雄头像，开黑五人组的另外四个人都是露出了慌乱之色。
　　没办法。
　　托儿索的名号，就算是不玩这款游戏的人都知道。
　　简而言之。
　　就是亚索这个英雄，虽然玩的人很快乐。
　　但是他的队友和对面，都会非常不快乐，几乎十个亚索有九个半都是坑。
　　至于那半个……
　　也有可能是因为网不好掉线了之类。
　　不过木已成舟。
　　眼见游戏已经进入了加载页面，杨浩等人心中如何哀嚎，也只能硬着头皮玩下去。
　　然后……
　　【First blood！(第一滴血）】
　　游戏刚开始两分钟，一道击杀播报响彻峡谷。
　　尤其是在众人看清楚了击杀双方之后，也是下意识地瞪大了眼睛。
　　亚索……
　　居然拿了一血？
　　这还是他们印象中的托儿索吗？
　　然而很快……
　　一道又一道的游戏播报也是不断响起。
　　【double kill！（双杀）】
　　【triplekill！（三杀）】
　　【killing spree！(大杀特杀）】
　　【God like！（接近神）】
　　【penta kill！（五杀）】
　　一连串的击杀播报，不仅是让杨浩等人有些怀疑人生，就连对面的五黑玩家都忍不住怀疑人生。
　　“这亚索……开了吧？”
　　“点了吧，这亚索都十几个人头了，还怎么玩？”
　　“凯哥，我投了，你呢？”
　　“我发起的！”
　　随着游戏画面突然停止，接着敌方水晶自动爆炸成了碎片，也是意味着这一局游戏的结束！
　　“这……对面投了？”
　　“江晨你这亚索……不会偷偷练过吧？”
　　其中一名同学陆仁甲也是有些好奇的询问道。
　　“是啊！”
　　“以前跟你一起开黑的时候，你的亚索可不是这样的！”
　　肖兵乙也是好奇道。
　　江晨闻言，也是老脸一红。
　　的确。
　　他高中时候也挺喜欢这款游戏。
　　尤其是亚索这个英雄，就是一个字，快乐！
　　不管队友扣了多少个问号。
　　只要自己E往无前，舍生取E，快乐就完事了！
　　虽然说……
　　这种情况，战绩往往都是0-8或是0-10。
　　大概率会被队友举报送人头。
　　但玩亚索嘛。
　　没有几个被举报的信誉分都只能打人机的号，还敢说自己喜欢玩亚索？
　　至于眼下。
　　倒不是说江晨游戏水平有了进步。
　　而是他的武道实力放在这里，无论是神经反应速度，还是手速，意识等等，都是要超乎常人。
　　所以……
　　对于这种特别吃操作的游戏，也是如鱼得水。
　　“行了行了！”
　　“不说这个了，再开一局！”
　　杨浩道。
　　很快，第二局游戏开始。
　　几乎是和上一局如出一辙的情况，又是江晨拿到了一血。
　　然后手中的亚索如同滚雪球一样，经济越来越高，轻轻松松碾压了对面五个人。
　　紧接着……
　　又是熟悉的投降画面。
　　一连五把游戏之后。
　　不说是杨浩，就连三个龙套同学都是有些麻木了。
　　“换一个游戏，吃鸡走起！”
　　“来来来！”
　　虽然换了一款游戏。
　　但是吃鸡这种FPS（第一人称射击游戏）类游戏，江晨的优势就更加明显了。
　　当然……
　　也有那种伏地魔，躲到决赛圈的时候，想要暗算江晨的。
　　但大部分时候。
　　都是还未等着这些人靠近，就被江晨发现，然后一枪一个带走这些人的性命。
　　饶是如此。
　　有着江晨这样一根粗大腿，杨浩等人的游戏体验也是瞬间拉满，玩得不亦乐乎。

第157章 女人只会影响我拔剑的速度！
　　第一百五十七章女人只会影响我拔剑的速度！
　　“哎，感觉好久没有玩得这么开心过了！”
　　在游戏进入结算的时候，杨浩忽然感慨了一句。
　　不过也难怪。
　　有着高考这一座大山存在。
　　即便是最吊儿郎当的学生，心中都有着巨大的压力，哪还敢尽情的玩耍。
　　尤其是杨浩本身并不是不想好好努力。
　　只是天赋太差，在尝试无果之后，便是选择了自暴自弃。
　　“好了！”
　　“玩游戏的时候，别想这些不开心的，反正高考都结束了！”
　　江晨安慰道。
　　“是啊，都结束了……”
　　这一夜。
　　开黑五人组玩了整整一个通宵。
　　在出了网吧，感受着久违的新鲜空气之后，才是互相告别，然后各回各家。
　　…………
　　“呼——”
　　“久违的懒觉！”
　　虽然以江晨眼下的状态，完全可以调整生物钟，也是根本不会存在睡懒觉这种情况。
　　但……
　　在同学聚会之后，又和和杨浩他们在网吧开黑了一个通宵。
　　江晨也是选择放肆的睡了个懒觉。
　　说起来。
　　这是他在进入高三之后，第一次这样放纵自己。
　　“嗯……”
　　“感觉好像卸下了全身的包袱！”
　　“看来偶尔睡个懒觉，还是有益于身心健康的！”
　　似乎想到了什么，江晨也是调侃道。
　　“不过说起来……”
　　“七天时间到了，又能继续使用模拟器了吧？”
　　“系统！”
　　一念及此，江晨当即开口。
　　“开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【剑道奇才（红色）：你是万中无一的剑道奇才，修炼任何剑法都是一学即会，常人难以炼成的剑术，你却能轻易融会贯通，并且很容易达到圆满的地步，甚至还能根据你的剑道积累，推陈出新！】
　　【冷酷剑心（红色）：你有一颗断绝一切情感，甚至不会产生感情的冷酷剑心，在剑心的加持之下，你所看到的任何剑术，都能轻易使出，女人对你而言，只会影响你拔剑的速度！】
　　“有意思。”
　　“这两个天赋，居然还是配套的……”
　　“女人只会影响拔剑的速度么？”
　　对于江晨而言。
　　他早已习惯了模拟器之中，那些稀奇古怪的天赋。
　　反正每一次模拟器，对他来说都是一次非同寻常的体会，以及不一样的人生。
　　所以……
　　无论是什么天赋，江晨都是抱着期待的态度。
　　“继续！”
　　随着这一声落下，模拟器也是继续着接下来的流程。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：风云！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【0岁时，你出生了。】
　　【因为剑道奇才的缘故，在你诞生的一瞬间，身边的人包括给你接生的稳婆，都是感觉到从你身上爆发出了一股强大的剑气，仿佛能够撕裂一切！】
　　【不仅如此……】
　　【在你出生所在的方圆千里之内，一切的剑器。】
　　【无论是江湖侠客的佩剑，还是刀剑铺之中刚刚锻造好，用来售卖的铁剑，亦或是那些江湖上小有名气的神兵利刃，都是以你为中心，剑身微微弯曲，剑尖指向你所在的方向，就仿佛向你朝拜一般。】
　　【万剑归宗！】
　　【一名须发皆白的老者，也是被你天赋所吸引，从自己闭关的地方走出，凭着对于剑道的感应，很快便来到了你的家中。】
　　【老者自称是独孤剑，江湖人称剑圣，乃是当世之中少有的剑道绝巅。】
　　【而你的父母，只是一座小镇之中的普通人，虽然很不希望你踏入江湖这条道路，但在老者的劝说之下，也是明白你注定无法过上普通人的安稳日子，便同意了剑圣收徒的要求。】
　　【因为你年纪尚幼的缘故。】
　　【剑圣决定，将你的父母也一并带回了无双城，交给独孤一方安顿，并约定在你五岁的时候，正式举行收徒仪式，传你剑法。】
　　【你虽然年幼，但因为是剑圣的衣钵传人，在无双城之中地位极高，便是独孤一方都是对你以礼相待，有应必求。】
　　【而独孤一方有一子一女，独孤鸣和独孤梦，二人与你年纪相仿。】
　　【独孤梦很喜欢与你玩耍，虽然你始终一副冷若冰霜的态度，但却没有令独孤梦退却，多次主动接近你。】
　　【至于独孤鸣，很是不忿你抢走了他的姐姐和父亲，甚至还被他敬若神明的大伯收为弟子，私下里想要教训你。】
　　【可惜……】
　　【你虽然没有修炼武功，但天生自带剑气，轻易便揍得年幼的独孤鸣鼻青脸肿。】
　　【好在你虽然年幼，但还知晓分寸，没有伤害独孤鸣的性命。】
　　【而在被你揍过一顿之后，独孤鸣也是深深感受到你和他之间的差距，开始改口称你为老大。】
　　“……”
　　“好家伙，这是把独孤家下一代给一锅端了吧！”
　　对于独孤鸣。
　　江晨自然知晓，对方在风云之中，因为是无双城少城主的缘故，也算是一个不学无术的武二代。
　　而现在呢？
　　居然被自己揍得嗷嗷叫，还主动认了江晨当老大。
　　这要是被独孤一方看到，怕是要忍不住剥夺独孤鸣的继承权吧？
　　当然……
　　这个时候的独孤一方。
　　大概率已经去了剑宗，见证无名和其师兄破军的一战。
　　然后被冰封在剑宗，一去无归。
　　而负责镇守无双城的这个独孤一方，只是一个长得和他一模一样的替身。
　　【五岁之时，你正式拜入剑圣门下。】
　　【一开始，剑圣因为担心你年纪轻轻好高骛远，仅是传授了你一套比较基础的剑法。】
　　【然而在亲自施展了一遍之后，你便学会了这套剑法，也是令剑圣非常惊奇，同时又有些不信邪，继续传授了你一套，比之前威力要稍微强一些的剑法。】
　　【然后同样的事情发生了……】
　　【你仅是看了一遍，就学会了这套剑法，表现得仿佛早已练过百遍千遍一般。】
　　【这令剑圣非常惊讶。】
　　【因为你自幼便在无双城长大，他知晓你从未学过剑法，只能感叹你的剑道天赋实在强大，甚至不在当年打败他的无名之下。】

第158章 圣灵剑法
　　【在得知你的天赋之后，剑圣开始正式传授你圣灵剑法的前十八式。】
　　圣灵剑法！
　　在风云之中，这是一套不下于无名手中的《莫名剑法》的剑招。
　　其中。
　　圣灵剑法一同分为四个层次。
　　“剑一”至“剑十八”是一个层次，乃是由剑圣和宫本雪灵合创，出剑奇快无比，凌厉异常。
　　“剑十八”取“三三不尽，六六无穷”之意而创，能以剑网困敌，乃是有情的剑法。
　　“剑十九”至“剑二十二”为剑圣独创。
　　这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。
　　剑圣早年因服下“七世无情”，无法有完整的情感，唯有服下剧毒“半心”方能恢复七情。
　　在重新拥有七情期间，剑圣与宫本雪灵相恋。
　　但“半心”药力仅能维持极短时间。
　　若要药效维持下去，便需舍弃生命中最为重要的东西！
　　剑圣一生求剑。
　　无双剑与其人剑合一，至为重要。
　　然而……
　　剑圣为与宫本雪灵廝守一生，毅然舍弃无双剑，将无双剑轰入宫本家门前地下。
　　谁料剑圣与宫本雪灵成婚前的一晚。
　　为讨爱郎欢心，宫本雪灵竟将埋入大地的无双剑掘出。
　　而剑圣重握无双剑的一刻，半心药力急速流逝，令剑圣重新变回无情的人。
　　剑圣失去七情前，写下长信向宫本雪灵解释，但信未写完，人已无情。
　　剑圣独自乘船回到中原，途中突然七情回归，情绪激动下，在额上留下一道剑痕，以示不忘宫本雪灵。
　　可惜……
　　剑圣的情感在留下剑痕后再度失去。
　　而圣灵剑法由剑十九开始，成了无情之剑！
　　至于剑二十三。
　　号称“完美的剑法”，亦是“地狱之剑”，分为“灭天绝地剑二十三”以及“有情天地剑二十三”
　　至于眼下。
　　剑圣仅传授了江晨圣灵剑法前十八式，显然并非是敝帚自珍。
　　而是知晓自己所创的圣灵剑法招式狠辣，不希望年纪轻轻的江晨，这么早就学会如此狠辣的剑法，以免走上歧途。
　　【然而，你那强横的剑道天赋，在学习圣灵剑法方面，也是颇为迅速，轻易便掌握了剑一到剑十八！】
　　【无奈之下……】
　　【剑圣只能让你在无双城之中，阅览百家剑法，好积累自身见识。】
　　【而剑圣一生击败对手无数，几乎是每打败了一名对手，他便凭着自身的天赋，将对方的招式记录成册，收藏在了无双城之中。】
　　【可惜……】
　　【无论是独孤一方还是独孤鸣，这对父子的天赋一般，也是让剑圣打消了将圣灵剑法传授给二人的念头。】
　　【你花了三年时间，阅尽剑圣一生珍藏的所有剑法。】
　　【令剑圣也是感叹青出于蓝而胜于蓝，终于下定决心，将圣灵剑法的后四式传授于你。】
　　【很快，你便掌握了剑二十二。】
　　【此时你才刚满九岁，剑圣便感觉没有什么可以交给你的。】
　　【至于剑二十三。】
　　【这一招剑法，仅存在于他的构想之中，尚未将其完善。】
　　【无奈之下。】
　　【剑圣将自己的无双剑交给你，希望你带着无双剑前往江湖之中历练，并嘱托你有空的时候，去中华阁之中，替他拜访一位故人。】
　　“故人？”
　　“无名么……”
　　在许多人看来，无名年纪轻轻打败了当时剑道第一人的独孤剑圣。
　　按理说。
　　双方应该是生死仇敌才是。
　　但从剑圣的态度之中，显然是将无名当做了一名多年未见的老友，希望自己的弟子去拜访对方。
　　不过江晨也对无名很感兴趣。
　　尤其上一世的时候，他虽然接触了无名，但没有机会学到对方的莫名剑法。
　　而这一世。
　　凭着剑圣这一层关系，未必不能做到这一点。
　　【你带着无双剑走南闯北，无论是你的年纪，还是你手中珍贵的无双剑，都被许多江湖中人视作砧板上的鱼肉。】
　　【然而等他们与你交手的那一刹那，在感受到你身上那股足以令他们泯灭的剑气之后，才是幡然醒悟。】
　　【这压根不是什么软柿子，而是一块铁板！】
　　【可惜……】
　　【仍旧有无数人为此付出了代价。】
　　【而你凭着一手圣灵剑法，在斩杀了无数江湖中人之后，也被人视作，剑圣、无名、南麟剑首之后，又一颗冉冉升起的剑道新星！】
　　【在这般情况下，你终于来到了剑圣所说的中华阁之中。】
　　【你发现，中华阁内的所有人，包括跑堂的小二，都并非手无缚鸡之力的普通人，而是武林高手。】
　　【不过你虽然发现了这一点，却并不知道他们的身份。】
　　【毕竟你加入江湖，满打满算不过三个月，而剑圣在教导你的这些年，也仅是传授你剑法，从未告诉过你任何有关江湖的事情。】
　　【饶是如此……】
　　【你的到来，也是令中华阁上下严阵以待。】
　　【尤其是在看到你手中的无双剑之后，纷纷一副如临大敌的模样。】
　　【好在关键时候，一阵二胡声音响起，店小二等人才放下了戒备，带你进入中华阁的后院，你也见到了一名穿着粗布衣衫，灰色长袍，手中握着一把二胡，头发斑白的中年男子。】
　　【在见到对方的这一刻，你感觉眼中的这名落魄中年人，在你面前仿佛变成了一把顶天立地的宝剑。】
　　【这种感觉……】
　　【你只在自家师父独孤剑圣身上感受过一次，自然也是毫不犹豫地认出了对方的身份。】
　　【武林神话——“天剑”无名！】
　　【在你思考如何称呼无名的时候，对方便是开口询问你剑圣的近况如何，同时表示他与剑圣亦敌亦友，若是不介意的话可以称呼他一声师叔。】
　　【而你在表示代独孤剑圣向无名问好之后，也是向无名表示，希望见识一下对方的莫名剑法。】
　　【无名答应了你的要求。】
　　【但未免落得以大欺小，他便以树枝作为武器，施展莫名剑法，与你交手。】
　　“树枝吗？”
　　“以无名的境界，怕是早已到了独孤求败口中，草木皆可为剑的境界，便是树枝在对方手中，也是不可小觑！”
　　江晨也是心道。

第159章 捅了马蜂窝
　　【面对昔日的武林神话。】
　　【仅是三招，你便被逼出了圣灵剑法之中的剑十八，心中也是惊讶于无名的剑术之精妙，实力之深厚。】
　　【而无名亦是感叹你小小年纪，居然掌握了圣灵剑法，而且修炼到了炉火纯青的地步。】
　　【相比之下。】
　　【他那弟子剑晨虽然也算是万里挑一的璞玉，但和你一比，却宛若茅坑之中的石头，又臭又硬，愚不可及！】
　　“剑晨……”
　　“突然觉得这货有点可怜了怎么办？”
　　看到这里，江晨也是有点想笑。
　　好歹剑晨一出场的时候，作为英雄剑传人也是相当拉风，还和断浪跟步惊云分别打了一架。
　　结果被他一比，在无名眼中地位也是一落千丈。
　　【在莫名剑法的压迫之下，你被迫使出了剑二十二，这堪称是无情剑道之中，最为阴狠毒辣，毫不留情的一剑。】
　　【便是无名，也是变了脸色，似乎没有想到你居然连这一招都掌握了。】
　　【在这般情况之下，无名手中的树枝也是承受不住这股力量，彻底化作齑粉，就连无名身上，也被你手中的无双剑留下了一道伤痕。】
　　【你失手伤了无名，心中感觉有些惭愧，连忙向无名道歉。】
　　【而对方却颇为豁达，劝你不必挂怀。】
　　【毕竟原本就是无名低估了你的实力，不知道你已经掌握了剑二十二，才被你伤到。】
　　【作为武者，大意轻敌，却是大忌。】
　　【之后无名为你介绍了自己的弟子剑晨，希望你们两个年轻人之间，能够相处融洽，互通有无。】
　　【而你也是应无名之邀，在中华阁小住了半月。】
　　【在这半个月里，你每日与剑晨切磋，帮助对方提升剑法之余，也是对莫名剑法有了一定了解，很快便掌握了这套剑法。】
　　【你心中很是不敢，毕竟私自偷学他人武功，在江湖之中也是一大忌讳。】
　　【思来想去，你向无名坦白了此事，然而对方却毫不在意，甚至将莫名剑法正式传授于你。】
　　【显然……】
　　【这半个月的观察，无名也是认可了你，加上你乃是剑圣的弟子，又是少有的剑道天才。】
　　【无论出于何种原因，无名也是希望你能将莫名剑法发扬光大。】
　　【在告别了无名之后，你遇到了一群正在为非作歹的天下会弟子，出于义愤，你杀了他们，然而却一下子仿佛捅了马蜂窝。】
　　【毕竟天下会在雄霸的领导下，俨然成为了江湖之中炙手可热的实力，这也导致天下会的成员良莠不齐。】
　　【只有天下会欺负别人的时候。】
　　【却从未有天下会的人被人欺负，甚至一下子被人单枪匹马杀了十几人的情况！】
　　【顿时……】
　　【天下会也是出动了一个分舵的力量，却通通死在了你手中。】
　　【顿时事情也是彻底闹大，雄霸下令，派出了三个堂口的人手，同时在天下会内部开始通缉你，但凡能够提着你的首级前来见他之人，都会被提拔成为天下会的堂主！】
　　【重赏之下必有勇夫。】
　　【在雄霸这般悬赏之下，天下会内部也是前仆后继对你发动了袭击，各种手段对付你，下毒、暗杀、行刺、埋伏、然而却统统死在你的剑下。】
　　【在这般疯狂杀戮之下，你对圣灵剑法的领悟越发深厚，开始明悟了一丝无情剑道的奥义。】
　　【最终……】
　　【天下会三个堂口折损大半，终于令雄霸感受到了一丝心痛。】
　　【虽然人死了还能再招，但一下子损失这么多人，无疑是令雄霸颜面无光，便是派出了自己的底牌，天池十二煞，下令将你格杀勿论！】
　　【天池十二煞，乃是昔年江湖上凶名赫赫的杀手组织，因为得罪了剑圣被追杀得仅剩下了十二人，被雄霸收为己用，藏匿于天下第一楼之中，这些年为雄霸做了不少的脏活。】
　　【在发现了你的踪迹之后，天池十二煞悍然出手，却发现了你剑圣传人的身份！】
　　【新仇旧恨之下，也是想要将你碎尸万段，以报当年被剑圣杀得宛若丧家之犬一般，四处逃窜之仇！】
　　【可惜……】
　　【天池十二煞的手段，虽然层出不穷，令人防不胜防，但在你眼中也是宛若跳梁小丑一般。】
　　【一番交战之下，天池十二煞之中的童皇、狗王、鬼影、手舞、足蹈、媒婆，纷纷死于无双剑下。】
　　【食为仙、铁帚仙、纸探花、夫唱、妇随、戏宝重伤，眼见老大童皇身死，表示愿意弃暗投明，归顺于你。】
　　【你对天下会慢无休止的追杀有些厌烦，便是让食为仙等人，在养好了伤势之后，带你前往天下会的老巢。】
　　【几人虽然归属于你。】
　　【但却并非是真心实意的臣服，而是各个心怀鬼胎。】
　　【得知你居然自寻死路要去天下会老巢，几人也是盼着你早日自寻死路！】
　　【很快……】
　　【在食为仙等人带领之下，你来到了天下会。】
　　【眼见你居然自投罗网，主动送上门来，雄霸也是大喜过望，表示要亲自用你的头颅，来洗刷天下会的这份耻辱！】
　　【大战一触即发。】
　　【一开始雄霸也没有料到，你看似年纪轻轻，然而一身剑法却是深不可测，尤其是那狠辣无比的圣灵剑法，更是令他有种防不胜防的感觉。】
　　【在这般情况下，雄霸很快被逼出了自己的底牌，三分归元气！】
　　【作为雄霸的看家手段，三分归元气集合了天霜拳、风神腿、排云掌之力，威力也是相当惊人。】
　　【然而你在经过无名这位高手指点，以及这段时日在江湖之中的厮杀历练，一身实力比起初出江湖之时，却是更上一层楼。】
　　【便是昔日刚刚出道在无名和剑圣，也是远远不及你！】
　　【在这般情况之下，雄霸很快便是落入了下风，眼见得自己性命堪忧，居然下令天下会弟子攻击于你。】
　　【而雄霸本人则是趁乱想要逃之夭夭。】
　　【无奈之下，你只得使出了剑二十二，一剑结果了雄霸的性命，自身也是消耗过大，不欲与天下会弟子纠缠，暂且离开了天下会。】

第160章 让断浪成为卧底！
　　【见你离开了天下会，食为仙等人暗自揣测，你在击败雄霸之后，自身多半也是身受重伤，想要趁机杀了你，好恢复自由之身。】
　　【可惜……】
　　【你虽然施展剑二十二消耗过大，但收拾食为仙等人，却也是手到擒来的事情。】
　　【无视了几人的求饶，你一剑一个，了结了食为仙等人的性命。】
　　【对你而言，在食为仙等人完成了带路的任务之后，便失去了利用的价值。】
　　【半个月后，你重新来到了天下会总部。】
　　【天下会在失去了雄霸这位帮主之后，却并未陷入群龙无首的混乱之中，而是由文丑丑凭着雄霸心腹管家的身份，暂时打理起了天下会的日常。】
　　“文丑丑？”
　　江晨见状，先是一阵疑惑，旋即便明白了过来。
　　作为雄霸的心腹，文丑丑掌握了雄霸太多的秘密，偏偏又是一个没有多少武功在身的白纸扇。
　　天下会群龙无首。
　　对于文丑丑而言也是最不利的状况。
　　江晨相信。
　　文丑丑是个聪明人，自然会做出正确的选择！
　　【对于你的到来，文丑丑却并未惊慌失措，也并未有任何要给雄霸报仇雪恨的举动，反而表示可以助你掌控天下会，让你成为天下会之主。】
　　【作为交换，文丑丑希望你能放他一条生路。】
　　“果然……”
　　对于文丑丑这个选择，江晨也是毫不意外。
　　一个空有谋略没有武力，又知道太多秘密的文丑丑，在雄霸死了之后，最好的选择就是展露出自己的价值，继续为人所用。
　　而对方统合天下会，显然就是投诚的筹码。
　　毕竟……
　　一个和无双城齐名，占据了半壁江山的天下会，对于许多人而言，还是有着巨大的吸引力。
　　【你答应了文丑丑的条件，继续任用对方为天下会大管家。】
　　【而雄霸的三个徒弟，秦霜、聂风、步惊云却是联手，想要杀了你为雄霸报仇。】
　　【当然……】
　　【相比于秦霜和聂风，步惊云主要是认为你杀了雄霸，令他无法替自己的义父一家报仇。】
　　【然而三人如今武功都尚未修炼到家，压根不是你的对手。】
　　【你在打败了秦霜等人之后，却并未杀了他们，而是揭穿了雄霸并非真心收三人为徒的事实，并告诉他们所修炼的天霜拳、排云掌、风神腿，都缺少了最关键的一招，便是雄霸为了防止三人成长起来之后会对自己不利，故意留了一手。】
　　【虽然秦霜等人认为你是在故意污蔑，但有了文丑丑佐证，以及铁一般的事实面前，三人最终还是终于看清了雄霸的真面目。】
　　【在你的努力之下，天下会重新恢复了稳定秩序之后，你开始封秦霜、聂风、步惊云三人为巡察使，负责肃清天下会内部的蛀虫，并希望三人整顿天下会内部的风气。】
　　【在交待完了这些事情之后，你独自来到了凌云窟。】
　　【在进入凌云窟不久，你便遇到了镇守凌云窟的火麒麟，并与对方大打出手，凭着无双剑的锋芒，你很快便打伤了火麒麟。】
　　“……”
　　“所以这就是气运之子和普通人的差别吗？”
　　江晨还记得。
　　上一次模拟的时候，他是靠着聂风的运气。
　　在凌云窟之中不仅找到了血菩提和火麟剑，还见到了武无敌留下的十强武道。
　　而这一次自己跑进凌云窟，直接就撞上了镇守凌云窟的火麒麟。
　　这要是换做一般人。
　　不得直接把小命丢在这里啊！
　　【火麒麟重伤，一路逃窜，鲜血撒在凌云窟内，而你顺着火麒麟留下的血迹，很快便发现了血菩提生长的地方，以及正在吞服血菩提，努力恢复伤势的火麒麟。】
　　【见你穷追不舍，火麒麟一声哀鸣，逃向凌云窟更深处。】
　　【你知晓对方的去向，却不愿意打扰龙脉沉睡之地，便是摘下了一部分血菩提之后，继续在凌云窟内寻宝。】
　　【很快，你发现了火麟剑和雪饮刀，想到还在天下会担任马夫的断浪，便是收下了这两把神兵，又在凌云窟内继续探索。】
　　【终于……】
　　【就在你差点以为要在凌云窟内迷失方向的时候，你发现了武无敌留下的十强武道。】
　　【从十强武道之中，你参悟出了武无敌自创的《天命剑道》，感觉大有裨益。】
　　【在这之后，你离开了凌云窟，回到了天下会之中。】
　　【你将火麟剑和雪饮刀交还给了聂风与断浪，二人都对你十分感激，同时也是明白，既然家传神兵都被你在凌云窟内寻到，二人的父亲只怕也是凶多吉少。】
　　【事关华夏龙脉，你也没有点破断帅与聂人王未死的消息，便是隐瞒了这个秘密。】
　　【至于断浪。】
　　【你知晓此人乃是天生反骨，便交托给对方一个任务，希望断浪加入天门，成为帝释天的心腹。】
　　【而断浪，也表示不会辜负你的托付，带着家传火麟剑，悄悄脱离了天下会。】
　　【在解决了断浪这个反骨仔之后，你回到了无双城，并向独孤一方表示，自己已经杀了雄霸，今后无双城和天下会一南一北，二分天下，要求独孤一方好生约束无双城的手下。】
　　【而独孤一方……】
　　【自然震惊于你小小年纪，居然能够杀了雄霸，而且还夺得了天下会的事情。】
　　【至于和天下会二分天下，独孤一方虽然心有不甘，却也知晓你乃是剑圣的衣钵弟子，在对方心中的地位，要远远超过他这个弟弟。】
　　【尤其是……】
　　【独孤一方也知晓自己是个冒牌货，只希望安稳渡过一生，亲眼看到儿子独孤鸣娶妻生子。】
　　【而你在交代完了独孤一方之后，便来到了剑圣闭关之所。】
　　【然而还未靠近，你便感受到了一股摄人的剑气向你袭来，你却凌然不惧，在未曾动用无双剑的情况下，自身也是发出了一道剑气，与之相抗衡。】
　　【片刻之后，两道剑气相互抵消。】
　　【而剑圣这才从闭关之所现身，表示对你这段时间的进步感到非常满意。】

第161章 别逮着无名一个人薅啊！
　　第一百六十一章别逮着无名一个人薅啊！
　　【在考察了你这段时间的剑术进步之后，剑圣也是询问了你在江湖之中的见闻。】
　　【从你口中得知，无名依旧在中华阁之中隐居，并且还收了一名弟子之后，剑圣也是有些在意的询问了一下，剑晨的实力。】
　　【在得知剑晨远远不是你的对手之时，剑圣也是颇为得意，似乎认为自己在收徒这一方面，算是压住了老对手无名一头，也是出了一口恶气。】
　　【不过……】
　　【得知无名居然将莫名剑法传授于你，剑圣又是陷入了沉默。】
　　【片刻之后，才是感叹自己不如无名这般心胸豁达，没有门户之见。】
　　【饶是如此，却丝毫没有让剑圣打消继续参悟剑二十三，早日打败无名的想法！】
　　【随后。】
　　【在得知了你杀了雄霸，并且掌控了天下会，成为天下会的帮主之后，剑圣倒是并没有太过在意。】
　　【仅是提醒你权势不过是过眼云烟，唯有实力才是根本，也是希望你不要被权势所影响，将精力用在了其他东西上。】
　　“的确……”
　　“无论是剑圣，还是无名，亦或是武无敌，都是那种比较纯粹的武者，除了武道之外，几乎做到了心无旁骛！”
　　“而雄霸能够自创三分归元气和三分神指，其实天赋还是有的。”
　　“可惜……”
　　“他太过相信算卦，又喜欢玩弄权势，结果弄巧成拙，被自己一手培养出来的徒弟打败！”
　　江晨也是感慨道。
　　当然……
　　泥菩萨那两句批命，成业风云败也风云，的确有点坑人啊。
　　否则。
　　雄霸也不会去费尽心机寻找什么风云。
　　更不会在得知了后两句批命之后，想方设法要让两个徒弟自相残杀。
　　只能说。
　　一啄一饮，自有定数。
　　【你取出了血菩提，告诉剑圣这是你从凌云窟之中得到的宝物，有着弥补气血亏损，增强内力，乃是疗伤的圣药。】
　　【而剑圣早年因为与人争斗，留下了一身暗伤，加上自身修炼无情剑道，刚过易折，令得身体早早衰老不说，而且也是百孔千疮。】
　　【在服下血菩提之后，剑圣感觉自身的暗伤居然恢复了大半。】
　　【甚至从外表上来看，也从先前那股垂垂老矣的样子，变得年轻了许多。】
　　【至于你得自武无敌的《天命剑道》，也给了剑圣不少启发，令对方的惊喜之下，陷入了闭关之中！】
　　【并且这一次剑圣也是决定，不参悟出剑二十三，绝不出关！】
　　【而你在离开了无双城之后，又来到了中华阁，同样赠送了无名三枚血菩提，当做是感谢对方传授莫名剑法之恩。】
　　【虽然无名从外表上看，似乎比剑圣的情况要好了许多。】
　　【但实际上，无名早年手中沾染的人命，比起剑圣也是有过之而无不及，甚至早年结下无数江湖仇怨，被武林三大家族、七大门派于黄山围攻，力挫十大掌门，令武林一度陷于萧条！】
　　【不过也因为这一点，无名的妻子被仇家毒杀却无法知道凶手是谁，在悲愤之下悟出悲痛莫名，因此诈死归隐。】
　　【而这一次。】
　　【你来到中华阁，却并非为了专程给无名赠送血菩提，而是邀请无名一同前去东瀛。】
　　【原本你的第一目标是剑圣，奈何剑圣在服下血菩提之后，陷入了闭关之中，专心参悟剑二十三，你也只能将目标转向了无名。】
　　【你告诉无名，东瀛有一方势力名为无神绝宫，其中有着绝无神这个野心家，意图染指华夏神器。】
　　【而无名身为武林神话，昔年更是阻止自家义兄通敌叛国，心怀正义，在得知了绝无神的存在之后，也是毅然决然接受你的邀请。】
　　“啊这……”
　　“这算是欺负老实人吗？”
　　“就算是这样，也别逮着无名一个人薅啊！”
　　江晨也是感觉有些哭笑不得。
　　上一次模拟的时候，他就让无名充当了工具人，先是对付绝无神，然后又对付帝释天。
　　这一次更是直接准备带着无名去东瀛。
　　【你们二人来到了东瀛，果然发现无神绝宫的弟子，在东瀛烧杀掳掠，无恶不作，这也令无名更加相信你的话语。】
　　【很快……】
　　【你们潜入了无神绝宫之中，恰好探听到了绝无神正在与人商议入侵中原的事情。】
　　【而最令无名惊讶的是，这个人居然是自己的师兄，破军！】
　　【原来……】
　　【当年在与无名争夺《万剑归宗》的时候，破军也是败给了无名，虽然有着上一任剑宗宗主启动机关，将得知这件事情的人全部冰封了起来，包括无双城主独孤一方，但也是令破军产生了心魔，发誓要打败无名。】
　　【可惜……】
　　【无论是天赋还是实力，破军都远远不及自己的这个师弟，只能剑走偏锋，带着颜盈投靠了绝无神，并且主动要求做带路党，帮助绝无神称霸中原！】
　　【而这段时日，绝无神得知天下会易主，也是有些蠢蠢欲动，想要提前展开计划。】
　　【得知这个消息，你也暗道了一声好险。】
　　【若非你抱着提前解决麻烦的心思，邀请无名来到东瀛，只怕要被绝无神打个措手不及！】
　　【在得知这一阴谋之后，无名也是忍不住现身，质问破军为何要做卖国贼。】
　　【然而破军却是不以为耻，表示为了打败无名，愿意舍弃一切，即便背上一个卖国求荣的名声又何妨？】
　　【大怒之下，无名也是再也没有顾忌一丝同门之情，准备替自己的师父和剑宗清理门户，杀了破军这个卖国贼！】
　　【很快……】
　　【破军陷入下风，开口向绝无神求救。】
　　【而绝无神，却是主动想要招揽无名，表示无论是金钱还是美女，无神绝宫都能满足对方。】
　　【可惜……】
　　【无名在妻子被害之后，一颗心早已枯寂，看破世俗，自然不会被这些东西诱惑。】
　　【眼见拉拢无果，绝无神也是悍然出手。】
　　【而你同样选择了现身，与无名一同对战绝无神，并且告诉无名，绝无神的唯一破绽，就在对方的腋窝。】

第162章 刀斩肉身，心斩灵魂！
　　第一百六十二章刀斩肉身，心斩灵魂！
　　江晨知道，绝无神修炼的武功，乃是对方从少林盗取的《金钟罩》秘籍，改良成为了不灭金身这门武学。
　　一旦施展。
　　在身体外面会形成一种护体罡气，刀枪不入。
　　不过……
　　不灭金身有一个唯一的缺点，就是罩门。
　　一旦罩门被破。
　　这门功法也是不攻自破。
　　而绝无神将自己的罩门，藏在了腋下这个位置，便是为了避免罩门被破的事情发生。
　　【虽然知晓了绝无神的罩门，但凭着你手中的无双剑，亦或是无名的英雄剑，都很难对绝无神造成伤害，令对方露出自己的罩门。】
　　【顿时，场面也是陷入了胶着之中。】
　　“哎……”
　　“要是剑圣在场，凭着剑二十三，应该可以打败绝无神吧？”
　　江晨知晓。
　　虽然不灭金身刀枪不入，但剑二十三乃是针对元神的一剑，属于精神攻击。
　　恰好是这种擅长肉身防御功法的克星。
　　可惜……
　　不说现在剑圣尚未参悟出剑二十三，便是参悟出了这一招。
　　眼下却在千里之外的无双城，也是鞭长莫及。
　　【关键时刻，你灵光乍现，结合脑海中剑圣创造剑二十三的理念，明悟了“刀斩肉身，心斩灵魂”的道理。】
　　刀斩肉身，心斩灵魂！
　　这是DNF之中，鬼剑士职业的专职导师GSD的台词。
　　作为一个盲人。
　　GSD虽然失去了双眼，但却成为了大陆上最强的剑士之一！
　　可谓是励志的典范！
　　而也是因为这一句话，让无数玩家入坑，选择转职成为阿修罗。
　　【在生死危机之下，你突然顿悟，靠着前世见闻，以及这一世的剑道积累，创造出了专斩元神的一剑——裁决！】
　　【这一剑虽然不及剑二十三那般，可以冻结时空，但威力同样也不可小觑！】
　　【一剑之下，绝无神元神受到重创，再也无法继续维持不灭金身的状态，护体罡气也随之消失，还未等绝无神准备逃走，便被一旁的无名眼疾手快，一剑结束了绝无神的性命。】
　　【至于破军。】
　　【虽然无名想你求情，希望暂时饶对方一命，将其带到剑宗执行门规。】
　　【但为了保险起见，你还是废了破军的武功。】
　　【在你们斩杀了绝无神之后，无神绝宫之中的鬼刹罗眼见绝无神身死，纷纷悍不畏死向你和无名展开了袭击，好在你们二人虽然在与绝无神交手的时候受了伤，但对付这些鬼刹罗，还是游刃有余。】
　　【解决掉了鬼刹罗之后，你在无神绝宫之中发现了一名女子。】
　　【对方自称是颜盈，乃是被破军诱骗，献给了绝无神作为侍妾，换取从绝无神手中学习杀破狼的机会。】
　　【而这一点。】
　　【无名也从破军口中证实。】
　　【在一番商议之后，无名带着破军回到了剑宗旧址，而你则是带着颜盈来到了天下会。】
　　【在前往天下会的路上，颜盈也得知了绝无神死在你手中的事情，天生习惯依附强者的颜盈，对年纪轻轻却实力高强，而且英俊不凡的你心怀好感，三番四次想要诱惑你。】
　　【可惜……】
　　【在剑心的影响下，你对颜盈的美貌无动于衷，这令颜盈感到很挫败，甚至暗自怀疑是不是自己年老色衰，才是失去了魅力。】
　　【但在看着一路上，因为自己的美貌而争风吃醋，甚至想要劫掠的江湖中人，颜盈也是恢复了几分自信。】
　　【很快，你们回到了天下会。】
　　【而你也是找来了聂风，将颜盈交给聂风，令二人母子团聚之后，便是找了个借口在天下会之中闭关。】
　　“呼——”
　　“这次还好没中招，不然聂风分分钟要翻脸啊！”
　　没办法。
　　江晨发现，模拟器里的自己好像在美色方面没有什么抵抗力。
　　或者说。
　　总有人喜欢考验他的软肋。
　　好在这一次，靠着天赋的效果，江晨也是免疫了这方面的诱惑。
　　不然怕是又要在颜盈这里翻车。
　　【十年过去，借助天命剑道、莫名剑法、圣灵剑法这些前人剑道的理念，你成功将自己的裁决完善，并创出了第二招，神罚！】
　　【与专斩元神的裁决不同。】
　　【神罚一剑重在剑势，出招之时有着与剑二十三类似的效果，能够以剑势令对手暂时无法行动。】
　　【除非自身精神力量足够强大，且领悟了势的作用，才能无视这种压迫！】
　　【与此同时。】
　　【在这十年里，天下会和无双城结盟，令江湖陷入了久违的平静之中。】
　　【虽然依旧是充满着各种纷争，以及恩怨情仇，但无论是无双城治下，还是天下会统御的地盘，至少寻常江湖人士，不敢随意欺压普通百姓。】
　　【而一些家境贫寒的农家弟子，也可以通过加入天下会，获得习武的机会，在这乱世之中得到一个改变自身命运的机会！】
　　【这些，都是与你的治理离不开干系。】
　　【而剑圣在经过十年闭关，也成功创出了剑二十三，并且身体在得到血菩提的滋养之后，也是恢复许多。】
　　【至少不会出现还未施展完剑二十三便陨落的情况。】
　　【也是因为这一点，剑圣派你向无名下战书，希望与对方决战，一较高下！】
　　【你同样好奇剑二十三的威力，与你的两招剑法究竟孰强孰弱，便答应了剑圣的嘱托。】
　　【很快……】
　　【双方一战的消息，在武林之中不胫而走。】
　　【诸多老一辈高手纷纷重出江湖，希望亲眼目睹这一战。】
　　【最终，你提议在拜剑山庄举行一次名剑大会，凡江湖之中有名的剑客，都有资格凭着天下会送出的剑帖，参加这次名剑大会。】
　　【而名剑大会的胜者，便能得到拜剑山庄铸造的绝世好剑！】
　　【当然……】
　　【作为莫名其妙成了名剑大会主办方的拜剑山庄，自然不愿意轻易将自己辛辛苦苦打造的绝世好剑拱手让人，但在你一番“友好”的交谈之后，拜剑山庄也是欣然答应了举办名剑大会的事情。】
　　【于是乎，短短一个月的时间，诸多剑客汇聚拜剑山庄！】

第163章 第三式剑招，天诛！
　　第一百六十三章第三式剑招，天诛！
　　“好端端的剑圣和无名的决斗，居然变成了名剑大会？”
　　看到这，江晨也是有些哭笑不得。
　　却也明白，这一世的自己说白了就是一个武痴，而无名和剑圣作为风云之中少有的剑道高手，自然是不愿意错过这种和对方交手的机会。
　　所以……
　　才有了这所谓的名剑大会。
　　【而无名和剑圣，对你的这番举动，却是没有多少异议。】
　　【虽然二人早已过了争名逐利的年纪，却也想和天下间的剑道高手交手，同时借助这难得的盛会，调整自己的精气神，以全盛的状态，来与老对手决一高下！】
　　【很快……】
　　【名剑大会正式开启。】
　　【而前来参加名剑大会的高手众多，除了无名和剑圣之外，还有第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇，以及剑魔、剑贪等人。】
　　【甚至就连隐居在天门之中的帝释天，也是在反骨仔断浪的说服之下，前来参加此次盛会！】
　　【除此之外，步惊云和聂风也被你一同带来。】
　　【而无双城这边。】
　　【除了剑圣之外，独孤鸣和独孤梦兄妹之外，还有一位明月的少女，也是在你的指名道姓之下，被一同带来。】
　　“明月、独孤梦，好像第二刀皇也把自己的女儿第二梦带来了吧？”
　　“加上一个孔慈……”
　　“我去！”
　　“聂风的桃花一下子全来了！”
　　“这……不会变成传说中的修罗场吧？”
　　看到这里。
　　江晨也是有些不厚道的笑了。
　　作为一个感情专一的人，江晨表示最喜欢看到这种海王翻车的名场面。
　　【一番角逐之后。】
　　【聂风、步惊云等人虽然是主角，却也是纷纷出局。】
　　【仅剩下了你和顶着徐福身份的帝释天，以及无名和剑圣……】
　　【无论是你，还是身份成谜的帝释天，在外人眼中能够脱颖而出，也是有些出乎意料，但大部分人还是对无名和剑圣的一战充满期待。】
　　【而在一番暗箱操作之下，无名和剑圣成为了对手，你与帝释天成了对手。】
　　【虽然对你们二人的比武并未太多人期待，然而你们双方一出手，无论是帝释天的圣心诀，亦或是你年纪轻轻，便参悟出了剑意，都足以令人惊叹万分。】
　　【关键时候，帝释天也是感受到了你的棘手，生怕你成为第二个武无敌。】
　　【不顾暴露身份，也是要以圣心诀将你扼杀在萌芽之中！】
　　【然而……】
　　【你却凌然不惧，悍然使出了裁决这一式专斩元神之剑。】
　　【而帝释天同样有着圣心四劫之中的惊目劫，可以以眼神攻击他人。】
　　【二者交击之下，一般人也是看不出任何凶险之处，只是皱眉为何你和帝释天都呆立在原地。】
　　【唯有悟出了剑二十三的剑圣，以及见过你这一招剑法的无名，以及惊才绝艳的第一邪皇，才是看出了你们二人过招的凶险，对帝释天的身份也产生了极大的好奇。】
　　【按理说，这样的高手在江湖之中绝不该是寂寂无名之辈！】
　　【偏偏帝释天就仿佛是从石头缝之中蹦出来的一样，没有人知道对方的身份来历，以及武功师承。】
　　“废话……”
　　“那是因为……帝释天是一千多年前的人物啊！”
　　“而且对方靠着凤血带来的寿元，才拥有了这样强大的实力，却还比不过一个修炼了几十年的武无敌！”
　　“只能说……”
　　“凤血给帝释天，还不如给一头猪！”
　　【最终，还是你棋高一着，以裁决重创了帝释天的元神，却没有就此罢手，而是补上了第二剑，神罚！】
　　【生死危机之下，帝释天也是惊恐万分。】
　　【然而你却毫不留情，甚至不给帝释天求饶的机会，一式神罚结果了帝释天的性命！】
　　【所有人都惊讶于你的两式剑招，却无人为帝释天感到一丝同情，也不知道对方乃是风云大BOSS，如今却这般屈辱的死在了你的手中。】
　　【随后……】
　　【剑圣和无名一战，剑圣也是成功施展剑二十三。】
　　【然而剑二十三固然能够封锁时空，元神出窍攻击敌人，但无名作为天剑，又岂是等闲之辈？】
　　【最终……】
　　【无名成功挡下了剑二十三。】
　　【眼见自己依旧没有打败老对手无名，剑圣心中不禁有些黯然，却也没有就此而放弃。】
　　【而是决心继续研究，试图创出更加强大的剑二十四！】
　　【至于你。】
　　【却是做出了一个出人意料的决定，挑战无名！】
　　【当然……】
　　【你之所这般做，自然不是为了替剑圣报仇。】
　　【纯粹是见猎心喜，想要挑战无名这座剑道丰碑。】
　　【而无名也是好奇你的两式剑法的威力，欣然接受了挑战。】
　　【很快……】
　　【你们二人展开了决战。】
　　【你虽然年纪轻轻，却身兼百家之长，便是无名的莫名剑法，以及剑圣的圣灵剑法都是修炼得炉火纯青，加上又是结合自身所学，创造了裁决与神罚这两式剑法。】
　　【论及剑道境界，早已是青出于蓝！】
　　【在这般情况下，你与无名刚一交手，所显露出对剑道的领悟，便是令在场的许多老一辈汗颜，自惭形秽。】
　　【最终。】
　　【你两式剑招尽出，却也被无名从容化解。】
　　【在与无名交手过程中，你除了感受到巨大压力之外，也是感觉自身剑道正在不断融会贯通，原本仅是在构想之中的第三式剑招，也是终于在这般压力之下，有了眉目。】
　　【而你也没有藏拙，抱着孤注一掷的念头，施展出了你所创造的第三式剑招，天诛！】
　　【比起前两式剑招。】
　　【这一剑却是旨在引动天地之威，借天地之力攻击敌人，隐隐有着前世你所看过的修真小说之中，那些仙家剑诀的影子！】
　　【当然……】
　　【比起那种动辄毁天灭地，开山填海的仙家剑诀，这一剑自然没有那么可怕的威力。】
　　【但这一式天诛却是令天地色变。】
　　【一道巨大的雷电，伴随着你的剑招，向着无名袭来！】

第164章 人家都在练武，你偷偷跑去修仙是吧？
　　第一百六十四章人家都在练武，你偷偷跑去修仙是吧？
　　“这……”
　　“怎么感觉跟神剑御雷真诀有点相似啊！”
　　看到自己创出的这一式剑招，江晨也是有种非常熟悉的感觉。
　　猛然回想。
　　这不就是诛仙里面，青云门的神剑御雷真诀吗？
　　引动天雷之威，攻击敌人。
　　这一刻。
　　就连江晨都忍不住想要质问模拟器里面的自己。
　　好家伙……
　　人家都是在练武，你偷偷跑去修仙是吧？
　　当然。
　　比起神剑御雷真诀。
　　江晨这一招的威力，还是要逊色许多。
　　否则……
　　一剑之下，甭管是什么武林神话无名，还是搜神宫的神，魔主步白素贞。
　　或是半边神，这些风云里面层出不穷的大BOSS。
　　都扛不住这一剑！
　　【在天地之威面前，便是无名都有种招架不住的感觉。】
　　【但对方作为武林神话，却也是在这般生死压力之下，极尽升华！】
　　【在你们二人的交击之下，一片特殊的领域被你们二人的剑意影响，突然打开了一道入口，将你们纳入其中。】
　　【而这方世界，名为九天剑界。】
　　【剑界之中，记载了从剑道创立以来的，古往今来的剑修所创造的剑诀，包括传说中剑道的开辟者，剑宗创始人，铸造了两柄英雄剑的大剑师，甚至连剑圣的剑二十三都被记录在了剑界之中。】
　　【你与无名机缘巧合之下，遨游剑界，却是各有一番机遇。】
　　【而你则是进入剑池之中，得到了汇集了邪恶之念，不属于世间的玄阴十二剑！】
　　【无名则是借助前人剑道经验，它山之石可以攻玉，成功突破了天剑之上的境界，无天剑境！】
　　【之后……】
　　【你和无名被传出了剑界。】
　　【你看着手中刻着玄阴十二剑剑痕的手掌，却是有种怅然若失的感觉。】
　　【作为一个剑痴，你深感剑界对你的巨大吸引力，却也明白剑界并非常人能够开启，自己侥幸进入其中，得到玄阴十二剑这般剑招，已经是得天独厚！】
　　【名剑大会结束，你成为了绝世好剑和败亡之剑的主人。】
　　【之后……】
　　【你更是组织了剑圣、无名、步惊云、聂风、秦霜，以六人之力，成功完成了屠龙，瓜分了龙元。】
　　【凭着龙元所带来的寿命，剑圣也彻底摆脱了短命的尴尬，并且身上的七世忘情也就此接触，重新恢复了感情，再度前往扶桑，寻找挚爱宫本雪灵。】
　　【至于你……】
　　【也是将天下会交给了步惊云和聂风，以及秦霜三人。】
　　【自身则是闭关，继续参悟玄阴十二剑。】
　　【检测到宿主本次模拟，实力达到本世界上限，是否结束模拟？】
　　“结束模拟！”
　　有了上一次模拟的经验，江晨也是明白这个实力上限的情况。
　　这一世。
　　他靠着双红色天赋，在剑道上面独树一帜。
　　加上龙元对功力的增强作用，也是提前了几十年达到了这方世界武力值的上限。
　　随着江晨这一声落下，模拟器也进入了结算页面。
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：你在风云世界之中自创的三式剑法。】
　　【奖励二：《玄阴十二剑》】
　　【奖励三：龙元一颗】
　　龙元！
　　看到这里，江晨也是眼前一亮。
　　如果说……
　　风云之中最珍贵的宝物是什么。
　　无疑便是龙元。
　　是的！
　　比起凤血虽然能够让人拥有长生不死的寿命，但不能提升修为。
　　龙元不仅能够增加寿命，还能让服用者的实力暴增。
　　对于江晨而言，也是一个莫大的惊喜！
　　尤其是在武科成绩即将揭晓的时候，他的天赋也是要暴露在众目睽睽之下，难免会被有心之人窥探。
　　拥有龙元。
　　无疑是为江晨的性命，增添了一些保障。
　　除此之外。
　　玄阴十二剑，以及江晨在模拟器之中自创的三式剑招，裁决、神罚、天诛。
　　同样也是不可小觑！
　　其中三式剑招自然不必多说。
　　裁决乃是元神一剑，神罚重在剑势，天诛则是可以引动天地之威。
　　不过……
　　在融合了玄阴十二剑之后，江晨也是忍不住感叹。
　　即便是拥有双红色天赋的他。
　　和剑界之中无数剑道前辈的经验智慧，以及各种邪恶之念汇聚的玄阴十二剑相比，无疑是有种班门弄斧的感觉。
　　而这玄阴十二剑，分别是……
　　玄阴第一剑——天地唯我道
　　玄阴第二剑——天雷导我剑
　　玄阴第三剑——万物成我剑
　　玄阴第四剑——乾坤任我行
　　玄阴第五剑——众生由我灭
　　玄阴第六剑——两极弹我剑
　　玄阴第七剑——夺目唯色灭
　　玄阴第八剑——剑蝎纵横行
　　玄阴第九剑——霎寒映千秋
　　玄阴第十剑——阴阳转乾坤
　　玄阴第十一剑——剑魔由心生
　　玄阴第十二剑——万象混沌灭
　　毫无疑问。
　　这玄阴十二剑，光是从名字来看，就可以想象出这些剑招的威力！
　　甚至……
　　以江晨如今的修为实力，都最多只能用出前三剑！
　　而且……
　　这玄阴十二剑，无法传授给其他人。
　　就像是模拟器之中。
　　江晨从剑界之中离开后，手掌之中有着一道代表玄阴十二剑的剑痕。
　　而在现实世界之中，在他接受完了玄阴十二剑之后，手中同样是出现了一模一样的剑痕。
　　简而言之。
　　这玄阴十二剑。
　　不仅是一套剑法，更像是十二道威力巨大的剑意！
　　虽然已经认主。
　　但想要完全驱动这十二道剑意，凭着江晨眼下的修为，似乎还有力未逮。
　　饶是如此。
　　江晨也是有种明悟。
　　如果遇到那种足以置他于死地的情况，只要引爆手中的玄阴十二剑，彻底激发这十二道剑意的力量。
　　便是传说中的武圣，都要付出惨痛的代价！
　　当然……
　　这种方式等于是将玄阴十二剑作为一次性消耗品来使用。
　　在这之后，江晨也会忘记玄阴十二剑。
　　即便如此。
　　这也等于是多了一道保命的底牌！
　　“所以……”
　　“接下来也是要考虑一下，该如何在不惊动其他人的情况下，服下这枚龙元。”
　　江晨也是暗道。

第165章 家族聚餐
　　龙元这种东西，乃是风云世界之中四大神兽之一的神龙，一身能量汇聚而成。
　　在七武屠龙之后，龙元被打碎成了七份。
　　而江晨手中自然不是完整的龙元，否则他也不敢炼化这玩意。
　　要知道。
　　龙元虽然是神龙的能量汇聚，但炼化过多的龙元，便会成为半人半兽的怪物。
　　而在剧情之中。
　　断浪就是因为吞服了三颗龙元，变成了半人半兽的魔头，最终死在了无名手中。
　　可以想象。
　　如果江晨在现实世界化身半人半兽的魔头，怕是世界各国的武圣强者都要倾巢出动，将他彻底消灭！
　　“嗯……”
　　“如果是在家中炼化龙元，一旦闹出什么动静，很容易成为众矢之的。”
　　“还是等开学之后，正式加入魔武大，有着魔武大庇护，风险无疑会降低许多。”
　　一念及此，江晨也是按耐住了炼化龙元的冲动。
　　好在龙元这东西，此刻还在系统自带的空间之中，倒是不担心被人不小心发现。
　　值得一提的是。
　　眼下江晨手中拥有的宝物，便是宗师强者知晓，恐怕都要不顾一切的出手。
　　一枚可以提升宗师境以下武者实力的少林派至宝大还丹不说。
　　还有一枚效果更为显著的龙元。
　　除此之外。
　　还有一把宗师境的神兵，碧血照丹青。
　　光是这几样东西。
　　只怕一般的宗师强者，都没有江晨这样丰厚的身家！
　　更不要说……
　　江晨脑海之中，来自于诸天万界的武功秘籍。
　　…………
　　“小晨，小颜，该出发啦！”
　　一道带着几分兴奋的声音，也是忽然响起。
　　是江大海。
　　后者早已从车库之中，开出了那辆新买的座驾，一边催促着江晨等人，同时抚摸着方向盘，如同抚摸情人的肌肤一般，一副爱不释手的样子。
　　“看看你爸！”
　　眼见这一幕，江母李玉芬也是摇头，朝着江晨抱怨道。
　　“自从你给他买了车之后，你爸是方向盘不离手，一天二十四小时，差不多有十几个小时都在车上，恨不得跟车子一起过了！”
　　“……”
　　江晨哑然，也是和江颜互相交互了一个眼神。
　　看样子。
　　江大海同志还没从成为有车一族的兴奋之中冷静下来。
　　不过可以想象。
　　接下来的一段时间，江大海同志怕是要在书房独守空闺了。
　　片刻之后。
　　一家四口终于全都上了车，在小区保安的注目礼之下，缓缓离开了丽诗趣苑。
　　毫无疑问。
　　能让一家人这般兴师动众，自然是那所谓的大舅口中的家族聚餐。
　　虽然江晨也是很想跟大舅一家老死不相往来。
　　奈何江父江母还没有经历过前世借钱的事情，自然不清楚大舅一家的真面目。
　　所以……
　　这一次江晨也只能硬着头皮，一同前去赴宴。
　　“我看看……”
　　这边江父作为一个刚上路没多久的萌新司机，自然是一边小心翼翼地看着导航，一边注意着路况。
　　好在江北市并不算大，交通状况也比魔都这种一线城市要好了不少。
　　“到了，是这里了！”
　　很快。
　　车子停在了一处名为德盛楼的中式风格的酒楼前。
　　在停好车子之后，一家四口也是进入了其中。
　　“您好，请问有预约吗？”
　　“好的……”
　　却见前台领班也是叫来了一名服务员，在对方身旁耳语了几句。
　　后者点了点头，看向江晨一家四口。
　　“几位请跟我来。”
　　“来了，三妹……”
　　“怎么你们每次都是最后一个到，非要咱们这么多人在这里等着？”
　　一道有些刺耳的声音也是突兀的响起。
　　令得原本还是满面笑容的李玉芬，脸色顿时一僵。
　　“抱歉了，嫂子……”
　　“毕竟我们家离这里有点远。”
　　说话之人，却是一名打扮得珠光宝气的妇人，年纪看上去和李玉芬差不多大，然而却是一脸刻薄相。
　　薄嘴唇，颧骨高高隆起，给人一种很不好招惹的感觉。
　　而这个女人，江晨自然不会陌生。
　　对方算是他名义上的大舅母，王翠梅，每次聚会的时候，都是对他们一家挑三拣四，各种冷嘲热讽的。
　　真是应了那句老话，不是一家人，不进一家门。
　　“要我说啊……”
　　“你们家也该攒点钱买辆车子了，不然出个门都不方便，还要去坐公交，挤地铁的，关键是哪有自己开车方便！”
　　“玉芬，你说我说得对吧？”
　　眼见江母服软，王翠梅却是一副得理不饶人的样子，继续道。
　　“就是，小妹、妹夫。”
　　“你们现在还住在那套家属楼里面呢？”
　　“现在你们家小晨和小颜年龄都大了，过几年也该谈婚论嫁，现在的女孩子可挑剔着呢，还是攒点钱……先买套房子，好给小晨结婚准备着……”
　　“如果要是实在没钱，也可以跟我们说一声，毕竟我也是小晨的大舅，好歹也是能借你们个十万八万的。”
　　王翠梅身旁，一名戴着劳力士金表的中年男子。
　　也是一边说着这话，一边时不时理一下自己的衣袖，生怕别人没有注意到他手腕上的劳力士一样。
　　而这位张口闭口说借钱的，便是江晨的那位大舅，李玉龙。
　　夫妻二人这一唱一和的，一开始就给了江家人一个下马威，关键二人都是一副“我是为了你们着想”的口气。
　　也是令得江父江母虽然心中有气，却也不好当面发作。
　　“好了，大哥、大嫂。”
　　“咱们几家好不容易才聚上一次，当着小辈们的面，就不要说这些了……”
　　旁边那名和李玉龙有几分相像，然而脸上带着一丝威严的中年男子，却是连忙开口解了围。
　　而这一位。
　　自然便是江晨的二舅李玉虎。
　　其实前世的时候，江晨和这个二舅的关系并不算多亲近，倒不是因为别的什么原因。
　　而是李玉虎是六扇门的公职人员，还是巡捕队长。
　　平日里说话的时候，他们这些小辈连大气不都敢出，跟不要说亲近。
　　不过……
　　在经历了江母住院的事情之后。
　　江晨才是明白这位二舅其实是那种面冷心热的性格。
　　关键时候，反而是最靠得住的那个人。

第166章 魔武大特招？牛皮吹得太大了吧！
　　第一百六十六章魔武大特招？牛皮吹得也太大了吧！
　　随后。
　　众人纷纷入席，江晨也是看向了屋内的其他人。
　　除了大舅二舅，大舅母王翠梅之外，坐在二舅旁边，气质淡雅，徐娘半老的美妇人，自然是二舅母方书萱。
　　不仅名字听上去文雅，整个人看上去也是带着一股书卷气。
　　值得一提的是。
　　这位二舅母的来历也不小，娘家都是从政的。
　　而前世江晨二舅年纪轻轻，便成了六扇门的副局长，除了自身努力之外，二舅母也是托娘家人帮忙在暗中使了点关系。
　　二人身旁，是一名比江晨大不了几岁，满脸英气的少女。
　　便是二人的女儿，也就是江晨的表姐，李雪玲。
　　上一世的时候。
　　他这位表姐不仅是名校毕业，而且毕业之后就接受家里安排，考上了公务员。
　　不过这一世。
　　听老妈李玉梅说，这位表姐是被江南武大录取，毕业之后准备加入六扇门，立志成为一名巡捕。
　　除了李玉梅之外。
　　还两名年轻人，一个看上去二十多岁，气质沉稳，戴着一副金丝眼镜。
　　也是朝江父江母点了点头，似乎在问好。
　　而另一个青年，似乎和江晨差不多年纪，脸上带着几分轻佻之色，正低头把玩着手机，一副不太愿意搭理人的样子。
　　这两个人。
　　都是江晨大舅家的孩子。
　　气质沉稳一些的大表哥李峰，前世是进入了知府衙门，从事文职秘书方面的工作。
　　在一干小辈里面，也是混得最好的一个。
　　而另一个。
　　便是之前江晨口中的二表哥李海。
　　实际上也就比江晨大了两个月，同样是今年高三毕业。
　　相比于李峰。
　　李海这个做弟弟的，却是有些相形见绌。
　　不……应该是声名狼藉才是。
　　前面也说了。
　　靠着大舅的财力，李海年纪轻轻就成了纨绔，身边整天跟着一群狗腿子。
　　上了大学的时候，还把学校里一个女生的肚子搞大，弄得影响很不好，最后被大舅一气之下，扔到国外去念书。
　　希望能够磨一磨李海那纨绔的习性，顺便镀一层金。
　　这个愿望虽好。
　　可惜……
　　江山易改本性难移。
　　在去了国外之后，少了父母约束，李海也是越发变本加厉，逐渐放飞自我。
　　至于具体做了什么。
　　那就不方便描述，反正就算写了也放不出来。
　　总之前世每次见面的时候。
　　李海都是一副趾高气扬，谁也不爱搭理的样子，加上面色苍白，脚步虚浮，显然是纵欲过度，很难让人生出好感。
　　“要是没记错的话，小晨今年高三毕业了吧？”
　　虽然是家族聚餐。
　　不过一家人坐下来，聊得最多的自然还是各自子女的近况。
　　眼见得默不作声的江晨，一旁的大舅李玉龙也是眼珠一转，忽然想到了什么，开口道。
　　“刚好你表哥小海，也是今年高中毕业。”
　　“可惜啊……”
　　“小海这孩子平时太贪玩了，不像他哥那样努力，要是小海有小峰一半懂事，那我可就省心了！”
　　却见大舅先是装模作样感慨了一番，看上去似乎是在批评自家儿子不争气。
　　然而下一秒，却是话锋一转。
　　“不过还好……”
　　“虽然小海这次武科的成绩一般，但我给他报名了极限武馆的武者培训班，里面可都是武者一对一指导，听说只要舍得花钱，其实比在一般的武道大学里进步还要快！”
　　“妹夫啊，我记得小晨的成绩好像也不太理想吧？”
　　“要不我帮你介绍一下，让小晨也进去培训一番，说不定你们家也能培养出一个武者呢！”
　　李玉龙道。
　　“哎，说什么呢，小晨这成绩肯定能考上武大的！”
　　眼见自家丈夫说完，大舅母王翠梅也是轻轻拍了李玉龙一下，阴阳怪气的说道。
　　毕竟都是自家亲戚。
　　家中孩子的情况，不说是了若指掌，却也是知根知底的。
　　而江晨的成绩，其实和李海属于半斤八两。
　　不同的是。
　　大舅家的财力。
　　即便李海考不上武道大学，还能送去武馆培训，照样有机会成为一名武者。
　　而江晨呢？
　　江家的情况，显然是支付不起高额的培训费。
　　所以……
　　李玉龙这一番话，看似好心给江晨指明出路，实际上却是故意挤兑江晨一家。
　　“妹夫，三妹，你们放心……”
　　“以后小峰和小海要是继承了家业，肯定少不了小晨一口吃的……”
　　“毕竟，咱们是一家人不是？”
　　“爸！”
　　相比于大舅和大舅母这般阴阳怪气，一旁的李海那就是红果果的鄙视。
　　“咱们家公司保安一个月还能拿六千多呢！”
　　“实在不行，还能让小晨来咱们家公司当保安，也不是不行啊！”
　　“就是小晨这小身板，怕是有点吃不消啊！”
　　“咱们家公司的保安，那可都是需要准武者实力才行……小晨你可要加油啊，不然大舅也不好给你开后门！”
　　李玉龙也是补充了一句道。
　　“大哥，大嫂，你们这话说得就有点过分了吧？”
　　眼见自家儿子被挤兑，江父脸色也是有些难看，一拍桌子道。
　　“也不怕告诉你们，我家小晨已经被魔武大的导师提前录取了，到时候你们就等着来参加小晨的升学宴吧！”
　　“魔武大？”
　　“哈哈哈，开什么玩笑，还特招！”
　　“妹夫你还真会说笑话，要是小晨这个实力都能被魔武大特招，我家小海岂不是早就被保送到京武大了？”
　　王翠梅也是大笑道。
　　“就是……妹夫，我知道你想照顾小晨的面子，但吹牛好歹也要讲点基本法吧。”
　　“我要是没记错的话，武科成绩好像今天才能下来吧？”
　　“特招？”
　　“恕我孤陋寡闻，我这辈子还没听过，魔武大这种顶级武道大学，会特招一名普通学生！”
　　李玉龙道。
　　至于一旁的李玉虎。
　　听到众人的谈话，也是微微皱眉。
　　一方面。
　　对于大舅一家明里暗里贬低江家，他也是听出来了，却不好开口帮忙说话。
　　不过。
　　听到江大海这般吹嘘江晨被魔武大特招，也是和李玉龙差不多的念头。
　　特招？
　　这牛皮未免也吹得大了吧！
　　也不知道，自己妹妹一家今天该如何收场。

第167章 一百万之内随便挑！
　　第一百六十七章一百万之内随便挑！
　　“爸，小姨夫……”
　　倒是一直都没有开口的李峰，却是忽然道。
　　“今天不就是武科成绩公布的时候，只要查一查分数，不就一切都一目了然了吗？”
　　“说不定……”
　　“小晨成绩优异，真的被魔武大特招了呢？”
　　这一番话，看似中规中矩，像是在缓和场上的气氛，实际上却是诛心之言！
　　毕竟。
　　按照正常情况下。
　　江晨的武科成绩，别说是被魔武大特招，就是考上一般的武科大学，都需要去碰运气。
　　如果先前的事情还能解释成江大海为了面子，故意说大话。
　　一旦江晨的武科成绩揭晓……
　　等于是彻底将江家钉在耻辱柱上。
　　只怕江大海等人也是再也没有脸坐在这里高谈阔论，只能灰溜溜地离开。
　　“没错！”
　　“小峰说得对！”
　　“是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了吗？”
　　李玉龙闻言，眼中也是露出一抹精芒，自然是听出来了自家儿子话语之中的深意。
　　如果换做其他人。
　　恐怕李玉龙还要考虑是不是要给对方留点颜面。
　　但……
　　对于江家，以及自己的妹妹妹夫，李玉龙却是怎么都看不爽！
　　明明一家人过得穷困潦倒，挤在一处老旧的职工楼里，偏偏每次聚会的时候，都是一副清高的样子，不知道巴结自己。
　　而江家越是这般表现，李玉龙心中就越恼怒。
　　恨不得对方全家都跌入尘埃之中。
　　然后被自己狠狠地踩一脚，将那一层可笑的遮羞布当众揭下，看看这一家人究竟会是什么样的反应！
　　当然……
　　李玉龙这般想法，江晨虽然并不清楚。
　　却也能够感受到，自己这位大舅身上，对于自家那毫不掩饰的恶意。
　　心中不禁有些纳闷。
　　两世为人。
　　他也不清楚为何双方都是亲戚，彼此间又没有什么龌龊。
　　为何每次聚会的时候，都是非要各种贬低他们家，甚至前世还做出了那等见死不救的事情。
　　令两家人的关系彻底撕破脸皮！
　　虽是如此。
　　江晨也是没准备给大舅一家留什么情面。
　　人敬我一尺我敬人一丈。
　　既然是大舅一家不顾亲戚之情，那他也没有必要一直忍气吞声让着对方！
　　“好，不就是查成绩吗？”
　　“只希望你们到时候不要后悔……”
　　却见江晨也是忽然开口，冷冽的目光落在李玉龙父子三人身上。
　　那宛若实质的眼神，也是令三人心中猛地一寒，仿佛是被什么洪水猛兽盯上了一般！
　　不过下一秒。
　　三人便是感觉有些可笑。
　　眼前明明是个还没长大的毛头小子，难道仅凭着眼神就能吓到他们？
　　开什么玩笑！
　　“哼，真是没大没小，怎么跟你大舅说话的？”
　　一旁的王翠梅也是冷哼道。
　　对于她这个名义上的外甥，王翠梅始终是横竖都看不顺眼。
　　认为对方跟自己的两个儿子相比，连提鞋都不配！
　　甚至刻薄一点的说法。
　　如果不是双方有着一层可笑的亲戚关系，怕是这辈子都没有资格跟他们一家在同一张桌子上吃饭！
　　“够了！”
　　终于，一旁的二舅李玉虎也是皱着眉头，打断了王翠梅的话。
　　如果说先前。
　　他还不想掺和这种鸡毛蒜皮，勾心斗角的小事。
　　那么眼下两家人的话语越来越激烈，眼看就要到了不可开交的地步。
　　李玉虎也不好在一旁作壁上观。
　　“这件事情就到此为止吧……”
　　“大哥你少说几句，毕竟三妹他们家一年都未必能聚上几次，干嘛要闹得大家都不痛快？”
　　“小晨你也是，不要对你大舅这么没礼貌！”
　　随着李玉虎这一番话，两家人才算是偃旗息鼓。
　　至于江晨。
　　也是撇了撇嘴，算是给了自己这位二舅一个面子。
　　虽然说。
　　按照他的性子。
　　如果不是李玉虎开口，这会怕是已经走流程，直接开始装逼打脸了。
　　但因为李玉虎的插手。
　　双方也算是将刚才的事情，都当做没有发生过一样，开始拿起菜单点菜。
　　这家德盛楼酒店，主营的菜系乃是八大菜系之一的苏菜。
　　以炖、焖、蒸、炒为主，注重调汤，力求保持菜的原汁原味，口味清鲜，浓而不腻，淡而不薄。
　　而李玉龙作为这一次家宴的发起人，同时也是对方安排在这处酒楼之中，显然也是这里的常客，倒是对德盛楼的菜品很是熟悉，轻轻松松就叫了十几道菜肴。
　　除了主菜之外。
　　一开始先上来的，自然是提前制作好的冷盘。
　　而后的主菜，也是让人眼前一亮。
　　口感虽然淡雅，却不会给人一种寡淡无味的感觉，反而是越发突出了食材的鲜美。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　李玉龙、李玉虎，以及江大海等人，也都喝了不少酒。
　　包括李峰虽然是小辈，但由于早已成年，自然也是陪着喝了几杯。
　　此刻都是有些醉意。
　　借着酒劲。
　　李玉龙又是想到了之前的事情，也是有种如鲠在喉的感觉，状若无意的对着自家媳妇使了个眼色。
　　“翠梅，今天是小海他们成绩出来的日子，不如先查查分数，看看小海考得怎么样？”
　　“好……”
　　王翠梅闻言，自然知晓自家丈夫的意思。
　　拿出手机也是一阵摆弄，同时碰了碰一旁的李海。
　　“小海，你的考号是多少？”
　　“WD3205******856”
　　后者闻言，也是毫不在意的开口，继续低头玩着手机。
　　“孩子他爸……”
　　“你看咱们家小海这个成绩，好像有被武道大学录取的可能啊！”
　　虽然李玉龙等人关注的重点，并非是自家儿子的成绩。
　　毕竟李海的情况，他们做父母的也是一清二楚，甚至早就做好了给对方安排到武馆的打算。
　　不过现在……
　　在看到了李海的成绩之后，却也是得到了一个意外之喜。
　　“真的啊？”
　　“拿来我看看……”
　　见到手机上面显示的成绩，尤其是气血值那一栏。
　　李玉龙也是喜上眉梢。
　　“气血值，1.28！”
　　“这个水平，也不枉这段时间，我在小海身上花了那么多的资源！”
　　“小海，你之前不是想要爸爸给你买一辆车吗？”
　　“一百万以内的，随便挑！”

第168章 陈总，原来是您？
　　第一百六十八章陈总，原来是您？
　　“谢谢爸！”
　　听到李玉龙这话，原本还在低着头玩手机，像是在跟什么人聊天的李海，也是一脸惊喜地抬起了头。
　　虽然说他是个富二代。
　　但平日里李玉龙夫妇给的零花钱却不算多，撑死了也就一两万块钱。
　　带着几个狐朋狗友吃吃喝喝，也就差不多没剩多少了。
　　而之前李海结识了一个江北市的二代圈子，不过那边几乎人手一辆上百万的豪车，而李海这才动了买车的心思，不知在李玉龙身旁求了多少次。
　　却不想……
　　今天自己武科成绩揭晓的时候，李玉龙居然破天荒的同意了。
　　“小晨，你的考号是多少，大舅也顺便给你查一下，没准你跟小海一样，万一走了狗屎运就通过了呢？”
　　而在奖励完了自家儿子之后，李玉龙也是皮笑肉不笑的向着江晨开口道。
　　“呵呵……”
　　江晨闻言，也是一阵冷笑。
　　李玉龙这点小心思，简直是昭然若揭。
　　不过他也是没有跟对方客气，直接报出了自己的考号。
　　“我来看看……”
　　虽然喝了不少的酒，但李玉龙还是很轻松的输入了江晨的考号，开始查询。
　　然而下一秒。
　　手机上面却并未显示出任何的成绩，而是一行类似于网络错误的小字。
　　“嗯？”
　　“这……什么情况？”
　　“爸，我看看……”
　　那边李海刚刚得到了一辆豪车，虽然还没确定，心里也是美滋滋的。
　　自然是第一时间帮着李玉龙查看起了情况。
　　不仅是他。
　　一旁的李峰，还有王翠梅都是伸长了脖子。
　　而在旁边。
　　和江颜坐在一起的李雪玲，却是有些玩味地看着眼前的这一出闹剧。
　　同时压低了声音，对着江颜道。
　　“小颜，难道你就不担心你哥哥的成绩出来，给你们家丢脸吗？”
　　“为什么会丢脸？”
　　江颜也是摇头，一脸不解得看着自己的这位表姐。
　　如果是之前的江晨，她或许还有这种担心。
　　但在得知江晨早已成为了武者，而且被魔武大提前录取之后。
　　江颜反倒是有些期待大舅一家，在知道自己哥哥的成绩之后，脸上的表情究竟会是何等精彩？
　　不得不说……
　　作为一母同胞的亲兄妹。
　　在某些方面，江晨和江颜也是有着相同的恶趣味。
　　“哦？”
　　至于李雪玲，在注意到江颜这份波澜不惊的表情之后，心中也是猜到了什么。
　　“看样子……”
　　“你哥哥身上怕是发生了不小的变化！”
　　实际上。
　　作为名校毕业的李雪玲，也是看不上自己小姨家的这个表弟。
　　反倒是与同为女子，而且天赋异禀的江颜关系极好，算是无话不说的闺中密友。
　　不过现在……
　　李雪玲却是感觉，自己一直忽视的这个表弟，似乎已经发生了某种脱胎换骨的转变！
　　不得不说。
　　作为女子，李雪玲的直觉很敏锐。
　　这或许也是对方想要成为一名巡捕的原因之一。
　　不仅受到李玉虎的影响，李雪玲本身也是具备某些成为巡捕的潜质和天赋。
　　“嗯。”
　　面对自家表姐的询问，江颜也是点了点头。
　　而另一边。
　　李玉龙父子也是反复输了好几次的学号，却始终都是显示网络错误的画面。
　　“爸……”
　　“估计是今天查成绩的学生太多，教育局那边的网站拥堵，服务器撑不住了吧？”
　　似乎想到了什么，李峰也是猜测道。
　　“或许吧。”
　　李玉龙闻言，却是心有不甘地点了点头。
　　早知道会是这样的情况，他刚才就该直接开门见山的查江晨的成绩。
　　而不是拐弯抹角，非要弄这一出。
　　现在好了……
　　没办法戳破江大海的谎言，让江家原形毕露，也是令李玉龙心中颇为恼火。
　　不过即便这样。
　　他也不可能真的为了这点事情撕破脸皮！
　　“哎——”
　　就在李玉龙意兴阑珊，准备离开的时候。
　　“嗯，陈总？”
　　忽然，李玉龙透过包间的大门，看到了一抹匆匆走过的人影，整个人一阵激灵，像是看到了什么了不得的人物。
　　也是连忙起身，冲到包厢大门前一把打开大门，冲了出去。
　　“陈总，真的是你啊？”
　　“你是？”
　　那位被称作“陈总”的中年男子，也是一副成功人士的打扮，看上去有些儒雅。
　　此刻也是一脸疑惑的看着兴冲冲朝着自己走过来的李玉龙，似乎在脑海中拼命回忆，眼前之人的身份讯息。
　　“陈总，我是福悦的小李啊。”
　　“上次在张董事的酒会上面，咱们见过一面，还交换过名片的……”
　　却见李玉龙也是露出了几分谄媚之色，连忙介绍着自己，同时有些自来熟地开口道。
　　“陈总，想不到今天您也在这里吃饭。”
　　“那个……要是不介意的话，这一顿我来买单！”
　　“不必了。”
　　听到李玉龙这话，陈总也是摇头。
　　“李总你不用这么客气，我今天来就是参加一个私人饭局。”
　　“那……”
　　听到眼前这位陈总那几乎是拒人于千里之外的话语，李玉龙心中也是有些不甘。
　　虽然说。
　　他靠着一点胆量和闯进，在商海之中打拼了二十来年。
　　到现在满打满算，也不过是半个小目标的身家。
　　而眼前这位陈总……
　　那可是一家百亿市值公司的主要负责人之一，还是李玉龙名下公司的上游公司。
　　如果能和对方搭上一丝关系。
　　哪怕是随便分一点别人看不上的订单之类，都足够李玉龙赚得盆满钵满。
　　否则……
　　他也不至于这般卑躬屈膝的讨好对方！
　　“那，一会陈总您介意我去给您敬一杯酒吗？”
　　“放心，只是敬酒，绝对不会打扰到您和您的朋友的雅兴……”
　　听到这话，那位陈总眼中也是露出一抹无奈之色。
　　实际上。
　　在被李玉龙叫破身份的时候，他就料到会有这种情况。
　　虽然陈总也是感觉眼前之人似乎有些自来熟，仿佛狗皮膏药一样让人讨厌，但也不好在大庭广众之下，说出什么比较过分的话。
　　毕竟做生意的。
　　还是要讲究一个和气生财。
　　在能不得罪人的情况下，尽量还是少得罪一些人。
　　否则传了出去，谁还敢跟他做生意？

第169章 你们都是江晨请来的托吧？
　　第一百六十九章你们都是江晨请来的托吧？
　　如果是换做平日，李玉龙这般要求不过是敬一杯酒。
　　陈总皱皱眉头也就答应了。
　　反正生意场上你来我往的，互相打个照面很正常，说不定哪一天就能用上这层关系了。
　　只是……
　　“抱歉了，李总。”
　　却见这位被称作陈总的中年男子，也是摇头道。
　　“今天这顿真不太方便，我……”
　　“建明，你这是？”
　　一道带着些许疑惑的声音也是忽然响起。
　　“不就是上个厕所么，怎么半天都没看到你人影呢？”
　　“二叔……”
　　被称作陈总的中年男子，也是朝着来人露出了一抹歉意之色，解释道。
　　“刚才遇到了个熟人，多聊了几句，让你久等了。”
　　说着，也是转头准备回到自己的包厢之中。
　　然而下一秒。
　　先前开口的那人，却是眼前一亮，向着李玉龙走了过去。
　　“嗯？”
　　这一番突如其来的举动，也是令得李玉龙有些不知所措，但还是露出了一抹得体的笑容，准备开口招呼来人。
　　毕竟他也听出来，眼前这位男子乃是陈总的二叔。
　　虽然不知对方的身份。
　　但如果能够攀上对方的关系，来个曲线救国也未尝不可。
　　然而……
　　令李玉龙尴尬的是。
　　来人却直接无视了李玉龙，大步流星地向着江晨走了过来，脸上浮现了一抹惊喜之色。
　　“江晨小友，想不到你也在这里吃饭啊？”
　　“二叔，这位是？”
　　眼见自家二叔，居然这般热情的主动招呼，一名年龄看上去比自己儿子还小的年轻人。
　　那位陈总也是露出一抹疑惑之色，忍不住询问道。
　　“来来来……”
　　“我来介绍一下，这位江晨小友，就是我们武协最年轻的三级武者，而且不出意外的话……”
　　“这一次武科的省状元，也是非江小友莫属！”
　　来人自然便是先前和江晨打过照面，甚至主动示好的武协副会长陈楚河。
　　就连江晨都没想到。
　　不过是来参加一顿家族聚会，居然会出现这么戏剧化的事情。
　　陈楚河……
　　居然是眼前这位陈总的二叔！
　　而这位陈总。
　　又是自家大舅李玉龙百般讨好，想要攀上关系的人。
　　此时此刻。
　　李玉龙的表情也是颇为精彩。
　　不仅是他。
　　饭桌上的一干人，都是被陈楚河这一番话给镇住了。
　　最年轻的三级武者？
　　省状元？
　　这说得是他们印象中那个成绩平平，天赋一般的江晨吗？
　　还是说……
　　今天是什么愚人节。
　　才会有人开出这种几乎没人敢相信的玩笑？
　　“呵呵，有意思！”
　　一旁的李海见状，也是一副看穿一切的表情，大笑道。
　　“我算是看出来了，你们都是江晨请来的托吧！”
　　“说吧……”
　　“为了找你们演这一场戏，他给了你们多少钱，我给你们双倍！”
　　“真有意思！”
　　“大海，玉芬，为了演这一场戏，你们也是下了不少血本吧？”
　　“还省状元呢，真是连吹牛都不知道怎么吹！”
　　听到自家儿子的话，王翠梅也是回过神来，看向江父江母的眼神也是充满着嘲弄之色。
　　两母子这般一唱一和。
　　也是令得原本因为陈楚河一席话而陷入震惊的众人，纷纷回过神来。
　　“嗯？”
　　而陈楚河也是看着眼前这宛若跳梁小丑一般的母子二人，却是有些弄不清对方和江晨的关系。
　　不过他也能够看出，二人对江晨似乎有着很大的敌意。
　　“江小友，这二位是？”
　　“他们是我的大舅母和表哥……”
　　看着眼前这般景象，江晨此刻也是有种哭笑不得的感觉。
　　他没想到。
　　自己的这位表哥，平日里草包一些也就罢了。
　　脑回路居然这般清奇，认为陈楚河是自己请来的演员？
　　至于大舅母王翠梅。
　　对方文化水平不高，能说出这种话来似乎也并不奇怪。
　　“行了老头！”
　　这边李海也是自以为看穿了一切，吊儿郎当的走到陈楚河面前，拿出手机在对方面前晃了晃。
　　“不就是钱吗？”
　　“你要多少，我现在就给你转……拿了钱你就赶紧离开，该上哪里就上哪去吧！”
　　“……”
　　不得不说。
　　看着李海这番举动，江晨也是忍不住为自己的这位表哥捏了把汗。
　　敢对堂堂武协副会长一副打发叫花子的语气。
　　估计……
　　整个江北市都找不出第二个人吧？
　　设身处地的想一想。
　　换做是江晨，没有当场一巴掌拍死李海，都算是他涵养好了！
　　“嘭——”
　　就在江晨这般想着的时候。
　　却见眼前的李海突然整个人倒飞了出去，然后重重撞在包厢墙壁之上，再贴着墙壁缓缓滑落。
　　宛若一张刚刚贴上，却没有粘牢的年画。
　　真——打人如挂画！
　　“小海！”
　　眼见自家儿子被打。
　　王翠梅第一个念头，就是赶紧跑过去，仔细检查自家宝贝儿子的伤势。
　　待得确定了李海身上并没有什么明显伤势，像是被这股力量震昏了过去，她才暗自松了口气。
　　然后转头看向了一旁的李玉龙。
　　“孩子他爸，你看看……这都是什么亲戚，居然让外人来欺负咱们家小海！”
　　“我不管，今天小海有什么三长两短，我跟他们没完！”
　　“够了！”
　　比起王翠梅和李海，李玉龙自然还是有着几分见识的，转头看向一旁的陈总。
　　“抱歉，陈总……”
　　“犬子和贱内不懂事，得罪了二位，我在这里向你们道歉。”
　　李玉龙又不笨。
　　眼前这位陈总的身份，他可是一清二楚的。
　　虽然不知道对方的二叔究竟是什么来头，却也能够看出对方绝对非同等闲。
　　否则也不敢在这种地方当众出手伤人。
　　“当家的……”
　　这下子，便是王翠梅都愣住了，有些不敢相信地看着李玉龙。
　　自家孩子被人打了，做丈夫的居然还要跟人家低声下气的赔礼道歉？
　　这……
　　“无知蠢妇，给我闭嘴！”
　　然而还未等王翠梅开口，便是迎来了李玉龙一声暴喝，也是当即噤声，不敢再继续撒泼。
　　至于场中其他人。
　　对于这一幕闹剧，却是没有太大性质。
　　就连李玉虎。
　　都是忍不住暗自摇头。

第170章 大舅你又没有错，为什么要道歉？
　　第一百七十章大舅你又没有错，为什么要道歉？
　　自家这位大哥，虽然这些年在江北市赚了一些钱，但比起那种真正的权贵，也是差了不止一星半点。
　　否则……
　　也不会把妻子和儿子培养成这幅样子！
　　不过……
　　也是因为陈楚河先前出手，令得李玉虎在脑海中一番搜寻，很快便认出了对方的身份，也是主动起身。
　　“您是，武协的陈副会长？”
　　“正是老夫！”
　　眼见终于有人认出了自己，陈楚河的脸色才是稍稍好看了一些。
　　不得不说。
　　刚才那出闹剧，也是令得陈楚河有些恼火。
　　想他好歹也是江北市武者协会的副会长，平日里接触的人，谁见了不都要尊称他一句“副会长”或是“陈老”。
　　然而刚才……
　　居然差一点被人当做是骗子。
　　也就是看在江晨的面子上，陈楚河下手的时候，才是用了暗劲震晕了李海，却没有伤到对方分毫。
　　否则的话……
　　陈楚河一定会让李海知晓，花儿为什么这样红！
　　“嘶——”
　　在知晓了陈楚河的身份之后，众人也是忍不住侧目。
　　同时……
　　他们也是意识到了一个很可怕的事情。
　　既然陈楚河的身份确定，那对方刚才说的话，岂不是都是真的？
　　想到这。
　　众人的目光也是不由自主落在了江晨的身上。
　　不得不说。
　　即便经历了这一系列的插曲。
　　他们也很难把自己等人印象中的江晨，和省状元联系起来。
　　倒是江晨。
　　却是拉着自家父母的手掌，来到陈楚河身旁，也是开口介绍道。
　　“爸、妈，这位是武者协会的陈副会长。”
　　“之前陈老可是帮了我不小的忙。”
　　“陈老，这是我爸、妈，还有妹妹……”
　　“这位是我二舅，还有表姐。”
　　江晨也是将众人都介绍了一番，却是有意无意，忽视了一旁的李玉龙一家。
　　而陈楚河呢？
　　能够成为武协副会长，自然也是人精，心中明白江晨和李玉龙一家似乎不太对付。
　　尤其是刚才的事情，也是足以证明这一点。
　　所以……
　　众人都是不约而同，无视了一旁的李玉龙。
　　“……”
　　看着自己想方设法都要巴结的陈总，以及对方的二叔，堂堂武者协会的副会长，如今都在明里暗里讨好自己那一直都瞧不上眼的外甥。
　　甚至……
　　陈楚河还在大加赞赏，称赞江父江母教子有方。
　　那一道又一道的笑声，仿佛是一个又个的巴掌，狠狠地扇在李玉龙的脸上。
　　令得对方也是羞恼得面红耳赤。
　　如果世上有后悔药的话，李玉龙也是恨不得今天从未来过这里！
　　可惜……
　　世上没有后悔药！
　　想到这。
　　李玉龙也是调整了一下脸上的表情，试图做出一副笑脸，然后小心翼翼地来到了江晨身旁。
　　“小晨啊……”
　　“刚才的事情都是大舅不好，大舅向你道歉了，你能原谅大舅吗？”
　　道歉？
　　看着此刻陪着一副笑脸，表情之中甚至带着几分讨好和谄媚，活像哈巴狗一般。
　　与先前饭桌之上那副盛气凌人的模样，也是判若两人的李玉龙。
　　江晨也是露出了一抹冷笑。
　　“道歉？”
　　“为什么要道歉？”
　　“大舅你又没有做错什么，不是吗？”
　　听到这话，李玉龙心中也是一喜，同时忍不住在暗中鄙视了江晨一下。
　　省状元又如何？
　　武协副会长的垂青又如何？
　　自己不过是假模假样道个歉，不就轻轻松松把这件事情揭过了吗？
　　说不定这一次，他还能因祸得福，借助江晨大舅的身份，和那些平日里对他都不屑一顾的权贵搭上关系，令自己的身家翻上一番！
　　至于脸面？
　　一句道歉而已，能值几个钱？
　　…………
　　就在李玉龙幻想着，如何利用江晨的关系，壮大自己的事业，走向人生巅峰的时候。
　　却见江晨也是忽然转头，看向了一旁的江父江母。
　　“爸，妈……”
　　“既然聚餐也结束了，要不咱们还是回去吧？”
　　“回家？”
　　听到这话，再看江晨那挤眉弄眼的样子，江父江母如何不知道自家儿子的想法。
　　“正好，我也觉得有些累了。”
　　“那就回去吧！”
　　而这个时候，江晨也是看向一旁的李玉虎等人。
　　“二舅，二舅母，表姐……”
　　“最近我们家刚搬了新家，要不来一起家里坐坐？”
　　“还有陈老。”
　　“您要是不嫌弃的话，也顺便来喝杯茶？”
　　“好！”
　　“那老夫就去叨扰一番！”
　　“江老弟，你应该不会介意我这个不速之客吧？”
　　陈楚河也是大笑道。
　　当然……
　　这一句江老弟，自然不是对江晨说的，而是冲着江大海喊的。
　　是的！
　　仅是刚才那一会的功夫。
　　陈楚河也是和江父江母搞好了关系，一口一个江老弟，弟妹的。
　　不得不说。
　　也是幸亏陈楚河是四级武者，容貌看上去比江大海大不了多少。
　　否则……
　　二人这般年龄差距，居然在一起称兄道弟。
　　也是让人有些啼笑皆非。
　　“……”
　　而江晨这番邀请，却是又一次无视了李玉龙一家。
　　令得后者原本好不容易恢复的笑脸，也是变得青一阵白一阵，整个人有些咬牙切齿。
　　却只能眼睁睁看着，江晨一家在自己的视线之中离开。
　　“爸……”
　　眼见得这一幕，李峰也是走到李玉龙身旁，安慰道。
　　“这一次就是小姨父家里运气好。”
　　“大不了……咱们家以后跟他们老死不相往来就是！”
　　“哼！”
　　“就是……小峰说得对，我看他们家就是小人得志……”
　　“什么狗屁省状元，我看没准就是那个姓陈的老头胡说八道，明明还没影的事情说得跟真的一样！”
　　王翠梅也是嘀咕道。
　　知道现在，她还在记恨着陈楚河一掌打昏了自家儿子的事情。
　　“行了，别说了！”
　　相比于二人，李玉龙也是叹了口气，正想说话。
　　然而下一秒。
　　“叮咚！”
　　一阵手机提示音却是忽然响起。
　　是王翠梅。
　　后者还以为是什么短信消息。
　　拿起手机一看，却是不由得瞪大了眼睛。
　　“这……这……怎么会？”
　　却见原本那网络错误的网页，也是不知何时恢复了正常，然而上面显示的讯息，却是令得王翠梅有些不敢相信。
　　“江晨，气血值：73.28……”
　　“名次，全国第一！”

第171章 这是巡抚的座驾！
　　第一百七十一章这是巡抚的座驾！
　　“啪嗒——”
　　手机重重砸落在地上，屏幕上立刻出现了一条条宛若蜘蛛网般的裂痕。
　　而这一番动静，自然是令李玉龙一家人的注意力都放在了上面。
　　“妈，怎么回事？”
　　看着王翠梅那呆呆愣愣的模样，李峰皱眉道。
　　“那小畜生……他……”
　　“他不是省状元……”
　　听到这话，刚刚苏醒过来的李海也是露出了一抹喜色。
　　就连李玉龙都是忍不住松了口气。
　　“我就说嘛！”
　　“他们那一家人都是没出息的，怎么可能会培养出一个省状元呢！”
　　“顶多是走了狗屎运，认识了武协副会长。”
　　然而这个时候。
　　王翠梅那宛若梦呓一般的声音，才是幽幽响起。
　　“他是全国状元！”
　　“噗通——”
　　听到这话，原本还是颤巍巍站起来的李海，也是感觉双腿一软，一屁股坐在地上，面色惨白。
　　不仅是他。
　　就连李玉龙，都是一副如丧考妣的模样。
　　“完了，全都完了……”
　　片刻之后。
　　包厢之中响起了一道有些急促的声音！
　　“快，快跟我去赔礼道歉！”
　　…………
　　而这一幕小插曲，早已离开的江晨自然是毫不知情。
　　不过……
　　他倒是从陈楚河口中，得知了另一个好消息。
　　“全国第一？”
　　“是的！”
　　便是陈楚河此刻，眼中都满是不可思议之色，看向江晨的眼神，也是如同在看怪物一样。
　　“全国三十多个省，一百多个市，近千万的考生之中……”
　　“独占鳌头！”
　　这一番话出口。
　　除了江晨之外，在场之人都是有种仿佛是在做梦的感觉。
　　“这……这……”
　　一旁的江父江母，原本还是在高高兴兴，此刻却是互相挽住彼此的手掌，四目相对，忍不住喃喃道。
　　“全国状元？”
　　“这真的是我家小晨……真的是咱们的孩子？”
　　别说是江父江母。
　　便是江颜这个做妹妹的，都是一改平日清冷的表情，目光落在江晨身上，也是紧盯着对方，似乎要将他看透一般。
　　至于李玉虎一家。
　　那也是恨不得狠狠地掐自己一把，看看是不是在做梦。
　　除此之外。
　　无论是李玉虎，还是方书萱和李雪玲母女，此刻都是有些感慨。
　　尤其是想到了之前在饭桌上，李玉龙一家的嘴脸，不禁有些庆幸。
　　还好他们家平日里和江家的关系还算不错。
　　至少没有像李玉龙一家那样，嫌贫爱富，各种阴阳怪气，甚至直接撕破脸，当面嘲讽江家。
　　也是令得好端端的亲戚，彻底变成了仇人！
　　“嗡嗡——”
　　这个时候，李玉虎也是感觉腰间的手机忽然传来震动。
　　不动声色地拿起手机看了一样屏幕上的名字，便是毫不犹豫地挂断。
　　然后……
　　也是选择将这个名字连同号码，全都拉入了黑名单。
　　不用猜也知道。
　　李玉龙这个电话究竟是打来做什么的。
　　而李玉虎也明白。
　　在饭桌上江晨的那一番话，以及对李玉龙一家的无视，在某种意义上也是表明了对方的态度。
　　这种情况下。
　　他再把江家的地址告诉李玉龙，不是给江晨家添堵吗？
　　与此同时。
　　那边的陈楚河，却是忽然接到了电话，然后面色肃然，缓缓放下了电话，看向江晨。
　　“江小友，我们武协的会长一会要来拜访，不知你能否赏脸给个面子？”
　　显然。
　　既然连陈楚河都知道，江晨成了这一次武科的全国状元。
　　武协那边同样也是如此。
　　所以……
　　就连一向神龙见首不见尾的武协会长，都是要来见江晨。
　　“哦对了……”
　　“不仅是我们江北市的武协会长，就连咱们江淮省武道协会的会长，也坐着飞机从省会赶过来，想要见一见你这位全国状元！”
　　江晨：……
　　…………
　　到了下午的时候，江晨也是见到了陈楚河口中的武协会长。
　　除此之外。
　　江家大门外面，也是停了整整一排的豪车。
　　几乎清一色的各种奢侈品牌。
　　像是奔驰、宝马这种，都只是在车队的最边缘，似乎毫不起眼的位置。
　　除此之外。
　　还有法拉利、林肯、凯迪拉克，迈巴赫、劳斯莱斯。
　　不知道的。
　　还以为这里是在举行什么汽车博览会，才会一下子出现这么多的豪车。
　　然而。
　　在这些豪车最中央的位置处，却是一辆看似普普通通的奥迪A6。
　　这一幕。
　　也是引起了丽诗趣苑的一干住户们的好奇。
　　对于这些突然造访，占据了小区大部分车道的一排排豪车，他们心中也是有着不小的怨言，想要向物业反应一下。
　　“等等……”
　　突然，一名住户也是叫住了其他人，指着其中一辆豪车的车牌，惊叫道。
　　“皖B0001……”
　　“这我要是没有记错的话，好像是咱们江北市知府的座驾吧？”
　　其中一名住户也是瞪大眼睛说道。
　　“之前在参加一次宴会的时候，我可是亲眼见到知府从这辆车上下来！”
　　“老兄，你再看旁边的车子！”
　　“这是……”
　　“咱们江北市武协分会长的车！”
　　“这个是咱们江北市教谕的座驾！”
　　“还有这个……”
　　“江北市极限武馆馆主的座驾！”
　　“等等！”
　　突然，却见其中一人也是指向了车队中央处那辆有些其貌不扬的奥迪A6，颤声道。
　　“你们快看，那辆车的车牌……”
　　却见那辆普普通通的奥迪A6，居然是一块通体白色的车牌。
　　而上面的编号，也是在在场众人浑身一震。
　　“嘶，这是巡抚的座驾啊！”
　　听到这话，在场的这些人，无论是何等身份，都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　江淮省巡抚！
　　光是这轻飘飘的五个字，便是给了众人大山般沉甸甸的压力！
　　更不要说。
　　这个名字背后所代表的意义！
　　能够成为一省巡抚。
　　至少也是六级武者，乃至更高！
　　而这位江淮省巡抚，坐镇江淮十余年，乃是一名实打实的宗师武者。
　　即便没有这一身官位。
　　宗师武者。
　　那也是他们这些人平日里连见都见不到的存在！
　　“不过话又说回来。”
　　“这么多大佬来咱们这个小区，难道是什么了不得的人物住在这里？”
　　似乎想到了什么，一名住户也是忍不住道。
　　想到自家小区之中居然住着一名手眼通天的存在，不少人都是心思活络了起来。
　　即便不能与对方攀上关系，至少他们可以混个脸熟啊！

第172章 我真傻，真的！
　　“这个我知道！”
　　却见人群之中的一人，也是神秘兮兮的开口道。
　　“听我二舅家的表姐的老公的邻居说的，好像是这一届武科的全国状元，就在咱们江北市，而且就住在这个小区……”
　　“所以这群大佬全都跑过来，想要见一见这位天才！”
　　“毕竟你们也知道，全国状元这几个字代表着什么……”
　　“宗师可期！”
　　听到这话，众人也是一阵恍惚。
　　是啊！
　　全国状元。
　　那可是从全国千万考生之中，凭着实力脱颖而出的。
　　如果说……
　　文科考试还能有运气的成分。
　　那么武科测试。
　　就是实打实的凭着气血值、武力值、实战表现这几样的综合数据。
　　没有丝毫掺水的可能！
　　“天，这要是放在古代，就是天上的武曲星转世啊！”
　　不知是谁，也是这样惊呼了一声。
　　当然。
　　比起这些大呼小叫的住户们。
　　人群之中却是有着几道人影，在听到众人的议论之声后，一个个也是面色复杂。
　　甚至身子还摇晃了几下，仿佛下一秒就要栽倒一样。
　　“是真的……”
　　“这小子，居然真的成了全国状元！”
　　“我真傻，真的……”
　　看着仿佛化身为祥林嫂的李玉龙，王翠梅也是心乱如麻。
　　原本她就是一个没有什么见识的农村妇女，只不过仗着丈夫赚了点钱，这些年家里阔气了，才变得趾高气扬。
　　眼下见到家中主心骨都是一副六神无主的样子，自然也是慌了神。
　　“他爸，咱们还要去吗？”
　　虽然说之前，李玉龙一家没有从自己二弟李玉虎这边得知江晨家的住址。
　　甚至还发现自己的号码被拉黑了。
　　不过这倒是没有难倒李玉龙，还是凭着一点小手段，弄清了江家的新地址。
　　然后便带着一家人来到丽诗趣苑，想要来个登门道歉。
　　然而看到这一排的红旗车，以及在知晓了这些车子主人的身份之后。
　　别说是王翠梅等人，便是李玉龙都是忍不住打了退堂鼓。
　　毕竟……
　　作为一个在商海之中打拼了十几二十年的商人，李玉龙也是深知这些人有着何等可怕的能量。
　　说句不好听的。
　　只要今天江家稍微皱一下眉头。
　　指不定就有某位大佬想要卖江晨一个人情而苦于没有机会，顺手就让他们一家倾家荡产了。
　　毕竟……
　　商人逐利。
　　为了多赚一点利润，做出游走在法律边缘的行为，也是屡见不鲜。
　　李玉龙自然也不例外。
　　所以……
　　在这种情况下，他也不敢去触江家的霉头。
　　“走！”
　　“去哪？”
　　比起咬牙切齿的李玉龙，王翠梅还没有搞清楚状况，也是询问道。
　　“回家！”
　　虽然嘴上这样说。
　　但李玉龙心中，却丝毫没有放弃与江家修复关系的打算。
　　他也是打定了主意。
　　反正他那个三妹的耳根子软，只要他这个做哥哥的，趁着江晨不在家的时候，说几句好话，挤点眼泪，打打感情牌。
　　指不定就能让江母回心转意，原谅他们一家人。
　　到时候……
　　李玉龙就能借助江晨大舅的名义，四处结交一些寻常他根本就接触不到的人。
　　想到这。
　　李玉龙心中便是生出了一抹激动！
　　…………
　　而另一边。
　　江家此刻也是宾客满堂。
　　为首的是一名穿着黑色中山装的男子，国字脸，浓眉大眼，身上还带着一股久经风霜的铁血气息。
　　举手投足间，那不经意透漏出来的强大气场，也是让人有些窒息。
　　而这。
　　便是江淮省的巡抚，七品武者，苏文渊！
　　而在苏文渊身后……
　　却是一些平日里高高在上，被无数人簇拥的大佬。
　　然而眼下却都一个个收敛起了各自的气息，甚至不敢与苏文渊并排而立。
　　而是稍稍后退了几步，按照各自的身份站定。
　　饶是如此。
　　在知晓这些人身份的人眼中。
　　其中的任何一个，都是足以轰动一方的大人物！
　　“这位……就是咱们的全国武状元，江淮省的天骄，江晨同学吧？”
　　不得不说。
　　能够成为一方巡抚的，除了武力值方面要达标之外，更要懂得人情世故。
　　而苏文渊一开口，不仅是满脸笑容，给人一种平易近人的感觉，甚至还是对江晨大加赞赏。
　　“天骄”二字，足以令在场众人都是忍不住眼红！
　　这可是堂堂一省巡抚，七品宗师强者亲口称赞江晨的评语啊！
　　光是这两个字。
　　就足以让寻常人骄傲一辈子！
　　当然……
　　在江晨听来，却是没有太大的波澜。
　　毕竟他很清楚，眼前这一群大人物，为何今日会突然登门拜访。
　　说到底。
　　还不是因为自己取得了全国状元。
　　不仅是为江淮省争光，同时也是证明了江晨的巨大潜力。
　　所以……
　　相比于一旁早已是激动得不能自已的江父江母，还有李玉虎一家。
　　江晨也是不卑不亢，朝着苏文渊点头道。
　　“小子江晨，见过巡抚大人。”
　　“不错！”
　　在苏文渊的眼中。
　　眼前的少年剑眉星目，肌肤好似象牙般洁白，却不会给人一种小白脸的感觉。
　　而是朝气蓬勃、神采飞扬，让人眼前一亮！
　　尤其是那一脸平静的模样，见到自己之后也是不卑不亢，足以证明江晨心性之沉稳！
　　也只有这样的天骄。
　　才能从千万考生之中脱颖而出，成为全国状元！
　　换句话说。
　　如果江晨表现出诚惶诚恐，受宠若惊的模样，站在苏文渊的面前。
　　那他恐怕还要怀疑这位新晋的全国状元。
　　只是一个虚有其表的绣花枕头！
　　“江同学代表我们江淮省，取得了这一次武科全国第一的好成绩，我作为巡抚也是想要一睹咱们江淮省天骄的英姿，才会冒昧前来，祝贺江同学取得这份好成绩……”
　　“除此之外，我也代表咱们江淮省，对江晨同学予以嘉奖！”
　　苏文渊也是开口道。
　　听到这话，江晨不禁露出了几分期待之色。
　　他知晓。
　　重头戏来了！
　　很快。
　　却见苏文渊转头，朝着身后招手。
　　一旁的人群之中，也是走出来一名秘书模样的男子，手中捧着一个似乎早已准备好的，用红色绒布盖住的托盘，来到了二人的面前。
　　而对方看向江晨的眼中，同样是带着一抹羡慕之色。

第173章 天才训练营
　　很快……
　　绒布被苏文渊亲自揭开，露出了托盘之中事物的庐山真面目。
　　赫然是一张银行卡，一份类似于纸质合同的东西，以及一张金色的卡片。
　　却见苏文渊也是拿起了那张银行卡。
　　“这是五千万的奖金，虽然不多……但好歹算是咱们江淮省的一点心意。”
　　五千万！
　　听到这个数字，不少人都是心中一跳。
　　虽然说他们这些之中。
　　许多都是身家上亿、甚至十亿、百亿的人物。
　　但要知道那只是不动资产。
　　并非是说他们手中就有这么多的资金，也未必能一下子拿出来半个小目标的资金。
　　甚至于……
　　如果江晨的那位大舅李玉龙在场。
　　听到相当于自己全部身家的资金，就这样轻易送给了一直被他瞧不起的外甥！
　　只怕也会重新考虑一下，如何修复双方的关系。
　　至于说江父江母。
　　如果不是考虑到眼下有这么多的大人物在场，他们做父母的也不能给自家儿子丢脸，才是没有露出任何异样的表情。
　　饶是如此。
　　对于银行卡余额从未超过六位数的夫妻二人来说。
　　这五千万的奖金未免也太丰厚了！
　　所以……
　　二人的手掌心都开始冒汗，心中更是百味杂陈。
　　虽然夫妻二人也曾幻想过望子成龙的事情发生，可当自家儿子真正成长到足以令二人仰望的地步。
　　他们反而觉得一切像是在做梦一样。
　　“孩子他妈，你掐我一下。”
　　“嘶——”
　　“疼，看来是真的！”
　　“胡说八道什么呢，有人看着呢！”
　　江母见状，也是嗔怪的看了一眼江大海道。
　　“这第二份礼物……”
　　“是位于江淮省的一处别墅，位于云雾山的半山腰，希望那里的景色，能够令江晨同学你们一家满意！”
　　而托盘之上的，自然便是那处半山别墅的合同。
　　只要江晨在上面签个字，剩下的手续苏文渊这边都会帮江晨解决。
　　当然。
　　以对方的身份地位，根本不需要亲力亲为。
　　只要一开口，下边自然有一大堆人主动把事情处理好。
　　而这一番话。
　　又是在人群之中掀起了不小的惊讶！
　　云雾山的半山别墅！
　　要知道。
　　这方世界因为地窟裂缝的存在，在野外经常与遇到一些异兽袭击的事情。
　　而云雾山这一处别墅，为了保证住在其中业主的安全，据说是请了宗师级武者亲自出手，肃清了方圆百里的一切异兽。
　　并且在别墅区四周，还有一批专门雇佣的武者队伍，其中甚至有着四级、五级武者坐镇。
　　可想而知。
　　这一处别墅，在安全方面也是花费了多少的心血。
　　在这种情况下。
　　云雾山的这一批半山别墅。
　　除了赠送出去的那部分之外，剩下的别墅几乎都是寸土寸金！
　　随便一座别墅的价格。
　　都是高达上千万，甚至一个亿！
　　这下子。
　　在场之中几乎九成九的人，都是忍不住露出了羡慕之色。
　　当然。
　　羡慕归羡慕。
　　他们也是知晓，武科全国状元的含金量……
　　即便是心存妒忌的。
　　也是很好的掩饰了自己的情绪，不会因为这点事情和一名潜力无限的天才交恶。
　　至于江晨。
　　看到苏文渊送来的两件礼物，却是忍不住挑了挑眉。
　　五千万的奖金，加上一套半山别墅！
　　这两样东西的价值，已经差不多达到了一个小目标。
　　所谓无功不受禄。
　　而苏文渊表现出这般礼贤下士的态度，只怕不仅是因为江晨取得了全国状元那么简单！
　　“还有这第三份礼物……”
　　最终。
　　苏文渊也是拿起了那最后一张金卡。
　　以江晨的眼力，自然能够看出这一张金卡，的确是用纯金打造。
　　当然……
　　如果光是这一点。
　　比起之前的两件礼物，这张金卡还不足被苏文渊这般郑重其事得对待。
　　“其实……”
　　“这一张卡片，与其说是礼物，倒不如是一个名额。”
　　“一个天才培训营的名额！”
　　似乎看出了江晨的疑惑，苏文渊也是解释道。
　　“天才训练营？”
　　江晨闻言，也是忍不住挑了挑眉。
　　“对，天才训练营！”
　　苏文渊也是重复了一遍，继续开口道。
　　“这并非是我们江淮省举办，而是包括江淮省在内的三十多个省、市之中，各自经过筛选、推荐之后，挑选出来的十人作为各省种子选手，进入一处名为天才训练营的地方，进行为期一个半月的集中培训……”
　　“另外，这个天才训练营，其实是由军部发起的！”
　　这下子。
　　别说是江晨，便是旁边陈楚河等人，呼吸都变得沉重了。
　　“顺便说一句，天才训练营采取淘汰制，虽然竞争有些残酷，但其中的资源，连我都是忍不住动心……”
　　“而且只要能过成功从天才训练营之中走出。”
　　“只要不是中途陨落，突破宗师几乎都是板上钉钉的事情！”
　　这一下子。
　　众人的目光都是变得炙热了许多，纷纷望向苏文渊手中的金卡。
　　似乎想要将这张代表天才训练营名额的金卡一把夺走。
　　当然……
　　有苏文渊这位宗师在场。
　　给他们十个胆子也不敢做这种事情！
　　“苏大人的意思是？”
　　凭心而论。
　　对于这所谓的天才训练营，江晨其实并不太感冒。
　　毕竟……
　　他人眼中代表着百分百突破宗师的希望，和江晨所拥有的金手指相比，也是压根都不值一提。
　　不过……
　　他却敏锐觉察到。
　　在提及“天才训练营”的时候，苏文渊似乎有着强烈的意愿，希望江晨能够接受这张卡片。
　　这也是引起了江晨的好奇。
　　“其实，这也算我一点小小的私心。”
　　却见苏文渊也是苦笑了一声，摇头道：“江同学不知道吧，其实我们江淮省的武道水平，在江南各省，以及全国都并不算很突出，甚至接近垫底……”
　　“作为江淮省的巡抚，我也是难辞其咎！”
　　“不过这一次，因为江同学取得了武科全国第一的好成绩，令许多人的目光都放在了咱们江淮省这边。”
　　“所以……”
　　“我希望江同学能够代表江淮省，进入天才训练营之中取得好成绩，为江淮省争光！”

第174章 国运游戏？
　　江晨也是恍然。
　　如果是这样，那就能够解释得通。
　　堂堂一省的巡抚，七品宗师强者，面对他这位全国状元也未必要做到这般礼贤下士的地步吧？
　　甚至不惜拿出上亿的礼物。
　　与其说是奖励江晨取得全国状元，倒不如说是希望他能够参加这个所谓的天才训练营。
　　“不过，我有一个疑问。”
　　却见江晨也是忽然开口道：“苏大人为何觉得，我就一定能够做到您所要求的这件事情呢？”
　　“如果我没有说错的话……”
　　“这个天才训练营，应该不仅是应届考生才有资格参加吧？”
　　虽然江晨在这之前，也是压根不知道天才训练营的事情。
　　但也能够猜到。
　　连苏文渊都要为之重视的一处地方，绝对没有看上去那么简单。
　　“没错。”
　　苏文渊也是点头。
　　“天才训练营每三年一届，只要年龄不超过二十岁，实力没有达到宗师境界的天才，便有资格进入其中……”
　　很明显。
　　年龄方面的限制，自然是为了选拔出真正天资优异的天才。
　　至于实力方面。
　　这处天才训练营是为了培养宗师苗子。
　　如果真有那种二十岁不到，便成了宗师强者的，进入天才训练营自然也就失去了意义。
　　“除此之外……”
　　“为了鼓励各省培养更多的人才，军部除了对进入训练营的潜龙榜前三的天才有着丰厚的奖励之外。”
　　“这三名天才各自代表的省份，也同样有着不菲的资源奖励！”
　　“……”
　　不得不说。
　　这个奖励机制，有些类似于江晨前世看过的国运流小说。
　　每一个国家派出一位或是几位选手，放在同一处地方参加某些比试，而选手所取得的名额，决定了各个国家所能得到的资源。
　　“所以……”
　　“苏大人希望我能够进入前三？”
　　江晨也是幽幽道。
　　“江同学不要有太大的心理压力，尽力而为便是。”
　　苏文渊也是苦笑了一声，解释道：“说起来不怕江同学笑话，我们江淮省这二十多年来，没有一次是进入过潜龙榜前三名的！”
　　“……”
　　人争一口气，佛争一炷香。
　　他这位江淮省巡抚，虽然在实力方面也是无可厚非。
　　唯独这个天才训练营的名次。
　　经常被其他各省的巡抚取笑，甚至其中还有两个和苏文渊一直不太对付的老家伙！
　　真当他苏文渊不要面子的吗？
　　所以这一次。
　　在得知自己省份终于出了一名全国第一的天才少年之后，苏文渊也是毫不犹豫在江晨身上下了重注！
　　“我明白了……”
　　虽然苏文渊没有明着说，拒绝这份邀请会怎么样。
　　但江晨也是明白。
　　毕竟自己是江淮省的一份子，包括江父江母还有妹妹江颜，以后还要在江淮省继续生活。
　　这种算是举手之劳的事情，他倒是不介意帮苏文渊完成这个心愿。
　　至少……
　　也能让这位宗师强者，欠下自己一个人情。
　　“既然如此，那我便去见识一下，这个天才训练营，究竟是如何藏龙卧虎！”
　　这一番话。
　　无疑是意味着江晨答应了苏文渊的请求。
　　饶是后者那喜怒不形于色的心境，在听到这话之后也是露出了一抹喜色。
　　随后……
　　这张金卡，也是被苏文渊交到了江晨的手中。
　　…………
　　作为一省巡抚，苏文渊无疑是日理万机。
　　而这一次来见江晨。
　　除了是想交好这位新晋全国状元之外，主要还是为了天才训练营的事。
　　待苏文渊一走。
　　剩下的这些人，也是纷纷上前与江晨寒暄问好，然后送上自己的礼物。
　　包括江北市这边。
　　武道协会以及知府、教谕，都是代表各方，送上了奖励。
　　在这之后。
　　一些自知身份不够的，自然是没有继续逗留，而是纷纷主动告辞。
　　既然礼物已经送到，也算是在江晨这边混了个脸熟，他们继续待在这里也没有什么必要。
　　反而容易弄巧成拙，惹人厌烦。
　　最终……
　　留在江家做客的，便剩下了陈楚河这位副会长，以及武道协会的会长赵城等少数几人。
　　饶是如此。
　　看到平日里都是很难接触到的大人物，此刻也是坐在自家客厅之中，颇为自来熟的谈天说地，江父江母也是有种颇为梦幻的感觉。
　　但好在……
　　有着之前苏文渊的出现，二人也是逐渐适应了这种事情。
　　毕竟。
　　堂堂巡抚他们都见过了，还会畏惧其他人吗？
　　倒是江晨的二舅。
　　看到自己的顶头上司甚至都没有资格留下，也是感觉如坐针毡一般。
　　坐也不是，站也不是。
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，那位连名字都没有出现过的知府，也是忽然开口道。
　　“不知道江晨同学想好报考哪一所大学了么？”
　　“如果对各大武校不太了解的话，鄙人倒是可以帮忙咨询一下。”
　　“知府大人有所不知……”
　　那边陈楚河闻言，倒是笑呵呵的开口道。
　　“其实江小友已经提前被魔武大录取，这还是发生在武科测试之前的事情，为此京武大和魔武大的人还差点打了一场！”
　　作为武协副会长，陈楚河知道这件事情倒也并不奇怪。
　　至于知府大人。
　　对方日理万机，在这之前甚至都不知道江晨这个人。
　　自然不清楚这件事情。
　　“原来如此……”
　　“这样说起来，魔武大这一次倒是好大的魄力！”
　　虽然没有见过魔武大和京武大争夺江晨的场面，但能够在武科测试之前，便下定决心特招江晨，魔武大这边怕是也付出了血本。
　　当然……
　　如今江晨的情况，反倒是魔武大那边占了不少的便宜。
　　………
　　“呼——”
　　待得送走了最后一批客人之后。
　　无论是江晨，还是江父江母，都是躺在沙发上一副葛优躺的姿势。
　　至于说江颜。
　　以她清冷的性子，早在陈楚河等人离开之后，便找了个借口和表姐李雪玲去了自己的房间之中躲起来了。
　　至于江晨这位主角。
　　自然不可能像自家妹妹那样溜之大吉，也就只能被迫营业了。
　　好在陈楚河等人走之前，也是帮江晨解决了一些小麻烦，将他是全国状元的事情压了下来。
　　否则光是闻讯而来的记者和狗仔之类，就足够江家应付了！

第175章 新的模拟，嘴强王者
　　第一百七十五章新的模拟，嘴强王者
　　在这之后，自然是清点和统计这些客人送来的礼物。
　　不得不说。
　　有着苏文渊的三样礼物在前。
　　其他人送上的礼物与之相比，都是宛若云泥之别。
　　不过……
　　在某种意义上，这也是一项不成文的规矩。
　　那就是送礼的时候，一般都是按照各自的身份、社会地位来决定礼物的价值。
　　除非是和主人家的关系很好，或是比较特殊。
　　才会无视这个规矩。
　　否则……
　　在这些来客之中，也不乏那种身价几十亿的富豪或是上市集团。
　　对这些人而言。
　　能够花一点钱，交好江晨这样一个潜力无限的武科状元，绝对是一笔稳赚不赔的投资。
　　饶是如此。
　　却没有一个人带来的礼物，其价值要超过苏文渊。
　　“法拉利的车钥匙、百达翡丽的手表、爱马仕的皮包、香奈儿的香水、还有江北市的别墅……”
　　当然。
　　最多的还是一张张的银行卡。
　　其中就有知府和江北市武道协会送来的两张银行卡，都是整整五百万！
　　光是银行卡这一项，江家便是得到了将近七千万的资金。
　　更不要说那些豪车、名表、奢侈品，别墅，以及苏文渊赠送的，位于江淮省省会的半山别墅，更是价值连城！
　　“这……”
　　统计完了礼单之后，江父江母也不禁有些眼晕。
　　“小晨啊。”
　　“这么多东西，咱们真的要收下吗？”
　　这一下子，便是作为一家之主的江大海都是有些心慌，仿佛手中这轻飘飘的礼单，是什么烫手山芋一样。
　　“是啊，这么多贵重东西，这也太吓人了吧？”
　　江母也是附和道。
　　便是夫妻二人一年的收入，都很难买得起礼单上面任何一件东西。
　　如今突然收到这些礼物，也是有种坐立不安的感觉。
　　“放心吧，爸、妈！”
　　“这些东西……对咱们而言或许很贵重。”
　　“不过对今天来咱们家拜访的那些人而言，只是九牛一毛而已！”
　　江晨也是安慰道。
　　对于这些主动前来拜访的人，江晨也很清楚这群人的心思。
　　自然是毫无心理负担的收下了这些礼物。
　　换而言之。
　　只要他能够完成苏文渊的要求，这些人之中的绝大多数，日后还要继续这样对待江晨。
　　当然……
　　如果有朝一日，江晨失去了天赋，被打落深渊。
　　相信在场之中有很多人都不介意踩上几脚。
　　捧高踩低。
　　这也是人之常情！
　　“不过说起来……”
　　“既然巡抚送给我们一套别墅，你们要不要考虑一下搬到省会去住？”
　　把玩着手中的别墅钥匙，江晨也是提议道。
　　搬到省会？
　　这种想法如果放在以前，江父江母怕是连想都不敢想。
　　然而现在……
　　以江家目前的资产，在省会定居似乎也不算什么大事。
　　“还是算了！”
　　看得出江父江母对于这个提议也很是心动。
　　然而最终还是摇头道。
　　“我跟你妈在这江北市住惯了，而且现在新家离咱们家以前住的地方也不算远，我跟你妈没事还能去看看朋友……”
　　“如果真要是去了省会，怕是连邻居都不认识！”
　　“这套房子……”
　　“还是留着以后你结婚的时候再用！”
　　…………
　　江晨发现。
　　好像每次跟爸妈谈话，无论什么话题，最终总能谈到结婚上面。
　　明明他现在刚刚成年，还有大好的人生可以享受，为何要被婚姻所束缚？
　　当然。
　　这种事情就是年轻人和老一辈之间观念的冲突。
　　好在他还是以自己眼下还年轻，暂时避开了这个话题。
　　“嗯……”
　　“说起来，模拟器的冷却时间好像已经结束了，又能开始新的模拟！”
　　回到房间之中，江晨也是暗道。
　　毕竟……
　　无论是钱财，还是全国状元所带来的名气，对江晨而言都是浮云。
　　只有实力才是最根本的东西。
　　便是以苏文渊为例。
　　如果对方不是堂堂七品宗师强者，能够拥有眼下的地位和权力吗？
　　所以无论如何。
　　江晨也始终记得，模拟器才是令他走到眼下这般情况最大的臂助。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【好为人师（蓝色）：你有一颗为人师表的心，习惯为旁人传道受业解惑，他人有所领悟的同时，你也会得到相应的奖励。】
　　【嘴强王者（紫色）：你是嘴遁强者，擅长以言语感化他人，任何人在接受你的言语感化之后，无论原本属于何等阵营，都有极大概率反叛原有阵营，洗心革面重新做人。】
　　“……”
　　“神他妈嘴强王者，狗系统怕是又要搞我！”
　　看到列表上的这两条天赋，江晨也是一脸无语之色。
　　嘴遁……
　　那不是火影里面九尾人柱力漩涡鸣人开发的忍术么？
　　甚至连强如掌握了轮回眼的长门，都被漩涡鸣人洗脑，施展轮回天生之术，复活了被自己杀死的那些人！
　　除此之外。
　　火影里面还有不少人，都是属于嘴遁强者。
　　当然。
　　嘴遁这种忍术，也是一点都不合乎常理。
　　甚至可以无视双方的修为实力、年龄、阅历等等。
　　可以说。
　　掌握了嘴遁……
　　尤其是在关键时候施展出嘴遁，也是有着化腐朽为神奇的能力。
　　“继续吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：仙剑奇侠传一】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，降临在南诏国的一对汉人夫妇的家中。】
　　【虽然你的父母都是汉人，但因为你父亲是私塾之中唯一的老师，当地的苗人都对你的父亲非常尊敬。】
　　【在这般环境之下，你从小受到父亲影响，也是有了好为人师的习惯，经常和身边的玩伴们讲述一些为人处世的道理。】
　　【你十八岁时，因为父亲年事已高，便从父亲手中接过了私塾，正式成为了一名私塾老师。】
　　【在这期间，南诏国发生了洪水肆虐，并且还有一支名为拜月教的势力出现，但都没有影响到你的生活。】

第176章 我说服了拜月教主？
　　第一百七十六章我说服了拜月教主？
　　洪水？
　　拜月教？
　　“应该就是剧情中，十年前的时候，拜月教主石仁杰审判巫后，并放出水魔兽的事情吧？”
　　看到模拟器之中的讯息，江晨也开始推测自己所在的时间。
　　【因为两世为人的缘故，你经常有一些奇思妙想，并且毫不吝啬将这些奇思妙想，讲述给其他人听。】
　　【但除了私塾之中那些学生之外，当地的百姓都是认为你在痴人说梦。】
　　【甚至在背后认为，你可能是读书读傻了。】
　　【居然会认为大地是圆的，太阳才是世界的中心，另外还有什么所谓的令果实成熟之时下落的神奇力量。】
　　“啊这……”
　　看到这里，江晨也是陷入了呆滞，露出了一抹苦笑。
　　日心说、万有引力、地圆说……
　　这种在后世小学生都知道的事情，在古代的那种环境之下说出去，被人当成是傻子似乎也是可以理解的事情。
　　饶是如此。
　　江晨也不免有些郁闷。
　　“难怪会有人说，真理掌握在少数人的手中！”
　　“因为大部分人都只相信常理。”
　　“偏偏常理却都是用来打破的……而能够打破常理的，才能被称之为天才！”
　　【很快，在百姓们口口相传之下，整个南诏国都知晓你的大名，知道南诏国出了一个喜欢胡言乱语的教书先生。】
　　【在这种情况下……】
　　【百姓们担心你将他们的孩子都教成像你一样的傻子，纷纷将孩子们转到了别的私塾之中。】
　　【你看在眼中，不禁为没有人能够理解你而感到苦闷。】
　　【甚至……】
　　【因为这件事情，你产生了离开南诏国，前往中原的念头，除了找一处谋生的地方之外，也是抱着寻找知音的想法。】
　　【然而这一日。】
　　【你隔壁的院落之中，忽然搬来一名白衣白袍的中年人。】
　　【对方虽然没有表明身份，却表示对你的这些理论非常感兴趣，想要与你探讨。】
　　【在经过一番交谈之后，你感觉终于找到了知音。】
　　【这位中年人不仅认可了你的地圆说，还声称自己曾经驾着小舟环游世界，最终又回到了原点，足以证明地圆说的真实性。】
　　【除此之外……】
　　【为了验证你的假说，你与中年人一同来到一处高塔之上，手持两只大小不一的铁球，并且同时松开手掌。】
　　【经过一番实验，你们发现铁球下降的速度，与其本身的重量没有任何关系，由此推断出物体下落的速度，并不是由其重量决定的。】
　　【随后……】
　　【你更是与这名中年人畅谈了三天三夜，令对方彻底接受你的各种理论，并以师礼相待。】
　　【中年人告诉你，他是南诏国的国师，同时也是拜月教的教主。】
　　【拜月教主认为，你乃是不世奇才，希望你能够加入拜月教，一同建立一方新世界，并许诺了副教主之位。】
　　【为了实践你的各种奇思妙想，你接受了拜月教主的招揽，并且随对方一同前往王宫，拜见了南诏国的巫王陛下，也是发现这位巫王似乎身患绝症，时日无多。】
　　【同时你也知晓了，距离当初水患肆虐，已经过去了十年。】
　　“这……”
　　“我这是当了一回拜月教主的老师？”
　　江晨见状，也是有些哭笑不得。
　　拜月教主是何许人也？
　　仙剑奇侠传一之中的大反派，一个妄图毁灭世界的疯子。
　　同时……
　　拜月教主也是一个偏执的天才。
　　而对方之所以陷入这般境地，却也和童年的环境有着极大的关系。
　　除此之外……
　　拜月教主的许多奇思妙想，也是得不到世人的理解。
　　在诸多因素之下，令拜月教主认为这方世界缺少了“爱”，决心毁掉这方世界，重新创造一个充满爱的新世界。
　　【在一番交谈之后，你从拜月教主口中得知，他在玩一个很有意思的游戏。】
　　【并询问你这个他唯一认可之人，是否愿意与他以南诏国，乃至整个天下为棋盘，将这个游戏继续下去。】
　　【在一番思考之后，你答应了拜月教主的提议。】
　　【很快……】
　　【你得到了巫王的再次接见。】
　　【对方向你表示，他早年因为被拜月教主蒙蔽，与妻儿离散，希望你能够前往一处名为仙灵岛的地方，将巫王唯一的女儿赵灵儿，带回南诏国之中，继承王位。】
　　【你知晓这便是游戏的开启，也是毫不犹豫答应了巫王的请求，踏上了前往仙灵岛的路。】
　　【一番跋涉，你来到了余杭镇。】
　　【在这路上，你曾遇到一些奇怪的事情，以及山贼土匪作乱。】
　　【但在你嘴遁的威力之下，这些山贼土匪也是纷纷洗心革面，并且拿出自己劫掠的不义之财，希望能够赎罪。】
　　【你笑纳了这些财宝。】
　　【除了一部分用作路上的盘缠，绝大多数的钱财都被你暗中接济给了沿途所遇到的穷苦之人。】
　　【在盛渔村，你租下了一艘渔船，便向着仙灵岛的方向赶去。】
　　【巧的是。】
　　【一名叫做王小虎的孩子，为了给父亲治病，也是冒险来到了仙灵岛上求药。】
　　【你们二人成功登上了仙灵岛，见到了岛上的仙女——赵灵儿。】
　　【在王小虎一番恳求之下，赵灵儿心软，取出了一枚灵药赐给王小虎，嘱咐对方将药带回去给父亲治病，并且不得随意泄露仙灵岛的踪迹。】
　　【而你则是取出了巫王在临行前交给你的信物，告诉赵灵儿自己是奉命前来，希望接对方回到南诏国继承王位，并且告知了巫王命不久矣的消息。】
　　【得知父亲生命垂危，赵灵儿也是当即表示愿意与你一同回到南诏国。】
　　【然而这个时候，姜姥姥却突然归来，在得知你的身份之后大怒不已，想要将你赶出仙灵岛。】
　　【关键时候，你再度发动嘴遁之术，令姜姥姥意识到自己阻止赵灵儿和巫王父女团聚是一件错误的事情，也是同意了赵灵儿前往南诏国的事情，并嘱托你在沿途好生照料赵灵儿。】

第177章 嘴遁的威力，人都麻了！
　　第一百七十七章嘴遁的威力，人都麻了！
　　“这就把赵灵儿拐跑了？”
　　“那李逍遥怎么办……要在盛渔村做一辈子的小混混吗？”
　　江晨也是有些好奇。
　　要知道。
　　剧情之中李逍遥那么容易就得到姜姥姥的认可。
　　主要还是因为他通过回魂仙梦，回到了十年前，曾经救过年幼时候的赵灵儿。
　　被姜姥姥误认为了是恩公的后人。
　　而实际上。
　　那个蒙面人便是李逍遥自己。
　　可江晨呢？
　　靠着嘴遁，就把赵灵儿成功拐跑，开始了一路打怪升级前往南诏国的路。
　　【你们的第一站，便是苏州。】
　　【在苏州城内，你遇到了因为不愿被父亲安排成亲，而私自逃婚离家出走的林家堡大小姐林月如。】
　　【在追逐一名采花大盗的过程中，你们不打不相识，成为了朋友。】
　　【得知你要护送赵灵儿前往南诏国继承王位，出于好奇和仗义，林月如表示愿意与你们一同前往，顺便躲避父亲林天南的追踪。】
　　【在前往南诏的途中，你们三人得知隐龙窟内有一对妖怪作恶多端，抓捕无辜少女。】
　　【林月如和赵灵儿也是义愤填膺，表示要前往隐龙窟之中斩妖除魔，为民除害。】
　　【一番跋涉，你们来到隐龙窟之中。】
　　【在与妖怪交手的过程中，你们被隐龙窟内的蛇妖偷袭，掳走了赵灵儿。】
　　【赵灵儿亦是在生命危急之时，激发了身上的女娲血脉，化作了人首蛇身的女娲形态，令蛇妖主动臣服。】
　　【而你则是和林月如合力，来到了蛇妖位于隐龙窟内的老巢，见到了蛇妖的夫人狐妖。】
　　【经过一番嘴遁，你成功令狐妖悔过向善。】
　　【而赵灵儿也重新与你们汇合，却没有告知自己曾变身为人首蛇身的事情，生怕被你们当做了妖怪。】
　　【最终……】
　　【在你一番教诲之下，蛇妖和狐妖夫妇明白了自身错误，放走了被关押在隐龙窟内的少女们。】
　　【随后你们又来到了白河村。】
　　【在白河村之中，你们遇到了一群被僵尸咬伤，饱受尸毒折磨的村民，而村中唯一的富商，却又囤货居奇，囤积了大量可以缓解尸毒的糯米，高价卖给村民们。】
　　【见此情形，你开启了嘴遁之术，令富商认识到自己的错误行为，并表示愿意免费赠送糯米给被僵尸咬伤的村民们。】
　　【在解决了白河村的事情之后，为了彻底解决僵尸，你们前往玉佛寺打听消息。】
　　【而玉佛寺的住持小石头，乃是达摩祖师随身携带的念珠，受到佛法点化成精，然而却对佛法有着错误的认知，强行留下了许多村民在寺内出家。】
　　【你与小石头展开了辩论，凭着熟练的嘴遁之术，成功让对方心服口服，放走了那些被强行留在寺中的弟子，并且希望拜你为师，在你身旁学习嘴遁之术。】
　　【你答应了对方的要求，而小石头也重新化为了一串念珠，跟随在你身边。】
　　【在小石头的提醒下，你们来到了将军冢，在你、林月如、赵灵儿三人合力之下，打败了将军冢之中沉睡的赤鬼王，得到了土灵珠。】
　　【随后……】
　　【你们遇到了一群黑苗族人的袭击，好在你及时亮出身份，见到了这群黑苗族人的头领，石长老。】
　　【对于你的名字，石长老也是早有耳闻。】
　　【尤其是知晓你与石杰人乃是知己，并且接受了对方的招揽成为拜月教的副教主，石长老也是将你视作了石杰人的走狗，当场怒斥于你。】
　　【而你不甘示弱，开启嘴遁模式，大声告诉石长老。】
　　【他的义子石杰人之所以成为现在的拜月教主，便是年幼的时候，没有得到石长老的正确引导，在对方做了错事的时候，没有及时纠正石杰人的错误，反而一心置他于死地。】
　　【才是令石杰人彻底黑化，开始否定这个世界存在“爱”这种东西！】
　　【经过你的一番嘴炮，石长老也开始反思自己当年的举动是否真的过激，并且第一次开始后悔，当初性子过于暴烈，没有站在义子石杰人的角度考虑，更没有以身作则，纠正石杰人错误的三观，才令对方彻底长歪了。】
　　【最终……】
　　【石长老被你说服，同时也打消了带赵灵儿回南诏国的念头。】
　　【但在临行之前，石长老希望你能允许他的义子唐钰，跟随在你身旁学习为人处世之道，顺便保护公主赵灵儿。】
　　【本着放一只羊也是放，放两只羊也是放的想法，加上你好为人师的习惯，也是答应了石长老的请求。】
　　【在这之后。】
　　【你们来到杭州城内，遇到了为了保存亡夫尸身，不得不在城内盗窃的姬三娘，以及抛妻弃子，薄情寡义的富商。】
　　【在你的一番教诲之下，二人都纷纷认识到了自己的错误。】
　　【姬三娘主动交出了自己偷盗的财宝，来到衙门自首，了结了杭州城内的悬案，而富商则是诚心悔改，在自己的妻子柳媚娘面前道歉，恳求对方原谅。】
　　【在这之后，你们路过长安城。】
　　【在林月如的提议之下，来到林月如的表兄家中借宿。】
　　【却是意外得知，林月如的表兄，当今新科状元刘晋元突然身患怪病，药石无医。】
　　【你们来到刘府，一同探望刘晋元，却是在小石头的提醒下，发现了刘府之中存在妖气，并且线索全都指向了刘晋元带回府中的一名婢女彩依。】
　　【在经过一番波折和误会之后，你得知了彩依的真实身份，乃是一只被刘晋元所救的蝴蝶精。】
　　【而刘晋元所中的剧毒，乃是彩依的死对头蜘蛛精所为。】
　　【在你的提议之下，彩依带你找到了蜘蛛精的老巢，你开启了嘴遁之术，成功感化了蜘蛛精，不仅亲自以自身的内丹为刘晋元解毒，并且还将偶然得到的至宝雷灵珠，赠给你作为赔罪的礼物。】
　　“……”
　　看到这一连串的讯息，江晨也是麻了。
　　他没想到靠着嘴遁居然能一路过关斩将，把剧情之中那么多麻烦事情，全都轻松解决。

第178章 奇怪的独孤剑圣
　　当然……
　　如果是一般人的嘴遁，估计很难做到这一点。
　　否则江晨也不需要辛辛苦苦修炼，直接嘴遁一开，见谁秒谁不就完事了吗？
　　【在刘晋元病愈之后，向你表示感谢。】
　　【在一番攀谈之中，你发现了刘晋元不仅学识渊博，而且对于一些奇思妙想，丝毫没有像他人那样，视做痴人说梦。】
　　【而是尽可能的用自己的思维去了解这些东西，大胆求证。】
　　【一番畅谈之后，你与刘晋元互相成为了知己。】
　　【刘晋元也被你各种奇思妙想，以及常人难以理解的理论折服，提出想要与你们一同前往南诏，一路上积累更多的知识。】
　　【然而在你们前往南诏的途中，一名不速之客从天而降。】
　　【对方自称乃是蜀山派掌门独孤剑圣，声称赵灵儿身上有着妖气，乃是妖怪所化，要将赵灵儿带回蜀山派，关押在锁妖塔之中！】
　　【经过一番交手，赵灵儿被迫化作了人首蛇身的模样。】
　　【独孤剑圣见状，也是大声责斥你与林月如等人执迷不悟，与妖孽为伴。】
　　【而你却是发动嘴遁之术，打骂独孤剑圣是非不分，善恶不明。】
　　【告知对方赵灵儿这般乃是女娲后人，而人首蛇身便是女娲娘娘的象征，蜀山派传承千年，其中更是供奉着伏羲、女娲、神农三皇，而堂堂蜀山派掌门，却连女娲后人都误认成了妖怪，岂不是老眼昏花？】
　　“……”
　　“居然敢当面骂蜀山派掌门，是个狼灭！”
　　看到这里，江晨也是抹了一把不存在的冷汗，心中不仅有些提心吊胆。
　　要知道。
　　蜀山派掌门独孤剑圣，实力也是深不可测，几乎是和拜月教主等同。
　　不过……
　　因为对方在剧情之中仅是出现过一次，而且没有和拜月教主交手过，却也无人知晓，这位独孤剑圣有着何等手段。
　　但作为独孤剑圣师弟的酒剑仙，在剧情之中也是表现出了相当强悍的战斗力。
　　由此可见。
　　这位独孤剑圣的实力也是非同小可。
　　【见你为赵灵儿的身份辩驳，甚至点破对方乃是女娲后人的身份，独孤剑圣也很是意外，似乎没有料到有人知晓女娲后人的存在。】
　　【不过……】
　　【对方依旧不由分说，无视了你的嘴遁，强行掳走了赵灵儿。】
　　【而在独孤剑圣离开之后，一名叫做阿奴的少女，却是凭着手中的一线牵，找到了你们，在得知了赵灵儿被人掳走的消息，阿奴也颇为慌张。】
　　【事实上，阿奴也是奉母亲蛮三畏的嘱咐，来到中原寻找赵灵儿。】
　　【经过一番商讨，你们决定前往蜀山救人。】
　　“奇怪……”
　　看到这里，江晨也是忍不住皱眉。
　　如果剧情之中，独孤剑圣掳走赵灵儿，还能解释成对方不知道赵灵儿的身份，将其误认为是妖怪，才把赵灵儿关押在了锁妖塔之中。
　　但在这里，明明江晨已经点破了赵灵儿的身份，却依旧让独孤剑圣带走了赵灵儿。
　　这就有些解释不通了！
　　除非……
　　独孤剑圣是故意这样的！
　　虽然这种可能看似有些难以置信，但仔细一想，未必没有这种可能。
　　要知道。
　　在剧情之中，独孤剑圣年轻的时候下山历练，遇到了同样是年轻的巫后林青儿。
　　双方在半块人面吊坠的吸引之下，意外相识、相恋。
　　最终。
　　独孤剑圣因为勘破了情爱，明白了“道”，便抛下了林青儿，回到蜀山派继承了掌门之位。
　　至于林青儿。
　　也是在独孤剑圣的点化之下，明白了大爱要比小爱更加重要的道理，回到南诏国与巫王成婚。
　　在这种情况下。
　　独孤剑圣说不定是早已知晓了赵灵儿的身份，才是故意出现，想要将赵灵儿带回蜀山派。
　　借镇压妖魔为名，将赵灵儿放在蜀山派保护起来。
　　反正女娲后人只要不诞下后代。
　　实力就不会衰弱。
　　这一点就可以参考仙剑三之中，被称作史上最强女娲后人的紫萱。
　　虽然紫萱和徐长卿的前世林业平有了女儿，但为了寻找自己的爱情，紫萱也是狠心将女儿冰封起来，令林青儿暂时停止生长。
　　在这种情况下。
　　紫萱的实力，甚至可以和魔尊重楼掰手腕！
　　要知道……
　　魔尊重楼，在仙剑三之中也是和景天的前世神将飞蓬，打得不相上下的人物。
　　当然。
　　这也是江晨个人的推测。
　　真正的情况，还是要见到独孤剑圣之后才能见分晓！
　　【可惜……】
　　【蜀山派的位置，虽然你们之中的林月如知晓，但因为蜀山派地势奇特，常人难以到达，也是陷入了为难。】
　　【好在关键时候，你想到了阿奴的身世，抱着碰运气的想法，去寻找酒剑仙的踪迹。】
　　【最终，你们成功找到了酒剑仙。】
　　【而你则是开启嘴遁之术，让酒剑仙接受了阿奴是自己女儿的事情，并且对自己抛妻弃女，丢下圣姑和阿奴这个女儿，十余年没有与他们相认的事情后悔万分。】
　　【在阿奴的要求下，酒剑仙答应了带你们前往蜀山，从独孤剑圣手中救出赵灵儿。】
　　【来到蜀山派，你们再一次见到了独孤剑圣。】
　　【你再次开启嘴遁之术，询问独孤剑圣是否因为赵灵儿乃是昔日恋人林青儿的女儿，才故意将其带到蜀山派保护起来。】
　　【然而独孤剑圣却是长久的沉默，仅是盯着你一言不发。】
　　“……”
　　“独孤剑圣不会是恼羞成怒，要杀人灭口了吧？”
　　毫无疑问。
　　江晨这番举动也是直接戳破了独孤剑圣的小心思，否则对方不会是这样一副态度。
　　而此刻……
　　江晨也是有些担心，自己会被杀人灭口！
　　【好在关键时候，你及时引开话题，询问赵灵儿的下落。】
　　【而独孤剑圣也不知出于何种心思，告诉你赵灵儿被他关押在了锁妖塔内，若是你们能够成功前往锁妖塔，救出赵灵儿，他便当做一切从未发生过，任由你们前往南诏国。】
　　【否则……你们便一辈子安心待在锁妖塔之中。】

第179章 一袋米要扛几楼，辛辣天森！
　　第一百七十九章一袋米要扛几楼，辛辣天森！
　　锁妖塔！
　　乃是仙剑奇侠传系列之中，蜀山派的一处禁地，用来囚禁妖怪之用。
　　锁妖塔外层由铁链拴起，塔身上贴有无数符纸。
　　塔内环境极其阴森，妖魔遍布，算上塔顶共有十层，每层构造又各不相同，内有各种铁链机关，太极浮板。
　　塔内的化妖水遍布，且每一层的水道相通。
　　最底层有十一根巨大剑柱，连接塔底七星盘龙柱，镇压锁妖塔做稳固作用。
　　从构造来看……
　　锁妖塔极其坚硬，刀枪不能损，仙法不能破。
　　唯一的弱点在于七星盘龙柱！
　　只要支撑塔的盘龙柱断了，整座塔就会崩塌。
　　为防止妖魔逃脱，锁妖塔底也灌满化妖水，同时也保护剑柱不会被腐蚀。
　　可以说。
　　锁妖塔也是无异于龙潭虎穴，进入其中等于是自投罗网！
　　【得知你答应了独孤剑圣要闯锁妖塔救人，酒剑仙找到了你，也是极力劝阻。】
　　【然而这个时候，独孤剑圣却是忽然叫住了酒剑仙，表示要和对方谈谈蜀山派弟子动了凡心，与凡人有了孩子，该如何解决。】
　　【言下之意，也是暗示酒剑仙，独孤剑圣已经知晓了阿奴的存在，以及对方和酒剑仙的关系。】
　　【无奈之下，酒剑仙也是借故离去。】
　　【而你也是谢绝了刘晋元、林月如等人的陪同，选择独自进入锁妖塔。】
　　【锁妖塔之中，各种妖魔鬼怪遍布，常人进入其中，分分钟便会被里面的妖怪撕成碎片，然而你在进入锁妖塔之后，面对群妖环伺，却是没有半点害怕，反而露出了一抹兴奋之色，清了清嗓子，开始上课。】
　　【各位同学，我们今天学习的是线性代数！】
　　【很快……】
　　【锁妖塔前三层之中的妖怪，也是被你的嘴遁之术折磨得要死不活，每天都要面对各种高等数学，苦思冥想各种解题方法。】
　　【随后，你在锁妖塔之中，见到了一名奇怪的少女。】
　　【对方虽然是半人半妖的存在，但却和锁妖塔之中的其他妖魔鬼怪有些格格不入。】
　　【一番接触之后，你知晓了对方的名叫姜婉儿，父亲姜清曾是蜀山派弟子，却因为和妖怪相恋，为蜀山派所不容，在打伤了一干弟子之后，带着受伤了妻子逃入锁妖塔之中。】
　　【在诞下了姜婉儿之后，姜清的妻子便是撒手人寰，而姜清也因此入魔，在锁妖塔里杀死了多位精英弟子。】
　　【姜婉儿告诉你，她父亲的魂魄就在第三层之中徘徊，希望你能够帮助她的父亲解开心结。】
　　【很快，你见到了姜清。】
　　【而姜清也从你口中得知了蜀山派的境况，心中充满自责，转眼间便要入魔。】
　　【关键时候，你施展了嘴遁之术。】
　　【告诉姜清错的并非是他，也不是蜀山派，而是这个世界！】
　　【若是姜清的实力足够，便能够阻止这一切的悲剧发生，甚至修改蜀山派门规，乃至打破世俗观念，以及人妖之间的隔阂！】
　　“……”
　　看到这里，江晨的嘴角也是忍不住抽搐了一下。
　　脑海中浮现了一副画面。
　　“一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，一袋米有多累，口口有泥，谁给你一袋米哟，辛辣天森！”
　　“这既视感……也未免太强了吧？”
　　【在你的一番劝说之下，姜清成功解开了执念，然而却并未消散，而是实力大增！】
　　【得知你要在锁妖塔之中救出一名被当做是妖怪抓入其中的少女，姜清也是猜到你与对方关系莫逆，想到了自己和妻子的事情，也是主动提出助你一臂之力。】
　　【靠着姜清的武力威慑，以及你的嘴遁之术（精神攻击），你们一行人在锁妖塔所向无敌。】
　　【在书中仙的帮助下，你得知了赵灵儿被关押在锁妖塔底的七星盘龙柱之上，四周全都是化妖水，寻常妖物靠近，都难逃灰飞烟灭的下场。】
　　【在你还未靠近七星盘龙柱的时候，镇守锁妖塔的镇狱明王也是现身，大声责斥你，并要求你离开这里！】
　　【无奈之下，你开启嘴遁之术，表示赵灵儿并非妖怪，而是女娲一族的后人。】
　　【然而镇狱明王原本乃是蜀山派弟子殊明，实际上乃是一个狡猾贪婪，好大喜功，擅使阴谋的小人，也是无视了你的嘴遁之术，准备向你出手。】
　　【关键时候，姜清及时现身，与镇狱明王大打出手。】
　　【你趁机靠近七星盘龙柱，救出了赵灵儿，锁妖塔也因此崩塌。】
　　【然而锁妖塔之中的大部分妖怪，已经被你的嘴遁之术感化，却并未趁机逃离锁妖塔。】
　　【在独孤剑圣，以及蜀山派弟子的配合之下，这些妖怪暂时被关押在了蜀山派，等待悔过自新。】
　　【而你也是与赵灵儿离开了蜀山派，与林月如、阿奴等人汇合，一同前往南诏国。】
　　【南诏国之中，因为拜月教的存在，巫王早已是大权旁落。】
　　【而拜月教主虽然名下信徒无数，却对王权毫无兴趣，反而充满着各种奇思妙想，想要探寻世界的真理，以及证明这方世界是否存在“爱”这种东西。】
　　【在你踏入南诏国的第一时间，拜月教主便得知了你们的踪迹，亲自前来见你。】
　　【得知了拜月教主现身。】
　　【阿奴、唐钰和赵灵儿等人，都是一副如临大敌的模样。】
　　【唯有你却和拜月教主相视一笑，仿佛老友重逢一般，坐在一处茶铺前，说起了你这一路上的经历。】
　　【而拜月教主也是一副心平气和的模样，倾听着这一切。】
　　【从你口中，拜月教主得知了为白河村村民免费治疗的韩医仙和韩梦慈父女，也知道了为了让亡夫尸身得以保存，不惜偷盗满城的财宝，痴心一片的姬三娘，还有那抛妻弃子的富商，以及为了救刘晋元，不惜牺牲性命的彩依。】
　　【你告诉拜月教主，这人间处处充满着真爱。】
　　【无论是父母对子女的疼爱，还是子女对父母的敬爱，夫妻之间至死不渝的爱……】

第180章 你们都是我的翅膀！
　　第一百八十章你们都是我的翅膀！
　　【不能因为拜月教主年少时候的悲惨遭遇，便否认“爱”的存在。】
　　【作为拜月教主唯一认可的人，拜月教主也是认真思考了你的这一番话。】
　　【恰好此刻……】
　　【石长老也是突然出现，一反常态的没有训斥拜月教主，反而罕见的叫了对方的名字，还当众承认了当年的事情，是自己做错，希望得到拜月教主的原谅。】
　　【而拜月教主，看着石长老以及一旁的唐钰，也是早已知晓二人的关系。】
　　【下一秒……】
　　【却见拜月教主将石长老和唐钰带到了一处悬崖之上，告诉石长老，现在他和唐钰之间只能活下来一个，让石长老做出选择。】
　　【虽然不解拜月教主的用意，但为了保住义子唐钰的性命，石长老坦然赴死，主动跳下悬崖。】
　　【这一刻。】
　　【从石长老的眼中，拜月教主也是终于确信，“爱”的确存在。】
　　【而石长老，也并未摔下悬崖，却是拜月教主施展法力，将对方从悬崖下重新拽了回来。】
　　【很快，拜月教主重新找到了你，并郑重其事向你表示感谢。】
　　【随后也是带着你和赵灵儿，来到了昔日林青儿化身的石像前，当着石像的面向赵灵儿致歉，不该为了一己之私，而陷害赵灵儿的母亲，令南诏国陷入灾祸之中。】
　　【石像显灵。】
　　【残存在其中的一丝林青儿的魂魄，也是开口原谅了拜月教主。】
　　【之后拜月教主也是召集了南诏国百姓，当着巫王和赵灵儿的面，宣布解散拜月教，并表示愿意拥立赵灵儿为南诏国新一任的女王陛下！】
　　【而在即位之后。】
　　【赵灵儿所做的第一件事情，便是希望嫁给你。】
　　【与此同时。】
　　【闻讯而来的林天南也是找到了林月如，要将自家女儿带回林家堡，举行比武招亲，为林月如挑选夫婿。】
　　【而林月如也当众表示，此生非你不嫁！】
　　【面对这种情况，你也是陷入了两难抉择，尤其是感受到身旁两道眼神，也是如芒在背。】
　　【你抱着孤注一掷的想法，开启嘴遁，告诉赵灵儿和林月如，你谁也不想放弃，二人都是你的翅膀！】
　　“……”
　　看到这里，江晨也是有种想要找个地缝钻进去的想法。
　　这种剧情他一般也就是在某些动漫里面见过，偏偏自己这一次居然还这样厚颜无耻的当着赵灵儿和林月如的面说出来了。
　　简直是……丧（rang）心（ren）病（xian）狂（mu）啊！
　　【赵灵儿和林月如都对你情有独钟，尤其是在你们三人一起同生共死之后，也是不愿意轻易放下这段感情，在经过一番艰难抉择之后，二人还是接受了这份现实。】
　　【最终……】
　　【你分别在南诏国和林家堡，举行了与赵灵儿、林月如的婚礼。】
　　【作为父亲的巫王和林天南虽然对你这个女婿，不仅娶了自家女儿，还享受了齐人之福也是满心不爽。】
　　【但面对两件漏了风的小棉袄，只能无可奈何的接受这份现实。】
　　【十年后。】
　　【在你和拜月教主共同努力之下，南诏国被治理一新。】
　　【不仅如此。】
　　【你与拜月教主联手，成功研制出了第一台蒸汽机，在南诏国开启了第一次工业革命，并开始尝试在南诏国之中推广蒸汽机的使用。】
　　【在蒸汽机的帮助下，南诏国内部的生产力大幅度提升，传统手工业模式转化成工厂生产模式，各种手工艺品、丝绸的产量增加。】
　　【而南诏国也开始对邻国进行倾销商品，很快便产生了贸易顺差，大量银两和财宝流入南诏国。】
　　【南诏国百姓的生活也因此变得富裕。】
　　【在这种情况下，许多商人纷纷涌入南诏国，而作为女王的赵灵儿，也是在你的提议之下，开始在南诏国内部修建各种基础设施，并且以官方的名义，建立了学校和养老院。】
　　【至于学校内部，所使用的教材并非是四书五经。】
　　【而是你与拜月教主合力编撰的教材，包括《基础数学》、《基础物理》、《基础化学》等等。】
　　【而拜月教主也是名正言顺，成为了第一任教育大臣。】
　　【三十年后。】
　　【南诏国在你和赵灵儿的治理之下，已经是国富民强，虽然国土未曾增加多少，但却成为了世界的经济中心，遭到不少邻国的觊觎。】
　　【然而在你与拜月教主，也是经过多次研究，终于研究出了火药的配方，并且以此作为基础，开发了大量以火药作为丹药的武器，火枪和火炮纷纷问世，令南诏国的军事力量大大提升。】
　　【在这种情况下……】
　　【周边的几个邻国一同联手以大军压境，攻打南诏国，企图瓜分南诏国的财富和技术。】
　　【却被火枪和火炮打得溃不成军，落荒而逃！】
　　【你带领南诏国大军，顺势接管了周边邻国，开始了殖民统治。】
　　【与此同时。】
　　【内燃机出现，使得原本的蒸汽动力出现了新的变化，你与拜月教主更是发明了发电机，南诏国由此进入了电气时代。】
　　【你与拜月教主的一系列举动，终于引起了神界的注意。】
　　【在神界天帝伏羲的眼中，你和拜月教主的行为有悖天道，乃是彻头彻尾的异端。】
　　【很快……】
　　【在天帝的授意之下，九天玄女降世，意图毁灭南诏国。】
　　【关键时候，你再次施展嘴遁模式，成功令九天玄女倒戈，然而这一举动彻底激怒了天帝伏羲。】
　　【一只巨大的手掌从天而降，企图将你毁灭。】
　　【在生死危机之下，你的妻子赵灵儿果断燃烧身上的女娲血脉，企图从天帝手中救你一命。】
　　【由于双方力量实在过于悬殊，赵灵儿身上女娲血脉耗尽，死在了你的怀中。】
　　【在临死之际。】
　　【赵灵儿却是一脸满足的看着你，表示愿来世还能做你的妻子。】
　　【眼见妻子身死，你悲痛交加，大骂天帝残暴不仁，最终死在伏羲手中。】
　　【你死了！】
　　【本次模拟结束。】

第181章 蜀山御剑术！
　　“就这样死了？”
　　江晨也是没有想到，自己这一次死得这样突然。
　　居然是被天帝伏羲亲自出手一巴掌拍死的，而且还拖累了赵灵儿陪自己一起赴死！
　　不过也很明显。
　　江晨这一次玩的有些过火，居然和拜月教主把第一次工业革命和第二次工业革命都搞出来了。
　　再这样发展下去。
　　第三次工业革命还会远吗？
　　说不定到时候互联网、卫星、载人火箭什么的都通通出现。
　　神界的威严怕是荡然无存！
　　就是可惜了一直陪伴自己的赵灵儿，也是随之陨落。
　　至于林月如？
　　虽然模拟器之中没有提及对方的情况。
　　不过……
　　得知自己的死讯，只怕远在林家堡的林月如也是伤心欲绝吧？
　　虽然这些事情都是在模拟器之中发生。
　　但每一次模拟，江晨都仿佛是亲身经历了这一切，自然也是对模拟器之中的人物产生了感情。
　　“系统，开始结算吧！”
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：A】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择一项奖励。】
　　【奖励一：你在本次模拟之中全部的人生经验（注：可转化成武学经验，用以提升自身武功进度）】
　　【奖励二：水灵珠一枚。】
　　【奖励三：蜀山派御剑术。】
　　“嗯？”
　　“只有A级的评价么？”
　　江晨也是有些疑惑。
　　按理说他在剧情之中扭转了赵灵儿、林月如这些人的命运，还让拜月教主这个大反派放下了毁灭世界的想法，变成了大科学家。
　　就连那些主要的配角。
　　唐钰小宝、阿奴、刘晋元等人都没有领盒饭。
　　更不要说让南诏国从一个小国寡民的国家，国力不断增，成为了世界经济的中心。
　　这些变化。
　　即使没有达到SS级，也至少应该是一个S级评价吧？
　　“难道是因为我死了的缘故？”
　　江晨也是暗道。
　　【是的，由于宿主死于天帝伏羲手中，包括赵灵儿也是如此，南诏国百姓在拜月教主的带领下奋起反抗，却被天帝降下天劫，覆灭了南诏国。】
　　【而您所创造的那些科技也都毁于一旦，人间又重新恢复了正规。】
　　【因此这部分改变，在系统评判之中属于扣分项，所以您最终结算的评分从S级降级成了A级。】
　　听到系统的这一番回答，江晨不由陷入了苦笑。
　　事实上。
　　他也是没有料到仙剑之中的神界居然会插手人间界的事情，才会犯下这样的错误。
　　毕竟……
　　在仙剑一之中，神界仿佛压根不存在一样。
　　除了蜀山派知晓神界的存在，人间界之中也是很少有人在意这一点。
　　不过。
　　在仙剑三之中。
　　由于蜀山派五老修炼秘法，排除了自身邪念，导致邪剑仙出现。
　　神界也是第一次出现在世人眼中！
　　除此之外。
　　就是仙剑四之中，琼华派想要利用望舒、羲和双剑，借助幻暝界的力量，举派飞升。
　　最终令九天玄女降世，将琼华派毁于一旦。
　　也是因为这一点。
　　在仙剑四之中和蜀山派齐名的琼华派，在仙剑一、仙剑三之中几乎被人所遗忘！
　　“既然这样……”
　　在明白了这一切之后，江晨也是很快在三项奖励之中做出了抉择。
　　“我选择蜀山派御剑术！”
　　没有人能够拒绝出入青冥，御剑飞仙的快乐。
　　而江晨自然也不例外！
　　很快。
　　一大团讯息涌入江晨脑海之中。
　　在消化完了这些讯息之后，江晨脸上浮现一抹兴奋之色。
　　“走，去试试！”
　　手掌一翻，碧血照丹青出现在了江晨手中。
　　然后……
　　他也开始按照这本蜀山派御剑术之中的内容，修炼蜀山派御剑术。
　　这一门剑诀。
　　其实说穿了就是以自身精神力量，沟通手中的宝剑。
　　令双方达成默契。
　　然后……
　　第二步便是以自身能量或是法力，灌注到宝剑之中。
　　当然。
　　这第二步看似简单。
　　实际上。
　　如果宝剑的材质一般，也是很难承受住法力关注，甚至还未彻底灌注完成，便会被损坏。
　　所以蜀山派弟子在修炼御剑术之前，都要准备一柄上好的剑器。
　　最好是通过自己的心血祭炼。
　　而这种方式祭炼出来的宝剑，灵性也就越高。
　　经过法力长时间的温养，也能够令宝剑随着主人不断成长，最终达到不可思议的地步！
　　所以……
　　蜀山派有一处剑冢，其中埋藏着不少蜀山前辈陨落之后的随身宝剑。
　　如果能够得到其中任何一把的认可。
　　不仅能够立刻得到一柄强有力的神兵，还能省去温养宝剑的功夫！‘
　　可惜……
　　江晨眼下并不在仙剑世界，自然没法通过剑冢得到蜀山派前人留下的仙剑。
　　只能采用最传统的方式，自己祭炼一柄宝剑。
　　好在他手中的碧血丹青，乃是一柄不折不扣的宗师级神兵，倒也不必担心材质不足以承受法力的灌注。
　　唯独心血。
　　江晨也是有些犹豫。
　　毕竟心血这东西，对于武者而言也是颇为珍贵。
　　一旦损耗严重。
　　修为倒退不说，甚至还有可能令折损寿元！
　　不过……
　　想到御剑术修成之后的威力，江晨也是下定了决心。
　　“拼了！”
　　一念及此，江晨也是有了动作。
　　对着胸膛处狠狠一拍，整个人面色也是忽然一白，一口心血喷出。
　　落在手中碧血照丹青之上。
　　而江晨也是不敢耽误，连忙运转蜀山派御剑术之中的秘法，利用自身真气和心血，祭炼手中的碧血照丹青。
　　片刻之后。
　　江晨也是感受到，手中那原本冷冰冰的碧血照丹青，仿佛有种血脉相连的感觉。
　　就好像……
　　他握住的并非是一把普通的兵器，而是自己手臂的延伸。
　　这种如臂指使的感觉，令江晨大喜过望。
　　下一秒。
　　江晨也是试着以精神力控制着手中的碧血照丹青。
　　“哧——”
　　很快，长剑脱手而出，悬浮在了半空之中。
　　然后江晨也是感受到了一下精神力的消耗，发现以这种方式御剑，比起他单纯以精神力量去控制某件东西。
　　消耗甚至不及后者的十分之一！
　　“原来如此……”
　　“难怪蜀山派那些修炼者，都能轻易御剑飞行，出入青冥之间。”

第182章 修炼御剑术的后遗症
　　第一百八十二章修炼御剑术的后遗症
　　这一刻，江晨也是恍然大悟。
　　难怪他之前在掌握了精神念力之后，想要效仿前世小说之中那些修道者御剑飞仙，却发现很难做到这一点。
　　毕竟……
　　光是以精神念力控制碧血照丹青所产生的消耗，就足以让江晨捉襟见肘。
　　更不要说支撑他这一个大活人站在上面。
　　而现在。
　　在得到这本蜀山派御剑术之中，江晨才是明白了其中的玄机。
　　“咳咳……”
　　然而兴奋过后，江晨也是感受到一阵虚弱。
　　显然他以心血祭炼碧血照丹青，的确是损耗不小，也是连忙从身上拿出一旁气血丹，将其中的丹药一口吞下。
　　然后慢慢消化这股药力，弥补心血的损耗。
　　饶是如此。
　　翌日一早，江晨下楼吃早饭的时候，那有些泛白的面色还是吓到了一家人。
　　“小晨，你的脸色怎么这么差？”
　　“没事……可能是昨天晚上没有休息好。”
　　为了不让家里人担心，江晨也是随便扯了个谎，强笑道。
　　“你这孩子……”
　　“就算是考上了全国第一也不用兴奋得连觉都睡不好吧？”
　　江建国也是有些嗔怪道。
　　“还好意思说小晨呢……”
　　“昨天晚上也不知道是谁大半夜在那激动地睡不着，非要说是祖坟冒青烟了，才让家里出了个状元！”
　　江母也是毫不留情地揭穿道。
　　令得江父老脸一红，没有继续吱声。
　　江晨也是一笑。
　　看来自家老爸只有在面对老妈的时候，才会这样吃瘪，也是足以证明这个家里究竟谁才是站在食物链顶端的人。
　　…………
　　之后的几天。
　　江晨也是不断用心血祭炼碧血照丹青，令自己与这把剑的默契程度也是越来越高。
　　甚至……
　　江晨也是感受到。
　　宝剑之中传出了一股朦朦胧胧的意识，似乎在回应他的精神念力。
　　“不会真的培养出来剑灵吧？”
　　想到一些修真小说之中经常出现的剑灵，江晨也是忍不住想到。
　　当然。
　　连续以心血祭炼，江晨的面色也是变得越来越差。
　　一开始的时候还好。
　　只是看上去有些泛白，还能解释成是没有休息好。
　　可第二天、第三天、第四天……
　　一连好几天江晨的脸色都是越来越白，而且并非是那种肤色上的改变，而是因为缺少了血色导致。
　　甚至脚步也变得有些虚浮。
　　而这一份变化，自然是瞒不过江父江母。
　　毕竟……
　　作为父母，对于自家孩子身上的一切都是了若指掌。
　　江晨的借口又怎么能够搪塞过去？
　　“小晨……”
　　“你跟爸妈说实话，你到底是怎么了，实在不行咱们就去医院看看，或者说给你买点什么补药。”
　　这天。
　　在吃过早饭之后，看着江晨这副样子，江父也是一脸担忧的说着。
　　值得一提的是。
　　由于家中多了一笔巨额收入。
　　在江晨的再三建议之下，江父江母还是辞掉了原本的工作。
　　准备拿出五十万资金，在江家之前老房子所在的小区附近开一家超市。
　　毕竟。
　　江父江母的学历一般，这些年上班也都是从事的那种体力劳动。
　　突然让二人辞掉工作在家里闲着，反而是让他们有些不适应，甚至寝食难安。
　　思来想去。
　　二人还是决定拿钱做点小生意之类。
　　刚好开一家超市，也不算太累，而且还能和以前的老邻居、老朋友聊聊天，也是满足了二老的要求。
　　而江晨也不指望父母赚多少钱，只是希望二人能有个打发时间的事情。
　　自然是同意了这个要求。
　　“是啊，儿子……”
　　“有什么事情别瞒着咱们。”
　　“你爸你妈虽然没有太大的本事，但真是出了什么事，就算是砸锅卖铁，我们也会把你治好！”
　　江母也是开口道。
　　便是妹妹江颜，虽然没有开口，眼中担忧之色也是溢于言表。
　　“爸、妈，妹妹……”
　　“你们放心，其实我这段时间只是修炼出了一点小问题，很快就能恢复。”
　　江晨也是解释道。
　　“你这孩子……”
　　“既然是修炼上出了问题，干嘛不早说！”
　　听到江晨这一番不似作伪的解释，江母也是松了口气。
　　她就怕的是自家儿子出了什么疑难绝症，或是身患重病不愿意告诉他们。
　　没办法……
　　作为一个中年妇女，早年江母也是没少被这种狗血电视剧给荼毒。
　　至于江晨。
　　眼见这一番解释成功瞒过了父母，然后目送着二老离开，也是忍不住松了口气。
　　然后……
　　迎上了一双疑惑的眼神。
　　“哥，我怎么不知道还有什么修炼，能变成你现在这副样子？”
　　“你现在的模样，明明是气血出现了亏损……”
　　“我说得没错吧？”
　　江颜也是一针见血，指出了江晨的问题所在。
　　相比于江父江母，江颜好歹也算是个准武者，自然是知晓这方面的常识。
　　不过……
　　为了避免父母担心，先前她也没有当面戳破江晨的谎言。
　　而是等到江父江母离开之后，才忍不住质问了起来！
　　“没错！”
　　面对自家妹妹的质问，江晨也是点头，毫不犹豫地承认了下来。
　　“不过你放心，这真的只是我最近修炼的一门功法导致，只要慢慢调养，就能恢复如初。”
　　“真的？”
　　“怎么，连你哥哥的话都不相信了？”
　　“小妮子！”
　　江晨也是没好气地瞪了自家妹妹一眼。
　　不过……
　　他也没有欺骗江颜。
　　根据蜀山御剑术之中的描述。
　　眼下江晨已经和这把碧血照丹青形成了联系，甚至令碧血照丹青认了主。
　　日后只需要慢慢温养即可。
　　比起这件小事，江晨倒是想起了另一件重要的事情。
　　他和苏文渊的约定。
　　也就是……
　　对方口中的天才训练营。
　　不出意外的话，似乎就是明天的这个时候，就是江晨要动身的日子。
　　想到这。
　　江晨心中也是有着一抹淡淡的期待。
　　“就是不知道，我现在的修为和手段，在年轻一辈之中究竟是达到了怎样的程度！”
　　江晨不会认为，自己武科测试考取了全国第一，就意味着无人能敌。
　　人外有人，天外有天，这个道理他还是明白的。

第183章 被当成小白脸了？
　　第一百八十三章被当成小白脸了？
　　“……”
　　江晨本以为，自己重活一世，乘坐高铁应该会和前世有些不同。
　　不过现在。
　　他发现自己错了，而且错得很离谱！
　　这一世的高铁站，和前世没有太大的区别，一样是人流不息，充满着各种味道。
　　尤其是他现在的武道实力，连带着五感都是变得比常人敏锐了十倍不止。
　　这样固然能够发现许多隐藏的危险。
　　但这种极度恶劣的环境之下也是相当难以忍受，不得不以精神念力作用于五感，稍稍屏蔽了一下嗅觉，才是好受了许多。
　　这种情况一直持续到江晨上了车，根据车票找到自己所在的车厢和座位，才是稍微好了一些。
　　“你还好吧？”
　　旁边一名也是刚刚上车的女生，在看到江晨的时候眼前一亮，似乎没有想到自己的邻座居然是这样一个小帅哥。
　　但在注意到江晨那有些苍白的脸色，也是忍不住关切的问了一句。
　　“我没事，谢谢。”
　　朝对方投去一个礼貌的微笑，江晨也是开口道。
　　随后二人也是聊了起来。
　　尤其是在得知，双方都是今年高考结束，填完了志愿单之后出来游玩，言语间也是多了几分亲近。
　　“啊，你是自己一个人吗？”
　　“我其实是要去省会那边的舅舅家，在那边玩一个月，等录取通知书到了之后再回家。”
　　这位面容姣好的女生，也是有些兴致勃勃。
　　尤其是在得知江晨一个人出来旅游，还试图热心的给江晨介绍江淮省有名的景点。
　　而这一幕。
　　落在许多人眼中，却是露出了会心的笑容。
　　然而很快。
　　二人这般和谐的氛围也是突然被打破。
　　一名西装革履，看上去似乎有些成功人士派头的年轻男子上了车厢。
　　在一番寻找之后，这位成功人士来到了江晨对面的座位，也是一眼看到了眼前的女生，心中不由一喜。
　　别的不说。
　　在漫长的旅程中能够遇到一个年轻靓丽的女生，也算是意外之喜。
　　“妹妹，一个人出来旅游吗？”
　　这一番话出口，正在和江晨说话的女生也是看了一眼对方，没有理会。
　　然而成功人士却没有气馁。
　　而是继续在对方身旁滔滔不绝的询问着，明里暗里也是各种秀着莫名其妙的优越感。
　　“哎，这高铁车厢里的环境，也该改改。”
　　“真和飞机没法比！”
　　“对了，妹妹……”
　　“你要是一个人到省会玩，刚好我在省会那边有不少熟人，还能开车带你四处转转兜兜风！”
　　说话间，成功人士也是不经意地把玩着手中的钥匙。
　　上面那BMW的标志，却是格外醒目。
　　不知道是不是家教比较好，虽然“成功人士”一直喋喋不休，但那位面容姣好的女生顶多是有一搭没一搭的应付着。
　　眼中虽然充满着不耐之色，却没有直接开口让对方闭嘴。
　　饶是如此……
　　原本还算舒心的旅途之中，突然多了一只嗡嗡乱叫的苍蝇，还是让江晨的心情多了几分阴霾。
　　不过既然当事人都没有向他求助，江晨也不好插手到这件事情之中。
　　而那边……
　　眼见女生的态度似乎有些不耐。
　　“成功人士”也是明白自己努力的方向有些问题，开始换了一个突破口。
　　“妹妹，你是刚高中毕业的学生吧？”
　　“武科成绩怎么样？”
　　“准备报哪一所学校，说出来说不定我还能帮忙参考一下！”
　　听到这里。
　　女生也是客气的摇了摇头。
　　“不用了，我已经报了江淮武大。”
　　“这么巧，我也是江淮武大毕业的，说起来应该算是你的学长……”
　　听到这里，成功人士也是露出一抹喜色，继续开口道。
　　“其实妹妹你不要看咱们江淮武大虽然只是一个二本武道大学，其实我们学校的师资力量还是挺不错的。”
　　“尤其是这几年上面拨款，加上学校进行了一些改革，还聘请了几名从战场上退下来的五级武者，作为学校导师……”
　　不知是不是成功人士的话题，引起了女生的兴趣。
　　后者眼中的耐烦之色也是减轻了几分。
　　毕竟……
　　有同一个学校毕业的学长传授经验。
　　对于即将入学的女生而言，也算是不小的帮助。
　　如果是这样的话。
　　这一趟的旅程对于江晨而言，还算是没有太大的问题。
　　偏偏在介绍完了江淮武大的基本情况之后，成功人士的目光也是落在了一旁靠着窗户默不作声，似乎在假寐的江晨身上。
　　成功人士不笨。
　　他在上车的时候就发现了身旁的“猎物”，似乎对江晨有着一定的好感。
　　不过这也难怪。
　　双方在颜值上面的差距实在是太大。
　　这也是让成功人士在心中忍不住咒骂了一句，长得帅了不起啊？
　　所以……
　　思来想去，成功人士也是想给江晨一个小小的教训。
　　“小兄弟，看你的样子也是学生吧？”
　　“今年考得怎么样？”
　　在成功人士眼中，江晨一副小白脸的样子。
　　尤其是脸色苍白气血不足，一看就不像是在武道方面有多强的实力。
　　说不定……
　　连参加武科测试的资格都没有！
　　所以。
　　这一番话，成功人士也是说得十拿九稳，信心十足。
　　“嗯？”
　　而江晨呢。
　　在听到成功人士的话之后，脑子稍微一转，尤其是注意到对方眼中的戏谑之后，便是明白了对方的心思。
　　“呵呵，这是把我当成了情敌，开始排除异己了吗？”
　　不得不说。
　　这种在异性面前争风吃醋，炫耀自己的实力和资本，打压身边其他竞争对手的行为。
　　也是让江晨很容易就联想到了动物园里的孔雀开屏。
　　眼前的成功人士……
　　不就和动物园之中那些求偶的孔雀开屏时候的样子，一模一样吗？
　　想到这，江晨心中也是一阵腻歪。
　　摇了摇头，没有理会对方。
　　而这副反应落在成功人士的眼中，就是心虚的表现。
　　连带着一旁那面容姣好的女生，在注意到江晨的表现之后，也是暗自叹了口气。
　　她也没想到。
　　眼前这样生了一副帅气皮囊的年轻男生，原来是一个中看不中用的绣花枕头。

第184章 小兄弟，咱们这么快又见面了！
　　第一百八十四章小兄弟，咱们这么快又见面了！
　　“呵呵……”
　　“这是把我当成了草包么？”
　　一旁面容姣好的女生眼中那一抹细微的变化，自然是瞒不过江晨的精神念力。
　　甚至连对方此刻心中的想法，他也是能够轻易洞悉。
　　不过江晨也是没有解释什么。
　　毕竟双方只是在高铁上偶遇的路人。
　　至于在对方心中，自己是什么形象，对江晨而言也是无伤大雅。
　　倒是一旁的成功人士。
　　眼见自己的小手段成功让女生对江晨失望之后，也是暗笑不已，然而口中却是一副说教的语气。
　　“哎，年轻人还是要多学一点本事的。”
　　“尤其是现在异兽横行，要是连武者都不是，怎么保护自己的爱人和家人？”
　　说着，成功人士也是“不经意间”又放出了一个重磅炸弹。
　　“就像我……”
　　“毕业之后也是一直勤学苦练，前不久才通过了三级武者的考核！”
　　哗！
　　这一番话，不仅是一旁面容姣好的女生忍不住侧目。
　　便是车厢里的其他人都是纷纷转头！
　　三级武者。
　　而且还是一位看上去不到三十岁的三级武者。
　　在许多人眼中。
　　也是鹤立鸡群的存在！
　　毕竟一般的武道大学毕业生。
　　撑死了也不过是二级武者的水平，稍微努力一些才能达到三级武者。
　　甚至对许多人而言……
　　三级武者已经是他们这辈子所能够接触到最高级别的武者了。
　　至于武道宗师。
　　也是唯有在电视或是直播上面，才能有幸目睹其阵容。
　　仿佛九天神龙一般的存在！
　　而在周围人的恭维之中，成功人士脸上的笑容也是越发明朗，似乎整个人都有些飘飘然。
　　看向对面女生的眼神，也仿佛是在打量着囊中之物一样。
　　根据经验。
　　成功人士也是明白。
　　眼前的猎物只要稍微努力一下，就能得手了！
　　…………
　　很快，高铁终于到了省会。
　　而江晨也是拎起自己的背包，便是头也不回的起身，朝着车厢出口走去。
　　比起旁人的大包小包，他这样的轻装简行简直有些另类。
　　不过江晨也是没有在意旁人的眼神，在出了高铁站之后，也是按照之前苏文渊的嘱咐，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“嗯，我现在已经出了高铁站了。”
　　“十五分钟吗？好的……”
　　江晨也是点头。
　　电话那头一个冷峻的声音要他在这里等十五分钟，马上就会安排人过去接他。
　　对此。
　　江晨也是没有任何异议。
　　早在先前他便通过苏文渊得知，这个天才训练营是军方主持的，行事风格也都是带着浓浓的军方色彩。
　　高效、简洁！
　　这也是江晨所希望的。
　　比起那种一群人虚伪的招呼，还有无聊的应酬，明明是素不相识的人，却非要装出一副多年不见的老友的交际方式。
　　他反而更喜欢这种单刀直入，直来直去的交流。
　　然而就在江晨挂断电话之后不久。
　　“哟？”
　　“小兄弟，咱们这么快又见面了！”
　　一道熟悉的声音从背后传来，赫然是之前车厢里的那位成功人士。
　　对方也是一副春风得意的模样，手中提着一个粉色的行李箱，旁边还跟着那位江晨邻座的女生。
　　而这行李箱。
　　在之前上车的时候江晨也是注意到，是属于眼前这位姣好女生的
　　“怎么，小兄弟你是遇到了麻烦？”
　　“还是找不到车？”
　　“忘了跟小兄弟说一声，你站的这个地方是打不到车的，需要到前面的位置……”
　　“在那里才能等到出租车！”
　　说着，成功人士也是把玩着手中BMW的车钥匙，似笑非笑道。
　　“如果小兄弟要去地方，跟我们顺路的话，我倒是不介意顺便捎你一程！”
　　“毕竟咱们也是坐过同一个车厢的。”
　　“不用了……”
　　“我朋友马上就来接我。”
　　面对成功人士这般看似热情，实则不怀好意的话语，江晨也是摇头拒绝了对方。
　　“呵呵……”
　　听到这话，成功人士脸上的笑容也是更加玩味。
　　先前在车厢里的时候，他也是自认为摸清了江晨的底细。
　　不过是一个普普通通。
　　除了长得帅一点之外，没有其他优点的小白脸！
　　至于对方口中的朋友？
　　笑话！
　　成功人士并不觉得这个所谓的朋友真的存在，也就是人们经常说到的“无中生有”！
　　况且这里也不是停车的地方。
　　至于那位面容姣好的女生。
　　在听到这话之后，眼中也是露出一抹失望之色。
　　毕竟她在车厢里和江晨聊天的时候也是知晓了对方的情况，自然清楚江晨这一趟是第一次来省会，压根没有什么朋友。
　　但心中仅存的一抹好感，还是让她没有开口拆穿。
　　当然。
　　这也和她的家教有关。
　　然而下一秒，一阵巨响也是吸引了车站内不少人的注意力。
　　“轰隆隆——”
　　“什么声音？”
　　好奇之下，许多人也是抬头向着天空望去，看到了一个小黑点。
　　随后。
　　小黑点也是越来越大，赫然是一架巨大的黑色直升机。
　　甚至直升机上面还有军方的迷彩涂装，以及一块五星红旗的图案。
　　不过想来也是。
　　城市之中通常情况都是禁飞的。
　　也就只有军方才有这份能力，敢在闹市区开着直升机出现。
　　与此同时。
　　江晨也是看到直升机的舱门打开，一道长长的扶梯顺着舱门落下。
　　随之而来的还有先前与江晨电话那边一模一样的冷峻声音。
　　“江晨同学是吗？”
　　“上来！”
　　见状，江晨也是转头，对着已经看傻了眼的成功人士和那位姣好女生点了点头。
　　“抱歉，我的朋友来接我了，先走一步！”
　　足尖一点，江晨整个人也是跃到了半空中，一把抓住了梯子的扶手。
　　然后顺着这条好似长蛇一般，在半空中不断摇晃的扶梯，也是灵巧的宛若山涧之间攀越的猿猴，以极快地速度，爬上了直升机。
　　“……”
　　这一幕，自然也是逃不过在场许多人的眼睛。
　　甚至许多人都是长大了嘴巴，一副“老婆，出来看上帝”的表情，看着眼前的景象。
　　“嘶——”
　　“这是……拍电影吗？”

第185章 切开了应该是黑的吧？
　　第一百八十五章切开了应该是黑的吧？
　　“怎么可能……”
　　“附近又没有摄像机，而且这直升机可是军方的，谁有这么大的能量，能让军方配合拍戏？”
　　“最重要的是！”
　　“刚才那个少年可是在直升机没有停下来的时候，顺着绳梯攀爬上去的！”
　　“知道这是什么概念吗？”
　　“对方至少也是一名三级武者，甚至更高。”
　　“否则根本做不到这一点！”
　　车站内。
　　看着眼前这一幕，不少人也是你一言我一语，便是将事情推断出了个大概。
　　至于江晨的身份……
　　“我知道了！”
　　却见一名二十出头的年轻人，也是一脸激动地看着那早已消失在天空之中的身影，惊喜道。
　　“刚才的那个年轻人，就是这一次武科的全国状元江晨！”
　　“我记得他也是咱们江淮省的！”
　　“天，想不到居然能够在这里看到全国状元！”
　　不少人闻言，也是露出了意外之色。
　　虽然说。
　　他们许多人都是没怎么关注过武科。
　　却也是从各种渠道得知了今年的全国状元，居然花落江淮省！
　　要知道。
　　江淮省的武道实力虽然在各省之中算不上垫底，却也并没有多耀眼，顶多是在中下游的水平。
　　这也是导致每年的全国状元，几乎是没有江淮省什么事。
　　而这一次江晨异军突起，也是让江淮省大大的扬眉吐气了一把，他们这些人也是有种与有荣焉的感觉！
　　“全国状元么……”
　　“可笑！”
　　“我当时还敢在人家面前卖弄自己的武道实力？”
　　听到旁人的这些议论声，先前的成功人士早已是一副失魂落魄的模样。
　　尤其是想到自己在车厢之中各种明里暗里贬低江晨的举动，然而对方却是一副不为所动的模样。
　　原本成功人士还以为是江晨性格腼腆不善言辞。
　　现在看来……
　　分明是不屑于与自己辩解！
　　这一刻。
　　成功人士也是明白了先前江晨眼神之中的意味。
　　漠视！
　　是的，漠视！
　　就仿佛一头大象在路过蚂蚁窝的时候，看到一只蚂蚁在自己面前秀肌肉。
　　而在大象的眼中。
　　这一切根本不会引起它的半点反应！
　　而江晨也是如此。
　　一个是全国状元，国内任何一所武道大学，都是敞开大门，甚至争着抢着邀请江晨加入。
　　而另一个……
　　不过是二流武道大学毕业，勉勉强强在三十岁之前混到了三级武者。
　　换做平日里。
　　还能被旁人称作是年轻有为。
　　但和江晨相比。
　　双方的差距，也是宛若九天之上翱翔的神龙，与泥土之中的蚯蚓！
　　不过……
　　成功人士心中也是有着一抹庆幸，好在他先前的举动没有激怒江晨。
　　否则得罪这样一尊天才。
　　估计他的上司，他的单位，还有他的亲朋好友，都会忍不住主动跟他断绝关系！
　　想到这一点。
　　成功人士也是后背发凉，不禁有种大难逃生的感觉。
　　“赵哥……”
　　好巧不巧的是。
　　这个时候，一旁那名面容姣好的女生也是忽然开口。
　　“抱歉啊。”
　　“我突然想起我舅舅今天好像要来车站接我，就不麻烦你送我一程了。”
　　说着，女生也是不由分说，便接过了自己的行李箱，转身离开。
　　“……”
　　“呵呵，还真是现实啊！”
　　看着这一幕，成功人士也是冷笑了一声，脸上浮现一抹血色。
　　这一刻。
　　他感觉自己的骄傲、自己的尊严，全都被人狠狠按在地上，踩了又踩！
　　…………
　　至于直升机上的江晨。
　　自然不会知晓，在自己离开之后还发生了这样一桩小插曲。
　　不过。
　　对他而言，无论是成功人士，还是那面容姣好的女生，都只是人生路上的过客，甚至连名字都不知道，压根没有引起他的在意。
　　相比之下。
　　他还是对自己第一次做直升飞机感到有些新奇。
　　前世的时候，江晨自然没少坐过飞机，但也仅限于经济舱。
　　至于头等舱那种东西。
　　也不是他一个打工人舍得享受的。
　　不过和经济舱相比。
　　这第一次乘坐直升飞机的体验，对江晨而言却并不是很好。
　　或者说。
　　如果不是他现在已经成了四级武者，身体素质强悍，怕是很难忍受这种环境。
　　相比之下。
　　之前在高铁车厢里的体验，都仿佛是在天堂！
　　“很不舒服吧？”
　　似乎看出了江晨的状态。
　　那名冷峻中年人的脸上也是挤出了一抹僵硬的笑容，显然平日里也是很少做出这种表情。
　　“军方的东西，一向都是追求实用为主，加上这一趟也比较急，否则看在苏老的面子上，倒是可以给你安排一架私人飞机。”
　　“无妨……”
　　“身为武者，这点困难都无法忍受的话，也很难成得了大器！”
　　江晨也是摇头道。
　　“很好，你能有这种想法。”
　　“接下来在训练营之中，应该会比较容易生存下来！”
　　冷峻中年人闻言，眼中露出一抹欣赏之色，开口道。
　　江晨倒是没有在意对方的夸赞，而是敏锐得把握到了一个关键词。
　　生存？
　　能用上生存这个词。
　　显然苏文渊口中的天才训练营，绝对没有想象中那么简单！
　　在接下来的时间里。
　　江晨也是试图从这冷峻中年人口中，得到一些关于天才训练营的情报。
　　可惜……
　　也不知道这个中年人是和他的名字冷锋一样，天生性格就是冷冰冰的。
　　还是因为某些原因，不能随意泄露情报。
　　总而言之。
　　这一路上，冷锋也是一副守口如瓶的样子。
　　让江晨苦笑之余，却也只能伴随着头顶上方那嘈杂的螺旋桨的声音，闭目养神。
　　大概过去了几个小时。
　　终于……
　　“到了！”
　　却见直升机也是盘旋在一处山麓上方。
　　然后冷锋拿出了一个跳伞包递给江晨，同时询问道。
　　“会用吗？”
　　在得到否定的回答之后，还是帮着江晨装好了跳伞包，并叮嘱了一句。
　　“一会千万记得拉开绳子。”
　　“不然从这里跳下去，以你的实力不一定会被摔成肉酱，但大概率会是摔得半身不遂。”
　　“……”
　　江晨闻言，也是没有回答。
　　他感觉这个冷锋，虽然看上去冷冰冰的，实际上切开了应该是黑的吧？

第186章 进入训练营
　　“嗯？”
　　这个时候，江晨也是注意到，冷锋身上并没有任何跳伞包。
　　不过他也没有在意，认为对方或许只是将他送到这里，接下来应该还有另外的人负责接引。
　　然而下一秒。
　　舱门打开，江晨也是感觉身后猛地传来一阵推力，便是不由自主跳下了直升机。
　　然后……
　　他看到一道身影，也是随之跳了下来。
　　冷锋！
　　最重要的是，冷锋身上没有任何跳伞包的存在！
　　疯了么？
　　这是江晨脑海之中的第一念头，不过很快他便打消了这个想法。
　　因为之前和冷锋接触的时候。
　　虽然对方一直都是少言寡语，但并非是那种托大的人。
　　那么……
　　就只有一种可能，对方一定有什么依仗！
　　这边江晨也是到了差不多的位置，直接拉开了跳伞绳，任由降落伞从背后迅速张开，下坠的力量突然变换，然后这样慢悠悠的飘下去。
　　然而眼睛却是一眨不眨，盯着下方冷锋的身影。
　　很快……
　　冷锋这边也是即将落在地上。
　　却见对方做了一个翻滚的动作，轻轻卸力，在地上留下了两道长长的印记之后，便是完好无损的落在了地上！
　　震惊！
　　不得不说，在看到这一幕之后。
　　对于冷锋的实力，江晨也是有了一个大致的预估。
　　六级武者！
　　否则换做是一般人。
　　纵然是武者。
　　从几百米的高空跳下来，只怕都要摔个半身不遂！
　　“好了……”
　　“估计他们也该过来接我们了。”
　　这边冷锋也是跟没事人一样，拍了拍作战服上面的尘土，便是好整以暇，等待着江晨从降落伞上下来。
　　又是抬手看了一眼时间，才是开口道。
　　很快。
　　一辆同样是挂着军方牌照的越野车，也是停在了二人的面前。
　　负责驾驶越野车的司机，在下车朝冷锋敬礼之后，对方也是回敬了一礼，这才朝着江晨招呼道。
　　“上车！”
　　在这之后，江晨才是终于见到了天才训练营的真面目！
　　毫无疑问。
　　这处训练营是安排在某处深山之中，具体的位置江晨也不清楚。
　　毕竟他先是坐了好几个小时的直升机来到这里，接着又是坐了半个多小时的车。
　　显然这天才训练营的保密工作做得很好。
　　不过也难怪。
　　想想这里汇集着各省之中最为出类拔萃的武道天才。
　　如果要是被那些心怀不轨，成天想着搞事情的异教徒知晓了天才训练营的位置。
　　只怕各种潜伏、暗杀、下毒……
　　甚至一颗导弹突然袭击训练营，直接炸毁这里，也不是没有可能的事情！
　　一旦训练营出了问题。
　　不说是华国年轻一辈出现断层，至少也是元气大伤！
　　所以。
　　在来到训练营之后，看到这里都是荷枪实弹，甚至还有雷塔等设备探测周围的情况，江晨也是一点都不感到奇怪。
　　“之前江淮省的训练者已经到了这里，并且完成了登记，你是最后一个……”
　　冷锋也是开口道。
　　江晨点头。
　　其实之前苏文渊在给他这张邀请卡的时候，便已经说过这件事情。
　　不过即使没有和大部队一起，在江晨看来也没有什么大不了的。
　　然而很快。
　　他就发现，自己似乎想错了。
　　“老李，这是苏老交待的那小子，你带他进去完成报名吧！”
　　这边冷锋在和一名皮肤黝黑的中年军人，完成了交接之后，便把江晨交给了对方。
　　至于后者。
　　在听到冷锋的话之后，看向江晨的眼神也是多了一抹不同寻常的意味。
　　“嗯？”
　　在觉醒了精神念力之后。
　　其实江晨对于周围人的眼神很敏锐，轻易能够分辨出对方究竟是怀着善意还是恶意。
　　就像是之前的成功人士，以及冷锋。
　　然而这一刻。
　　江晨却感觉面前这个被称作老李的军人，看向他的眼神，似乎带着一抹……
　　鄙视？
　　是的，鄙视！
　　这一刻，江晨脑海中忍不住升起了一个念头。
　　“这个老李……”
　　“不会以为我是走后门进来的吧？”
　　越想越觉得可能！
　　不过转念一想，江晨也是放弃了解释的心思。
　　毕竟他的确是通过苏文渊的关系，才来到了天才训练营之中。
　　虽然江晨不知道，进入这座训练营的选拔流程。
　　但也能够猜到……
　　从一省的年轻武者之中，挑选出十个名额，只怕也是抢破脑袋吧？
　　这一刻。
　　被当成了关系户的江晨，也是苦笑着在心中安慰了自己一句。
　　“关系户就关系户吧。”
　　“反正这种事情，只要通过时间去证明就可以了！”
　　在知晓了自己被误认成了关系户之后，江晨也是跟着这位老李完成了登记和报名的流程。
　　实际上……
　　就是检测了江晨的气血值和武力值。
　　在做完这些之后，江晨也是注意到，老李对待自己的态度似乎缓和了许多。
　　“估计是觉得……”
　　“我这个走后门进来的关系户，至少实力方面还说得去吧？”
　　江晨也是暗道。
　　“好了，小子……接下来是重头戏！”
　　却见老李也是带着江晨来到了一处房门前，才是开口道。
　　“按照训练营的规定，进入训练营的每一名学员，都要有搏杀同级别异兽的实战能力。”
　　“所以……”
　　“这里面是一头四级的异兽，你可以施展一切手段，杀了这头异兽。”
　　“然后就意味着，你已经正式成为天才训练营的学员！”
　　“如果不然……”
　　说到这里，老李也是有些怜悯的看了江晨一眼。
　　“那就老老实实，回到你该去的地方！”
　　“想好了吗，小子……”
　　“别怪我没有事先告诉你，在你交手的过程中，可能会有性命危险，或是缺胳膊少腿……”
　　“在这期间我不会出手，除非你开口呼救。”
　　“如果你主动放弃的话，我也会将你原路送回去！”
　　“不必了！”
　　江晨也是摇头，手掌握住了眼前的金属把手，轻轻一拧，便是大步流星地走了进去。
　　只剩下了老李独自站在外面，似乎和他说的一样。
　　除非江晨开口呼救，他是不会插手。
　　“这小子……”
　　“倒也还有几分血性，希望别一不小心送了命吧！”
　　看着已经被关上的大门，老李也是摇头道。

第187章 严苛的末位淘汰制！
　　第一百八十七章严苛的末位淘汰制！
　　时间一点一点过去。
　　而站在门外的老李，那黝黑的脸上也是泛起了一丝不安。
　　虽然一开始的时候。
　　他的确对江晨这种走后门的关系户有些看不顺眼。
　　但在江晨毫不犹豫地便踏入这扇门的时候，老李也是感觉眼前这名少年的性格颇为对自己的脾气，才是有些上了心！
　　眼下门内久久没了动静，老李心中也是泛起了嘀咕。
　　“这小子……”
　　“不会出什么事情了吧？”
　　“咔嚓——”
　　大门忽然开了，一只白皙的手掌伸了出来。
　　随着大门不断拉开，老李也是看到了江晨那张带着几分笑意的脸，心中也是松了口气。
　　“小子，没事吧？”
　　“还好……”
　　“行，我去验收一下，你知道的，这也是必要的流程。”
　　没有多说什么，老李也是伸出了黝黑的手掌握住门把，然后转身走了进去。
　　和想象中充满血腥味的环境不同。
　　眼前的一幕，倒是让老李啧啧称奇……
　　作为接引这些学员进入天才训练营的看门人，老李也是见过各种各样的画面，同样也是见过一些学员因为实力不足或是疏忽大意，被异兽伤到，甚至丧命的。
　　无论怎样，场面都是鲜血淋漓。
　　而眼前却没有多少血迹，也是意味着江晨对付这头异兽手法非常果断、老练。
　　“看样子，应该不是什么绣花枕头！”
　　“呵，也是……”
　　“堂堂一省巡抚还不至于给一个小辈开后门，是我老李以小人之心度君子之腹了！”
　　随后老李也是蹲下身子，检查着面前这头异兽的伤口。
　　这是一头四阶的赤火狐，并非那种以力量见长的异兽，反而体型娇小，动作灵活至极。
　　主要的攻击手段也是在那一双爪子。
　　值得一提的是。
　　赤火狐的皮毛靓丽，宛若流动的火焰一般，深受许多豪门贵妇的喜爱，一度成为了许多高端皮草市场上的抢手货。
　　不过虽然赤火狐的皮毛珍贵。
　　但因为是四级异兽，身形灵活，寻常的武者小队很难拿下。
　　便是一些五级武者，在不损伤赤火狐皮毛的情况下，都很难做到一击毙命！
　　而眼前的这头赤火狐……
　　其伤痕只有额头处的一道指头大小的血洞，洞穿了脑髓！
　　“嘶——”
　　“能够做到这一点，这小子不简单啊！”
　　虽然不知道江晨究竟是如何做到，但老李也是能够从赤火狐的伤口上判断出，这头赤火狐是死于某种指法类的武功，而且一击毙命。
　　想到这，老李在心中也是忍不住对江晨高看了一眼。
　　…………
　　“这里是训练室，是你们每天训练的地方……”
　　“这是会议室……”
　　“一般只有训练营导师有重要的事情宣布，才会将你们召集到这里开会。”
　　“这是休息室……”
　　“是你们每个人暂时居住的地方。”
　　“这是食堂……”
　　江晨也是拎着自己的行李，全程跟着老李的脚步，算是熟悉了一下训练营之中的诸多建筑。
　　“老李，那是什么？”
　　忽然，江晨也是注意到，在训练营中间的位置处，有一处类似于黑色高塔一般的建筑物，老李却是没有提及，也是忍不住问道。
　　“嘿嘿，这个东西……其实才是你们这些人在天才训练营之中最重要的地方。”
　　老李也是笑了笑，还故意卖了个关子，才是指着那处黑色高塔道。
　　“这叫武圣塔！”
　　“其中有着不同难度的关卡，而你们每通过一个关卡，便会得到一定的积分，并且还会影响你们在潜龙榜上的排名。”
　　“潜龙榜这个东西，应该不需要我具体介绍了吧？”
　　江晨也是点头。
　　这一点，他从苏文渊口中也是得知。
　　潜龙榜乃是每一届天才训练营之中，所有学员划分名次的一个榜单。
　　至于具体如何提高名次。
　　苏文渊倒是没有介绍，不过想来应该是和武圣塔有着一定关系。
　　“对了……”
　　“有件事情你怕是不知道吧！”
　　却见老李也是忽然不怀好意的笑了笑，开口道。
　　“潜龙榜上面的排名，可不仅仅只是你知道的那些用处，并且这个榜单是采取末位淘汰制！”
　　“也就是说……”
　　“每周潜龙榜上面最后的十个名字，都会被强制淘汰，离开这处天才训练营。”
　　末位淘汰制！
　　江晨也是一惊。
　　这种事情，其实前世在一些职场之中他也是有所耳闻的。
　　也就是根据一些公司内部的考核标准，将公司内部排在末位的员工开除公司！
　　没想到的是……
　　在这天才训练营之中，居然也是采取这种淘汰制度。
　　而且相当残酷！
　　一个星期一次，每次淘汰十个名额。
　　不用想也知道。
　　在这天才训练营之中，只怕所有人都是争先恐后，争取在潜龙榜上面取得更高的名次。
　　“那……这潜龙榜上的名次，究竟是怎么决定的呢？”
　　江晨也是决定虚心请教一下老李。
　　“很简单……”
　　“积分！”
　　“你在训练营之中，所做的许多事情都能得到积分，包括并不限于在武圣塔之中通过更多的关卡、在野外猎杀异兽、在训练室之中打破记录。”
　　“另外……训练营还有一个任务大厅，会发放一些不同难度的任务，完成任务也同样可以获得积分。”
　　江晨也是点头，表示理解了老李的意思。
　　“顺便多说一句。”
　　却见老李也是继续开口道：“你在训练营之中除了住宿之外，任何活动都要扣除一定的积分，包括吃饭也是，如果积分不足，同样也会被强制送走，离开天才训练营。”
　　“当然……如果你的积分足够多，各种丹药、异兽肉、精血、包括武功秘籍、兵器，甚至宗师、大宗师亲自指点，都可以享受到！”
　　“所以这里是妖孽们的天堂，而普通人……只有沦为炮灰的下场！”
　　说着，也是拍了拍江晨的肩膀，语重心长的感叹道。
　　“小子，希望你能在这里待得久一点！”
　　“……”
　　江晨也是没有多说什么。
　　而是努力消化着这段讯息，同时跟着老李来到了住宿的地方。
　　凭着之前苏文渊给的金卡，打开了房门。

第188章 我特么都想揍你！
　　第一百八十八章我特么都想揍你！
　　“呼——”
　　“看样子这天才训练营之中，果然是弱肉强食，常人难以立足！”
　　“难怪苏老会希望我来到这里。”
　　毕竟刚才老李的话也说得很明白，天才训练营之中是属于妖孽们的乐园。
　　而在苏文渊眼中……
　　江晨便是江淮省这几年来，最有潜力的那个妖孽！
　　所以……
　　才是将希望放在了他身上。
　　“砰砰！”
　　就在江晨这边沉思之际，房门忽然被人敲响。
　　不过从这敲门的声音来看，对方似乎有些来者不善……
　　“有意思。”
　　先前老李也提过，这训练营内不反对学员之间的争斗，甚至鼓励互相之间切磋斗殴。
　　当然。
　　是要在专门的武斗场之上。
　　否则私下动手一旦被发现，便要面对至少三天的紧闭，还要扣除一定的积分。
　　所以江晨也不害怕对方是来围殴自己的。
　　“你们是……”
　　在打开房门之后，江晨也是看到了面前站着的数道身影，有男有女。
　　而其中一名身形壮硕，居然比江晨还高了一个头的男子，也是保持着敲门的动作。
　　显然刚才的动静，就是对方弄出来的。
　　“小子……”
　　“就是你抢走了关鹏的名额？”
　　？
　　听到这话，江晨也是满头雾水，很想开口问一句，你们是找错人了吗？
　　不过……
　　似乎注意到了江晨的疑惑，其中一名相貌有些普通的女生，却是开口解释道。
　　“那个……我们是江淮省，这一次被挑选进入训练营，原本应该是十个人，只是突然宣布名额变成了九个人……”
　　经过这名女生的解释，江晨也是明白了过来。
　　之前也说过，天才训练营的名额很宝贵，一般都是在各省之中挑选最优秀的十个名额，将他们送入天才训练营之中。
　　而这些人，差不多都是来自江淮武大，互相之间也算是熟悉。
　　原本还有一个叫做关鹏的人。
　　理论上也应该是十个名额之中的一个。
　　但……
　　因为苏文渊开口、
　　这一个名额便是落在了江晨的身上！
　　所以……
　　对方便认为江晨抢走了自己好兄弟，关鹏的训练营名额。
　　“那么，你是来替他报仇的？”
　　在明白了事情的经过之后，江晨倒是没有觉得自己做错了什么，甚至感觉有些可笑。
　　毕竟名额的事情又不是他决定的，而且这一个名额他也是当之无愧。
　　反而是眼前的壮汉。
　　一口咬定是江晨抢走了对方好兄弟的名额，却是有种无理取闹的感觉！
　　“行了……”
　　看了一眼通讯器上的时间，江晨也是摇头道。
　　“训练营里不是有武斗场吗？”
　　“走吧，一会我还赶着去食堂吃饭呢！”
　　对于这天才训练营的食堂，江晨也充满着期待。
　　倒不是说他觉醒了干饭人的天赋。
　　而是老李先前也告诉过江晨，训练营的食堂之中可不仅仅只有普通的饭菜，而是各种异兽肉加工而成的美食。
　　除了味觉上的享受之外，长期服用这些异兽肉，还能增强体质。
　　并且不会像丹药那样，有着耐药性的影响！
　　说句不好听的……
　　长这么大江晨还没有品尝过，用高级异兽肉做出来的美食究竟是什么味道的！
　　“可恶！”
　　然而江晨的这一番话。
　　在外人听来，却是丝毫没有将他们放在眼中的意思！
　　原本这些人之中，有些对那壮汉上门找江晨讨个说法的举动也是有些异议。
　　但碍于大家都是一个学校出来的，也就跟着一起来凑个热闹。
　　然而现在。
　　用一句话来表达这些人的心情就是……
　　“我特么都想揍你！”
　　一群人浩浩荡荡朝着武斗场走去，自然也是引起了不少的注意。
　　“那边是……江淮省的人吧？”
　　“他们这是跟人约架，要去武斗场？”
　　“走走，过去看看！”
　　许多人见状，也是眼珠一转，跟着走向了武斗场。
　　进入这天才训练营。
　　就等于说是和里面绝大多数的人成了竞争者，便是来自同一个省的也不例外。
　　所以……
　　能尽早了解其他人的实力底细，也是一件好事。
　　武斗场。
　　就如同名字一样，是一个用来决斗的地方。
　　这里的场地还算宽阔，而且周围还有看台之类的摆设。
　　除此之外……
　　倒是没有别的多余的东西。
　　“好了！”
　　“小子，看你这小身板，怕是连我一拳都接不住……”
　　“看在大家都是来自同一个省的份上，只要你诚心诚意的磕头道歉，承认自己是关系户，抢走了别人的名额，我就饶你一次……”
　　“怎么样？”
　　那名壮汉也是站在武斗台上，鼻孔朝天，一副不把江晨放在眼中的态度。
　　“哎——”
　　却见江晨也是叹了口气，在众人好奇的眼神之中，摇头道。
　　“难怪苏老会希望我来到这里。”
　　“看到你们……”
　　“我终于明白了，什么叫做乌合之众！”
　　“牙尖嘴利的小子！”
　　听到这话，壮汉也是火冒三丈，挥拳朝着江晨冲了过来。
　　然而下一秒。
　　这来势汹汹的一拳也是被江晨轻易一个侧身躲开，同时也是在心中估计了一下对方的实力。
　　随后……
　　众目睽睽之下，江晨做出了一个意想不到的举动。
　　“你们……”
　　却见他也是朝着那些来自江淮省的学员，勾了勾手。
　　“一起上吧，我真的很赶时间！”
　　“狂妄！”
　　“自大！”
　　“找死！”
　　一连几声，原本几人都是被江晨先前的举动，憋了一肚子的怒气。
　　而眼下这一番话，也是如同压倒骆驼的最后一根稻草。
　　除了之前帮着江晨解释的那名相貌普通的女生，微微叹了口气，站在一旁没有动手之外，其他人都是一股脑冲了上来。
　　然而下一秒。
　　几人包括之前出手的壮汉，都是以一种比来时更快的速度，倒飞了出去。
　　“噗通，噗通、噗通——”
　　看着横七竖八倒在地上的几人，江晨也是走到他们身前，俯视着这些人，神色平静，语气也是淡漠至极。
　　“我收回刚才的那一番话……”
　　“你们压根不是什么乌合之众，而是一群只会窝里横的废物！”
　　“看在苏老的面子上，这一次就先饶过你们……”

第189章 潜龙榜第一，方平
　　第一百八十九章潜龙榜第一，方平
　　震惊！
　　仅是一招，便是秒杀八名同为天才训练营之中一员的学员。
　　对于在场的不少围观者而言，都是一个不小的震撼！
　　“嘶——”
　　“训练营来了个狠人啊！”
　　“一招打败八名江淮省的学员，这个新人是个刺头啊！”
　　“等等，我好像知道他是谁了！”
　　“今年武科的全国状元，江淮省的江晨！”
　　“哈哈，有意思，有意思啊！”
　　不得不说。
　　这天才训练营之中也是有眼尖之人。
　　虽然江晨取得武科全国状元才过去了一个礼拜。
　　加上他性格也比较低调，就连前来采访的记者，都是纷纷拒之门外。
　　无奈之下，这些记者也只能跑到江晨的母校，在采访了老张和学校领导之后，要了他在学校时候的照片。
　　饶是如此……
　　却还是被有心之人记下了模样。
　　而随着这一番话出口，许多人看向江晨的眼神又是一变。
　　武科状元！
　　加上先前的表现，足以证明江晨是他们在天才训练营之中的劲敌！
　　至于关鹏等人。
　　此刻也是又羞又恼，甚至在众目睽睽之下，也是恨不得找个地缝钻进去。
　　原本他们以为，江晨不过是一个顶替了别人名额的关系户。
　　可现在看来，小丑居然是他们自己！
　　…………
　　“麻烦给我来一份这个、这个、还有那个！”
　　“另外再来半斤米饭！”
　　不得不说。
　　在成为武者之后，尤其是江晨实力不断提升，饭量也是水涨船高。
　　所以在家里的时候……
　　李玉芬也是专门买了一个十人的超大型电饭锅，才能满足家里一大一小两个大胃王的需求。
　　而在这天才训练营之中，江晨这样的饭量似乎并不算出奇。
　　在他刚来食堂的时候，还看到一个两米左右，不知道是哪一个省的学员，抱着一个和脸盆差不多的饭盆正大块朵硕。
　　这……
　　大概就是名副其实的饭桶了。
　　“滴——”
　　随着江晨手中的金卡轻轻划过感应器，上面的数字也是从100变成了95！
　　“一顿饭就要花掉五点积分么？”
　　看着感应器上面的数字，江晨也是暗暗点头。
　　凭心而论。
　　这个价格并不算贵。
　　毕竟这里的食材都是各种三级、四级的异兽肉，光是闻着味道仿佛都能感受到其中蕴含的充沛能量。
　　甚至江晨浑身上下每一个细胞，似乎都是传达出了一种渴望。
　　而一份三级的异兽肉放在外面的价格。
　　至少也十几万起步。
　　但在这里……
　　仅仅只需要一点微不足道的积分。
　　而且每一名加入天才训练营学员的卡里都是有着100点的初始积分。
　　也就是意味着如果没有其他的开支，光是初始积分都足够在这里白吃白喝住上十几天！
　　“而且这里饭菜的味道……”
　　“可比什么大学食堂里面的黑暗料理要好了不知多少倍，至少也是米其林主厨的水平！”
　　虽然江晨并非那种喜好口腹之欲的人，但也不得不承认这一点。
　　尤其是每一口异兽肉入腹。
　　除了唇齿间那令人流连忘返的滋味之外，在进入身体之中后所转化的气血能量，也是让江晨的身体很快便传来了饱得感觉。
　　“难怪那些有钱人都会追求异兽肉。”
　　“除了味道之外，在为身体提供能量方面，也是一项重要的因素！”
　　普通的食物。
　　固然可以靠着大量进食来获取食物之中的能量。
　　但以那些高级武者的需求。
　　如果全都靠着普通食物来获取，无疑是一个天文数字！
　　想象一下。
　　每天吃饭都要花上四五个小时，而且还要花去一两个小时的时间用来排泄这些食物转化之后残渣。
　　也就不难理解，这些异兽肉的重要性。
　　“那个……”
　　“我能坐在这里吗？”
　　就在江晨继续努力消灭着剩下的异兽肉之时，一道有些耳熟的女声，也是在他身旁响起。
　　“嗯？”
　　抬头一看，赫然是先前那名来自江淮省，模样有些普通的女生。
　　也是九人之中，唯一没有对江晨出手的人。
　　“坐吧。”
　　江晨点头，也是默许了对方的举动。
　　“你好……我叫方媛。”
　　看得出先前江晨在武斗场的表现，似乎给眼前这名女生留下了深刻的印象。
　　从对方的眼眸之中，江晨也是品味出了一抹极力隐藏的畏惧。
　　“之前我打了你的那些同伴，你不怨我？”
　　“这件事情……”
　　“说起来是我们咎由自取，反而应该是我们该向你道歉才对。”
　　方媛也是回答道。
　　毕竟整件事情，江晨才是受害者，在不知情的情况下被人迁怒，认为是关系户。
　　但事实证明。
　　小丑居然是她们自己。
　　“道歉就不必了……”
　　江晨闻言，也是头也不抬，将一块异兽肉送入口中，咀嚼了几下之后，才是出声道。
　　“可以给我介绍一下，这天才训练营之中，有什么比较值得注意的人吗？”
　　“额……好的。”
　　似乎没有料到江晨会突然问到这种事情，方媛也是微微一愣，连忙道。
　　“其实我们也刚来训练营没有多长时间，只是知道一些小道消息，并不一定准确……”
　　“首先是京都市那边的李建军，是京武大的大二学生，四级武者，目前在潜龙榜上面排名第四位，已经闯过了武圣塔的前三关！”
　　“还有奉天省的曹猛，沈武大的大二学生，同样是四级武者，拥有防御方面的天赋，目前排在潜龙榜上第三位，同样是闯过了武圣塔的前三关！”
　　“西川省的赵琳琳，川武大的大一学生，三级武者……”
　　“不过，她还是一名精神念师，目前排在潜龙榜上第二位，已经闯过了武圣塔的第四关！”
　　“至于排名潜龙榜第一位的……”
　　说到这里，方媛也是看了一眼，还在埋头干饭的江晨。
　　“嗯？”
　　注意到了方媛的目光，江晨抬头，也是有些好奇道。
　　“怎么了？”
　　“潜龙榜第一名的方平，昆仑武大的大二学生，五级武者……”
　　“是上上届的武科全国状元！”
　　“目前已经闯过了武圣塔的第五关，擅长刀法。”
　　“除此之外，他还拥有力道方面的天赋。”

第190章 训练室和武技阁
　　江晨恍然，也是明白了方媛刚才为何是那般眼神看着自己。
　　同样是武科全国状元。
　　这个方平比自己修炼的时间要多了两年，而且还是一名五级武者，加上一个力量天赋。
　　从明面上来看，也是要比江晨强上许多。
　　当然……
　　事情真的是这样吗？
　　至少有一点江晨可以确定。
　　无论是精神念师也好，还是力量天赋也罢，亦或是五级武者……
　　他未尝没有胜过这些人的资本！
　　“那个……”
　　看着江晨一副沉默不语的模样，方媛似乎以为是自己的这一番话，给了江晨极大的压力，也是小心翼翼地开口道。
　　“其实你没必要给自己太大压力的。”
　　“毕竟他们这些人，比你修炼的时间要早了两年，而且以你的实力，就算不跟这几个妖孽相比，也很容易在潜龙榜上取得一个不错的名次。”
　　“至少不会像我们这样，随时都有可能被淘汰的风险……”
　　说到这，方媛的神色也是有些黯然。
　　在来这处天才训练营之前，她也是认为自己是天之骄子，是许多人眼中的天才，同学们所仰望的对象。
　　然而在来到这里之后。
　　方媛才是明白了人外有人，天外有天的道理！
　　心中那一点属于天才的傲气，早已被打击得支离破碎，丁点不剩。
　　“谢谢……”
　　深知对方这一番话是出自好意，江晨也是没有解释什么。
　　朝方媛点了点头之后，便是起身离开。
　　“如果在训练营里，遇到什么解决不了的麻烦，可以找我帮忙。”
　　…………
　　之后的时间里，江晨也是前往了训练营里其他的几处建筑转了一圈。
　　而在这些地方之中，他首先来到的是训练室。
　　除了常规的，没有任何特殊之处，仅是提供了一排特制的假人作为靶子，一点积分便可以租用一天的普通训练室之外。
　　还有其他几处不同的训练室。
　　重力训练室。
　　可以自由调节房间内不同倍数的重力。
　　从最基础的0.5倍、一倍、二倍，直到最高的五倍重力，足以满足训练营内一干学员的要求。
　　身法训练室。
　　是专门用于锻炼身法类武技的训练室。
　　一共有九关。
　　一开始是比较简单的橡胶子弹，再到后面的红外线激光，同时每一关的频率，数量都是逐级递增。
　　而这两处地方。
　　租用的价格都是五点积分一天，并且中途如果退出，也会被算作一天，概不退款。
　　除此之外。
　　还有精神念力专用的训练室，并且价格要比前两种训练室更贵一些，十点积分一天。
　　至于具体的内容，江晨却并不了解。
　　毕竟。
　　精神念师这种职业，相比于武者而言，也是无异于凤毛麟角。
　　除了方圆口中的那位叫做赵琳琳的女生之外，他也是没有看到其他的精神念师。
　　在离开了训练室之后，江晨又是前往了武技楼之中。
　　在这里……
　　都是各种军方搜集的武技。
　　当然。
　　外人能够看到的，只是这些武技的基本说明，等级、威力，兑换所需要的积分。
　　一旦确定要兑换某种武技或是功法，在从各自的金卡之上扣除积分之后，会有专人将这门武技的复印本亲手交给兑换者。
　　并且在对方阅读完毕，记住全部内容之后，再亲自将这份复印本销毁！
　　这一番举动。
　　也是尽可能的避免一些珍贵武技的泄露。
　　不过……
　　在看到那些宗师级武技的兑换价格之后，江晨也是忍不住咂舌。
　　随便一门宗师级武技，就要上千积分。
　　如果是那种名字明显就看着霸气一点的，便是五位数起步。
　　这……
　　江晨也是在心中默默算了一笔账。
　　他在天才训练营一顿饭消费是五点积分，如果放在外面这一顿饭少说也是十万块钱。
　　这样一算。
　　一门宗师级武技，只要几千万……
　　好像还真不算贵？
　　当然。
　　江晨也是知晓，无论是异兽肉还是武技，其实天才训练营看似付出了许多资源。
　　但要知道。
　　这天才训练营的背后乃是军方。
　　而军方几乎都是驻扎在地窟裂缝的前线，时刻与异**战。
　　而这些异兽身上剥下来的肉，几乎都是成本价。
　　最多只要一个运送的费用。
　　至于武技。
　　由于禁止私下传授，等于只有天才训练营的学员才有资格学习，也是断绝了流通的可能性。
　　在离开了武技阁之后。
　　江晨终于来到了武圣塔之中。
　　而这里也是训练营之中一干学员来得最多的地方。
　　能够看到许多学员都是垂头丧气，仿佛被打击了一般，离开了这处武圣塔，也是令江晨对这一处地方，更加好奇了起来。
　　“嗯……”
　　在登记了自己的金卡之后。
　　没过多久，便是轮到江晨进入武圣塔之中。
　　“嗯？”
　　奇怪的是，武圣塔之中居然是一个空旷的大厅。
　　而在大厅四周，是一排排整齐的房间。
　　根据提示，江晨也是来到了一处挂着008号房间的门前，手掌握住门把，轻轻一扭便是推开了房门。
　　房间并不算大，其中布局也很简单。
　　除了一张床铺之外，便是桌子上面一只类似于摩托车头盔一样，但却比摩托车头盔看上去明显要高级不少，充满着科幻美感的幽蓝色头盔。
　　“这算什么，虚拟现实游戏头盔？”
　　好歹江晨前世也是没少看过网络小说，知晓有一类网游小说，就是靠着这种虚拟现实头盔进行登录。
　　其中最出名的，大概就是刀剑神域。
　　然后。
　　江晨注意到头盔下面还有一张类似于说明书的纸条，写着如何使用头盔，以及一些基本的注意事项。
　　在看完了纸条上的内容之后。
　　江晨也是抱着这只头盔来到了床上直接躺了上去，然后戴上了这只头盔。
　　冰冷，抖动……
　　额，这个真没有！
　　事实上。
　　江晨仅是感觉意识一阵恍惚之后，眼前便是成了一处类似于草原的地方。
　　“嗯……”
　　“似乎这具身体，和我实际上的身体没有太大的差距。”
　　在感受了一下自己这具身体的强度，乃至于体内的九阳真气、精神念力都同样存在之后，江晨也是有些惊讶道。

第191章 武圣塔闯关
　　“不过……”
　　“虽然和我的身体几乎没有任何区别，但实际上……”
　　“这处武圣塔应该是以精神力量，在这处虚拟空间之中制造了一具身体。”
　　虽然没吃过猪肉，但江晨好歹也见过猪跑。
　　前世看了那么多网络小说，加上他还觉醒了精神念力，自然对这武圣塔的情况分析得一清二楚。
　　“那么……”
　　“这个试炼是要怎么开启呢？”
　　就在江晨这个念头升起不久，一道仿佛是电子合成的女声也是忽然响起。
　　【挑战者江晨，你有三十秒钟的时间进行准备。】
　　【三十秒后，第一关挑战正式开启！】
　　三十秒的时间，并不算长。
　　但或许是在虚拟空间之中，江晨也感觉似乎过去了很久。
　　【第一关开启！】
　　【请在十分钟内，解决十只四级异兽！】
　　十分钟？
　　十只四级异兽！
　　面对这个考验，江晨也是挑了挑眉。
　　他终于知道，为何许多人从这处武圣塔出来之后，都是一副愁眉苦脸，垂头丧气的模样。
　　要知道……
　　这天才训练营的入门测试，仅是要求对付一头同级别的异兽。
　　而在这武圣塔之中。
　　居然是要在十分钟内杀死十头异兽，这其中的差距也是不可同日而语。
　　毕竟……
　　这些异兽又不是没有反抗意识的猪猡，会站着不动让人肆意屠戮。
　　甚至还会一同围攻挑战者。
　　不过好在，这处地方是虚拟空间。
　　即使不小心断了手断了脚，甚至心脏没了，被异兽杀死，也只是挑战失败，并不会有性命危险。
　　“那么……”
　　“这里应该可以使用兵器的吧？”
　　似乎想到了什么，江晨也是询问道。
　　【挑战者可自行想象任何兵器式样，但并不具备其真实威力。】
　　“很好……”
　　下一秒，江晨手中出现了一把碧血照丹青。
　　当然。
　　因为只是模拟出了碧血照丹青的形状，自然没有握住真正的碧血照丹青那样血脉相连的感觉。
　　“开始吧！”
　　随着这一道声音落下，江晨面前也是凭空出现了十头异兽。
　　而且模样也是各不相同。
　　“只是第一层而已，既然潜龙榜上前十都是至少在第三层。”
　　“那么证明前三层并不算难，顶多是送分的项目！”
　　说话间，江晨也是冲向了其中一头异兽。
　　手腕一抖，便是一道剑光划过。
　　“第一头！”
　　然而趁着江晨出手的时候，两头异兽从身后扑向了他，似乎想要来个偷袭。
　　“六脉神剑！”
　　随着两道耀眼的剑芒从江晨手中浮现，也是瞬间洞穿了这两头异兽的头颅。
　　“第二头、第三头！”
　　虽然一口气解决了三头异兽，但场上的情况却对江晨越发不利。
　　剩下的几头异兽。
　　都是不约而同从四面八方攻向了他！
　　“斗转星移！”
　　一边凭着这门借力打力的功夫，将这几头异兽的袭击化解，江晨也是灵活地宛若游鱼一般，这些异兽的身侧徘徊。
　　然而手中的碧血照丹青，也是毒蛇吐信一般。
　　每一缕剑芒划过，便是带走了一头异兽的性命，一道血光也是随之浮现！
　　“呼——”
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了十头四级异兽，用时三分钟！】
　　三分钟么？
　　不知为何，江晨忽然想到了前世某流氓杀毒软件的开机提示。
　　只差最后来句，击败了全国百分之多少的人，那就更像了。
　　【挑战者江晨，您有一分钟的时间，是否进入下一关？】
　　“是！”
　　【第二关开启！】
　　【请在三十分钟内，解决掉一百头四级异兽！】
　　轰！
　　不得不说，这一关的目标直接翻了十倍。
　　虽然时间也从十分钟延长到了三十分钟。
　　但还是那句话……
　　就是杀一百头猪，都不是那么容易。
　　何况是一百头四级异兽？
　　说句不好听的。
　　如果是在现实之中，一百头四级异兽都可以冲击一些小的城镇，造成不小的人员伤亡！
　　“三十分钟么？”
　　“倒是可以试一试！”
　　“轰隆——”
　　随着江晨这个念头升起，虚拟空间之中也是出现了一百头四级异兽。
　　大地震颤，仿佛是地震一样。
　　而江晨眼前的这一百头异兽，一眼望去几乎看不到边。
　　要知道……
　　这一百头异兽，不仅是有赤火狐那种体型娇小的四级异兽，同样还有一些铁背苍熊、疾风魔狼、赤焰虎、嗜血狂狮这种体型巨大，仿佛小卡车一般的异兽。
　　其造成的动静，也是足以惊天动地！
　　“不过还好。”
　　“虽然是一百头四级异兽，但实际上因为体型的缘故，这些异兽能够攻击到我的，最多不会超过五头！”
　　“所以……”
　　“我不仅要考虑如何在最短时间内杀了这些异兽，还要借助他们的身体作为壁障，尽可能的避免不会受伤！”
　　不得不说。
　　面对这种常人都是浑身战栗的场面，江晨却是出奇的冷静。
　　这或许和他修炼的冰心诀有关系。
　　也是因为这一点。
　　在厮杀的同时，江晨还能冷静的考虑自己的处境，以及应对的方法。
　　在与异兽搏斗的同时，凭着精神念力将场上的情况，反馈到脑海之中，寻找最佳的出手机会，以及合适的掩体。
　　“噗通——”
　　一头异兽倒下。
　　“噗通、噗通——”
　　两头异兽倒下。
　　时间一点一点流逝，江晨面前也是横七竖八，倒下了许多异兽的尸体，鲜血横流，似乎都汇成了一汪小小的湖泊。
　　虽然这里是虚拟空间，但仿真度也是颇高。
　　不仅江晨能够感受到丹田之中的真气已经消耗过半，同时也是能够感受到身体上传来的疲惫之感。
　　除此之外。
　　地上那刺鼻的血腥气息，以及身边异兽呼吸声、攻击之时所产生的呼啸风声，都是那么得真实。
　　让人很难相信这仅仅是一处虚拟空间！
　　终于。
　　伴随着最后一头异兽的身躯重重倒下。
　　而差一点就杀红了眼的江晨，也是看着早已空无一物的虚拟空间，这才长长舒了口气。
　　与此同时，那道机械合成的女声也是再次响起。
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了一百头异兽，用时十八分四十三秒！】

第192章 潜龙榜变化，众人关注！
　　第一百九十二章潜龙榜变化，众人关注！
　　【挑战者江晨，您有一分钟的时间，是否进入下一关？】
　　“是！”
　　【第三关开启！】
　　【请在十分钟内，解决掉一头五级异兽！】
　　五级？
　　“看来这第三关，就要求越级挑战……”
　　“而且一上来就是五级异兽，这么刺激的吗？”
　　对于一般的武者而言，单枪匹马对付同级别的异兽都有些困难。
　　毕竟……
　　异兽和人类相比。
　　虽然灵智方面还是有些不足，但无论是速度、力量，反应力，以及身体强度，都是要远远超过普通人。
　　就像是玄幻小说之中的修炼者和魔兽，修真小说之中的修道者和妖兽，都是类似的情况。
　　不过。
　　对于这些天才训练营之中的学员而言。
　　五级异兽并不算难事！
　　“开始吧……”
　　随着江晨这一道声音落下，面前出现了一头五级异兽。
　　双头魔狼！
　　看着眼前的异兽，江晨脑海中也是浮现了对方的基本讯息。
　　这双头魔狼在五级异兽之中，也算是比较棘手的一类。
　　不仅是因为对方有两颗脑袋。
　　而且异兽从五级开始，就能使用一些能量攻击。
　　恰好这双头魔狼的两个脑袋，一个是擅长风刃，而另一个是擅长火球。
　　如此一来。
　　便是寻常五级武者，都很难轻易将这双头魔狼拿下。
　　“可惜……偏偏遇到了我！”
　　心念一动，江晨也是直接欺身而上，一剑斩向这双头魔狼其中一颗脑袋。
　　而双头魔狼作为五级魔兽，自然不会轻易被江晨这一剑伤到。
　　在避开攻击的同时，其中靠右边的那颗脑袋，也是浮现淡淡青色的光芒。
　　下一秒。
　　一道足足有着成年人手臂长短的风刃，以迅雷不及掩耳之势向着江晨袭来！
　　“哼！”
　　而江晨也是一个灵巧的鹞子翻身，避开了这一击。
　　反而拉近了和双头魔狼的距离。
　　不过。
　　这个时候，双头魔狼的另一只脑袋也开始蓄势，准备释放火球。
　　很快……
　　一道比足球大不了多少的火球，也是呼啸而来。
　　同样被江晨避开。
　　在摸清了这双头魔狼的手段之后，江晨便是没有继续和对方纠缠的心思。
　　也是三下五除二，便砍下这双头魔狼的两颗脑袋！
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了双头魔狼，用时五分五十二秒！】
　　【挑战者江晨，您有一分钟的时间，是否进入下一关？】
　　“是！”
　　【第四关开启！】
　　【请在三十分钟内，解决掉十头五级异兽！】
　　十头五级异兽！
　　虽然早在先前的时候，江晨便有过这种预感，但在得知了第四关的内容之后，也是忍不住苦笑。
　　与此同时。
　　武圣塔外面，不少人正在看着那一处潜龙榜。
　　“嗯，你们快看……”
　　“潜龙榜上的名次出现了变动！”
　　不知是谁，也像是发现了新大陆一样，指着上面的榜单开口道。
　　“少见多怪，这一届的训练营才开始几天，潜龙榜出现变化不是很正常的事情么？”
　　另一个人摇头道。
　　“不是……”
　　“你看潜龙榜前十名，有新人进入了前十！”
　　“嗯？”
　　这一番话，也是吸引了在场众人的注意，都是纷纷看向了潜龙榜前十的名字。
　　【第一名：方平，武圣塔挑战通过第四关，积分1490分！】
　　【第二名：赵琳琳，武圣塔挑战通过第三关，积分932分！】
　　【第三名：曹猛，武圣塔挑战通过第三关，积分876分！】
　　【第四名：李建军，武圣塔挑战通过第三关，积分835分！】
　　【第五名：赵广亮，武圣塔挑战通过第三关，积分815分！】
　　【第六名：江晨，武圣塔挑战通过第三关，积分800分！】
　　【……】
　　“这个江晨是什么人，怎么一下子就成了第六名？”
　　“把原来的王金明从第十名挤出了潜龙榜前十，成了第十一名！”
　　“这个人……”
　　“好像是之前和江淮省的人发生了冲突，然后一下子把他们八个人全都挑飞了！”
　　“嘶，这是什么猛龙过江啊！”
　　“如果我没有记错，这个江晨应该是今年的武科全国状元！”
　　“我去……”
　　“这还真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”
　　一干人听到这些讯息也是面面相觑。
　　要知道。
　　天才训练营三年一届。
　　他们这些人能够入选，基本上都是仗着年龄优势，卡在标准线的。
　　而江晨一个连武大都没正式入学的新生，就开始和他们在天才训练营之中竞争，而且一上来就取得了潜龙榜第六名。
　　虽然说……
　　这个榜单还要经过一个多月的角逐，到最后的时候才见分晓。
　　饶是如此。
　　他们这些前浪也是有种被后浪拍死的感觉！
　　而此刻正在武圣塔之中继续应对挑战的江晨，自然不知晓自己的名字已经登上了潜龙榜，而且又在天才训练营之中引起了一波不小的轰动。
　　此刻的他。
　　也是耗费了不小的功夫，才是砍下了最后一只五级异兽的脑袋。
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了十只五级异兽，用时二十八分五十二秒！】
　　“呼，还好——”
　　听到自己在规定的时间内完成了目标，江晨也是松了口气。
　　不得不说。
　　一下子对付十头五级异兽，还是稍稍有些麻烦。
　　当然。
　　这也和江晨没有暴露全部的底牌有关。
　　饶是如此。
　　在江晨通过了第四关之后。
　　轰！
　　潜龙榜上他的名字也是在众目睽睽之下，从原本的第六名，不断攀升。
　　直接将第二名的赵琳琳挤到了第三名！
　　【第二名：江晨，武圣塔挑战通过第四关，积分1400分！】
　　“嘶，这……”
　　“这家伙究竟是什么妖孽啊！”
　　“等会……”
　　“为什么还没有看到这个江晨从武圣塔之中出来？”
　　“他不会是要继续闯第五关吧？”
　　似乎想到了什么，人群之中也是响起了一道声音。
　　其他人闻言，也是面面相觑。
　　至于武圣塔之中的江晨，也是终于知晓了自己第五关的挑战内容。
　　【请在一个小时内，解决掉一百头五级异兽！】
　　一个小时。
　　一百头五级异兽！

第193章 潜龙榜第一，江晨作弊？
　　第一百九十三章潜龙榜第一，江晨作弊？
　　一个小时时间，解决掉一百头五级异兽！
　　听到这个要求，江晨面色一变。
　　他终于知道。
　　为什么就连潜龙榜上排名最高的方平，都卡在了这一关上面了。
　　解决掉一百头五级异兽倒也不难。
　　但问题是……
　　要在一个小时的时间内完成这一切，就显得殊为不易。
　　“事到如今，也只能暴露一些底牌了！”
　　似乎想到了什么，江晨也是摇头，看向了手中的长剑。
　　“御剑术，去！”
　　随着这一个念头升起，却见江晨手中的碧血照丹青也是脱手而出，冲向了那群黑压压的五级异兽之中。
　　顿时……
　　一朵血花在异兽群之中绽放！
　　杀戮，开始！
　　无尽的杀戮，也是带着无尽的血腥。
　　尤其是在江晨御剑术的驱使之下，那把碧血照丹青也是带着极大的威力，轻轻在一头五级异兽身上划过，便是如同划开一张纸片一样，轻易将这足以和军队之中的坦克硬碰硬的五级异兽，一剑分成了两段！
　　而在江晨一连杀了好几头五级异兽之后，场中剩下的这些五级异兽们也是终于意识到。
　　眼前这个看似渺小的人类，才是造成它们这些同伴死亡的罪魁祸首。
　　“轰隆隆——”
　　一时间，这些异兽也是纷纷向江晨发起了攻击。
　　“想杀我？”
　　“就凭你们似乎还有些不够格！”
　　面对这些异兽的袭击，江晨也是没有怠慢，手掌一招，又是一把兵器在手中浮现，赫然是英雄剑的式样。
　　反正这处虚拟空间之中，一切武器都是可以凭着想象塑造出来。
　　甚至连枪炮都可以。
　　不过……
　　在翻阅高中课本的时候。
　　江晨便发现似乎枪械类的火器，对于那种一二级的异兽还能造成一定的伤亡。
　　但对于三级，乃至四级的异兽。
　　便是不痛不痒，仿佛是在给它们挠痒痒一样，没有任何的伤害！
　　至于那些高级异兽。
　　更是蘑菇蛋都很难伤害到！
　　顶多是蘑菇蛋造成的巨大冲击力，以及对环境的恶劣影响，会让这些这些异兽们感到很不舒服……
　　这些讯息。
　　都是人类经过无数次牺牲之后，才得到的教训。
　　所以便是军队。
　　除了在组织和安排方面，比起寻常武者要更有纪律性，配合更加默契。
　　却也没有更好的方法，只能靠着冷兵器作战！
　　所以……
　　想要在这虚拟空间之中，靠着热武器刷分，自然是不现实的。
　　时间一点一点流逝。
　　而江晨这边，也是一心二用，一边凭着御剑术，以碧血丹青在异兽群之中造成大量的杀戮，同时也是以手中的英雄剑，和那些正在袭击他的异兽们纠缠。
　　在这般双管齐下之下。
　　无论是身体还是精神力，江晨都是感到由内而外的疲惫。
　　不过相对的。
　　江晨杀戮的效率也是相当惊人！
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了一百头五级异兽，用时四十三分二十秒！】
　　“四十三分二十秒吗？”
　　对于这个成绩，江晨还是比较满意的。
　　当然。
　　如果不是靠着御剑术。
　　除非他能够掌握风云之中剑宗的绝学《万剑归宗》，或者类似的群攻招式，否则也很难做到这般效率。
　　“那么……第六关是什么呢？”
　　江晨也很好奇。
　　如果按照之前的规律，第六关难道是要挑战六级异兽？
　　不过……
　　如果是那样的话，江晨就要暴露更多的底牌。
　　毕竟六级异兽。
　　甚至有着毁灭一座城市的力量！
　　凭江晨眼下的实力，越级挑战不难，越两级挑战六级异兽，却是稍稍有些棘手！
　　“无论如何，还是要先看看第六关究竟是什么！”
　　反正虚拟空间之中，即便是死亡也不过是挑战失败，重头再来。
　　江晨自然没有任何的顾虑。
　　【挑战者江晨，您有一分钟的休息时间，是否进入下一关？】
　　“进入！”
　　在这一瞬间，江晨身体的状态也是重新恢复。
　　然而下一秒。
　　【挑战者江晨，请打败眼前的武圣分身！】
　　武圣分身！
　　随着这一道声音落下，江晨面前出现了一道虚影，正在不断凝视，隐隐可以看到一个人的轮廓。
　　而这一刻。
　　他也是忽然明白了，这处地方为何会被称作武圣塔！
　　武圣塔……
　　自然是有着一道武圣烙印。
　　通过这种虚拟空间技术，让后辈的挑战者，可以与处在不同阶段、不同实力的武圣分身交手！
　　至于前面的几关，对付异兽之类的。
　　大概……
　　只能算是正餐之前的开胃小菜！
　　饶是如此。
　　却也不知拦住了多少人！
　　江晨敢肯定。
　　如果让这些人知晓，在第六关之后他们要对付的都是武圣分身的话。
　　估计有许多人都是跃跃欲试，想要挑战这一道分身！
　　“那么，来吧！”
　　看着眼前这道，比自己大不了几岁，仿佛是刚刚走上社会的大学生一样的人影，江晨也是开口道。
　　“让我看看……”
　　“我和武圣年轻的时候，究竟还有多大的差距！”
　　与此同时。
　　就在江晨挑战眼前的武圣分身之时，潜龙榜上的排名也是有了新的变化。
　　“名字动了……名字动了，那小子的排名又变了！”
　　“什么？”
　　“怎么可能……这才过去了多长时间，他不会真的连武圣塔第五关都闯过了吧？”
　　虽然说。
　　许多人心中都很难接受这个消息。
　　但潜龙榜上面的排名，却是铁一般的事实，也是让许多人不得不接受这份现实。
　　【第一名：江晨，武圣塔挑战通过第五关，积分2200分！】
　　【第二名：方平，武圣塔挑战通过第四关，积分1490分！】
　　第五关！
　　真的有人闯过了第五关。
　　而且还取代了方平，成为了潜龙榜第一名！
　　“嗯？”
　　“这小子究竟什么来头？”
　　“不可能，一定是这小子作弊了，对……他一定是通过某种不可告人的方式，通过了第五关！”
　　“我要去揭穿他！”
　　一些不相信这个事实的人，也是疯了一般转头离开，似乎真的准备告发江晨在武圣塔之中作弊。
　　却是没有注意到。
　　一些人看向他们的眼神，却是带着一丝淡淡的怜悯。

第194章 斩武圣分身！
　　“冷锋教官，您……”
　　坐在办公桌前，看着眼前一个个义愤填膺，仿佛是发生了什么十恶不赦的事情的学员。
　　从这些人七嘴八舌的诉说之中，冷锋也是明白了一件事情。
　　那就是……
　　之前被自己接过来的那个小子，居然通过了武圣塔第五关，而且一跃成为了潜龙榜第一名！
　　虽然说。
　　这个消息也是让冷锋有些难以置信。
　　但他至少不会和眼前这群已经红了眼的学员一样，去质疑武圣塔的真实性。
　　“你们是在怀疑我们训练营在配合这名学员弄虚作假么？”
　　“我说了多少次！”
　　“武圣塔之中不存在任何作弊的可能，一切都是靠着自己的实力，至于这名学员是如何通过的第五关。”
　　“抱歉，我也没有这个权限知晓！”
　　“另外……”
　　目光落在眼前这些学员身上，冷锋心中也是充满着鄙视。
　　“鉴于你们没有纪律，随意指控其他学员作弊，你们每人的扣除五十点学分，外加一天禁闭！”
　　“凭什么？”
　　人群之中也是有学员不服气。
　　原本他们是想一起来到冷锋这里，控诉江晨在武圣塔之中作弊的事情，却没有想到将自己搭进去。
　　虽然说。
　　其实在来之前也有人想过，万一举报不成功的后果。
　　但许多人都是抱着法不责众的心思，想着他们这些人一起，无论如何训练营这边也要给他们一个交待。
　　却不想……
　　冷锋压根就不买他们的账！
　　似乎看出了这些人的小心思，冷锋也是摇头道。
　　“就凭这里是天才训练营，而我是你们的教官，有着一切解释权。”
　　“如果你们继续质疑我的处置决定，那么你们将丧失在这里培训的资格，直接被送出天才训练营！”
　　“所以……”
　　“与其想着如何在这里玩弄那点小心思，还不如把精力放在如何提升自己的实力上！”
　　“这一次的事情就算是一个教训，再有下次，一律清空积分！”
　　一番话出口，加上冷锋那毫不掩饰的气势，也是施加在这些学员身上。
　　一时间……
　　众人都是感受到仿佛眼前出现了一片尸山血海，纷纷噤若寒蝉！
　　至于江晨。
　　自然不知晓因为自己的事情，还闹出了这样的插曲。
　　此刻……
　　他在与这道武圣分身交手的时候，也是试探出了对方的实力。
　　五级武者！
　　而且不同于一般的五级武者。
　　虽然是年轻时期的武圣分身，但一身实力放在五级武者之中，也绝对是最顶尖的！
　　可以说……
　　这一战是江晨从踏入武道以来，所遇到的最难缠，也是最棘手的对手。
　　然而越是这样。
　　江晨心中反而也是激发出了前所未有的战意！
　　武圣分身又如何？
　　少年天才又如何？
　　他一个资质平平，原本也是不被任何人看好，甚至没有可能成为武者的普通人。
　　如今也是靠着自己的努力，做到了如今的地步！
　　“就算是武圣，今天也要被我打爆！”
　　“神罚！”
　　“给我，斩——！”
　　随着江晨这一招自风云之中领悟的剑招出现。
　　眼前的武圣分身也是出现了片刻的停顿，眼神迟滞，仿佛是被定在了原地。
　　然而下一秒。
　　江晨也是抓住了这来之不易的机会，一剑斩出！
　　“哗——”
　　并没有想象中的血花四溅。
　　甚至在江晨这一剑，撕裂眼前这道武圣分身的身体之时。
　　对方便是化作了无数金光碎片，如同泡沫幻影一般，消失在了江晨的面前。
　　就仿佛……
　　某外国游戏进入国内的时候，被和谐掉了其中大部分的血腥画面一样。
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了武圣分身！】
　　【挑战者江晨，您有一分钟的休息时间，是否进入下一关？】
　　“进入！”
　　这一刻，江晨也是再度被恢复了全身状态。
　　包括之前和武圣分身一战的时候，被对方在小腹划开了一道巨大的口子，连肠子都能看到了，也是轻易恢复如初。
　　“嗯？”
　　不过在这一刻，江晨却是感觉到脑海之中的精神念力似乎被某种神秘的力量抽走了一部分。
　　虽然这部分精神力量对他而言并不算多，甚至只要恢复一段时间就行。
　　却也足够引起了江晨的注意。
　　联想到之前通关之后，似乎被自己忽略掉的细节，江晨也是恍然。
　　“我明白了……”
　　“这武圣塔维持的虚拟空间，怕是要靠着大量的精神力才能保持运行。”
　　“而我们这些挑战者，每一次闯关的时候都会被抽取一部分的精神念力作为‘使用费’……”
　　“不过这部分精神力量损耗并不多，否则也不会直到第六关的时候，才会被我觉察到！”
　　江晨敢说。
　　这件事情除了他之外，估计也就只有那位潜龙榜之上，同为精神念师的赵琳琳能够觉察到。
　　至于其他人。
　　顶多是在连续闯关之后，会感觉到精神上有些疲惫。
　　却不知晓。
　　自己精神疲惫的罪魁祸首，就是武圣塔！
　　当然。
　　这种精神疲惫对一般人的影响并不大，顶多是回去休息一晚上就会恢复。
　　所以江晨也是非常知趣的装作不知道这个秘密。
　　“这样说来……”
　　“其实前世那些虚拟网游类的小说，所谓的头盔和游戏仓，只怕也是为了收集精神念力，才被制造出来的吧？”
　　“至于说为何要制造成游戏的行事，也是通过这种方式，才能让玩家沉迷其中。”
　　无意间发现了一个惊天秘密的江晨，倒是没有继续思考这件事情。
　　而是打量起了眼前的这道武圣分身。
　　和上一关的那道武圣分身类似。
　　眼前的分身就好像是对方的兄长，看上去要成熟一些，大概是在三十岁左右的样子。
　　“那么……”
　　“开始吧！”
　　然而下一秒，江晨发现眼前的武圣分身忽然消失在了视线之中。
　　随之而来的，是身后传来一阵剧痛。
　　【挑战失败！】
　　看着眼前的几个大字，江晨却是没有太大的意外。
　　其实从刚才这武圣分身出手他便是感觉到对方的实力，似乎是在六级武者的层次。
　　想要秒杀自己，并不算难事。

第195章 他真的是新人吗？
　　第一百九十五章他真的是新人吗？
　　虽然说，一些天才武者越级挑战都是吃饭喝水一般简单。
　　但也有个限度。
　　更何况……
　　能够成为武圣的存在，谁曾经还不是个天才少年？
　　然而在武圣塔外。
　　随着江晨击败第六关的武圣分身，潜龙榜上的排名虽然没有发生变化，但江晨名字后面的通关记录和积分的增长，却是瞒不住许多人的眼睛！
　　“你们快看啊……”
　　“潜龙榜上面好像又有了新的变化！”
　　“什么变化，难不成还有一个妖孽，又冲进了潜龙榜前十名？”
　　听到这一道声音，一些人也是漫不经心的回了一句，同时抬头看向了潜龙榜的榜单。
　　“没有啊……”
　　“不还是这几个人吗？”
　　“不是……”
　　“你们快看，潜龙榜第一的那个江晨，他居然……居然闯过了武圣塔第六关！”
　　一石激起千层浪！
　　不得不说。
　　这一番话也是宛若重磅炸弹，令得所有人都是看向了潜龙榜上的内容。
　　【第一名：江晨，武圣塔挑战通过第六关，积分3200分！】
　　“嘶——”
　　“我的天，这什么通关速度？”
　　“我们累死累活，还在第三关一直没有通过，人家轻轻松松，一口气破了六关！”
　　“这尼玛的，这江晨到底什么实力啊？”
　　“不是……他真的是今年才高三毕业的新人吗？”
　　“怎么感觉，比我们这些上了两年武大的大二学生还要离谱！”
　　“别说了，人比人气死人啊！”
　　一群人也是看着潜龙榜上的信息，感觉脑袋一片空白，一句话也说出来。
　　这种感觉……
　　就好像你刚刚用学会用二元一次方程结题，但你的同学里面居然有自学微积分成才的！
　　简直是跨纬度打击啊！
　　尤其是江晨还是一个刚刚高中毕业的新人。
　　虽然是今年的武科全国状元。
　　但在许多人眼中，也不过是一个比他们晚了两年的学弟。
　　可现在呢？
　　谁还敢自称是江晨的学长啊，是嫌脸被打得不够疼吗？
　　“等等……”
　　“会不会是，这个江晨通过某种手段作弊，瞒过了武圣塔呢？”
　　不知道是谁，也是忽然说出了这样一句话。
　　万籁俱寂！
　　一时间，许多人的眼神都是落在了他身上，似乎很是微妙。
　　“怎么？”
　　“你们没有这样的想法吗？”
　　而说话之人也是浑然不解，看向其他人道。
　　“兄弟……”
　　终于也是有人好心的拍了拍他的肩膀，语重心长得提醒道。
　　“在你之前，有这样想法的不止一个，不过他们都被冷教官扣除了五十点积分，并且被罚关禁闭一天！”
　　“你要是不怕死的话，可以再去试试……”
　　“不过冷教官说了，如果还有这样的事情，直接清空那个人的积分！”
　　“……”
　　这一番话出口，说话之人也是明白自己是先前说了多么愚蠢的话语。
　　既然这件事情早已惊动了训练营的教官，那就意味着江晨是凭着自己的实力通关的。
　　绝对不会出现弄虚作假的可能！
　　…………
　　与此同时。
　　办公室内的冷锋，也仿佛是得到了什么消息，眼皮狂跳。
　　“嗯？”
　　“这小子……”
　　“居然通过了武圣塔第六关？”
　　看到这个消息，冷锋的第一反应是不是自己眼花了。
　　不过……
　　在确定了这个消息的确是武圣塔那边发来的，不存在任何伪造的可能之后。
　　冷锋也是露出了一抹错愕之色。
　　其实在这之前。
　　他对江晨的印象是，一个比较有潜力的苗子。
　　仅此而已！
　　作为这一届天才训练营的教官，冷锋也是见识了不少潜力无限的苗子。
　　譬如说那个在江晨之前，曾经是潜龙榜第一的昆仑武大的方平。
　　当年也是以武科第一的好成绩，被昆仑武大录取！
　　除此之外。
　　还有川武大的赵琳琳。
　　不仅是一名潜力无限的武者，更是一名三级精神念师！
　　要知道。
　　精神念师这种东西。
　　不仅是同阶无敌，甚至可以轻易做到越两级挑战！
　　相当于赵琳琳虽然是三级精神念师，却能够发挥出五级武者的实力！
　　也就是精神念师太过于稀少，而且比武者更加看重天赋。
　　几乎是一百万人之中，都不一定能够诞生一名精神念师！
　　否则怕是所有人都削尖了脑袋……
　　想要成为一名精神念师！
　　不过……
　　冷锋也是知晓。
　　别看赵琳琳现在只是一名三级武者。
　　但对方还是在精神念师上的天赋，也是让川武大早早的安排了一名老牌的宗师级精神念师作为导师。
　　甚至这一次……
　　冷锋也是被那位大人提前打了一声招呼，嘱咐他稍微照顾一下赵琳琳。
　　不要让人欺负了他这宝贝徒弟。
　　相比之下。
　　江晨这位今年的武科全国状元。
　　比起这两个人来说，却也算不得什么。
　　如果不是苏文渊再三叮嘱。
　　看在对方的面子上，冷锋甚至都没有太过在意江晨，更不会亲自去接对方来训练营。
　　然而现在……
　　得知江晨通过了武圣塔第六关。
　　除了震惊之外，冷锋是在不知该如何表达自己的心情。
　　比起其他人。
　　冷锋可是深知这武圣塔的情况。
　　除了前五关，都是相当于送给这些训练营之中的学员们积分的关卡。
　　后面的四关。
　　全都是不同时期的武圣分身投影！
　　而能够打通这全部关卡的人。
　　甚至会得到武圣的亲自接见，还有可能被武圣收为弟子。
　　而这……
　　才是天才训练营之中，最大的机缘！
　　不过很可惜。
　　不知是不是这武圣塔的难度实在太高。
　　历届的训练营学员，成绩最优秀的一个也不过是通过了武圣塔第八关。
　　饶是如此……
　　对方也是被当做了武圣种子！
　　虽然这并不意味着，就能能够成为武圣，却也足矣对外人吹嘘。
　　“看来……”
　　“按照这小子的水平，怕是又有一个通过武圣塔第八关的好苗子啊！”
　　不知是想到了什么。
　　冷锋那不苟言笑的面庞，也是浮现了一抹笑意，眼珠一转，却是忽然道。
　　“不行，得把这个好消息告诉苏老。”
　　“至少这一次，终于有人能够为江淮省，狠狠得扬眉吐气了！”

第196章 我变秃了，也变强了！
　　第一百九十六章我变秃了，也变强了！
　　“呼——”
　　与此同时。
　　刚刚从武圣塔出来的江晨，也是抹了一把冷汗，一副心有余悸的模样。
　　“什么情况？”
　　“这些人都闲的没事做，成天盯着潜龙榜看？”
　　“而且看他们这副反应，不会是连我的老底都要查个一清二楚吧？”
　　不得不说。
　　刚刚从武圣塔的房间之中走出的江晨，前脚刚一踏出武圣塔。
　　随着一声“他就是江晨！”
　　然后便是一堆人像是观看动物园里大熊猫一样，围在他面前问东问西。
　　甚至打听他是如何通过武圣塔第六关的。
　　而江晨也是废了好大的功夫，才是从这些人之中“杀”出一条血路，回到了自己的休息室之中，耳边才算安静了下来。
　　托这些人的福。
　　原本还准备去餐厅大块朵硕的江晨，却是拿起了房间之中的电话，然后订了一顿午餐。
　　是的！
　　训练营之中同样是可以叫外卖的，而且支持点餐。
　　甚至只要有足够的积分。
　　便是想要六级异兽的肉作为食材，也是可以满足的。
　　不过……
　　相比于高昂的订餐费用，许多人也是选择多走几步路，自己去餐厅解决。
　　但眼下。
　　江晨通关武圣塔第六关，也是刚刚收获了一大笔足以让常人眼红的积分，自然不会在意这点小钱。
　　而且眼下他这般情况。
　　一旦来到餐厅之中，只怕又会被围追堵截。
　　所以这也是无奈之举。
　　“说起来……”
　　“似乎模拟器的冷却时间刚好结束，又可以开始新一轮的模拟！”
　　想到这，江晨眼中也是露出一抹激动之色。
　　毕竟他还对那第七关的武圣分身将自己一招解决的事情耿耿于怀，恨不得马上找回场子。
　　自然是要先提升一番实力！
　　一念及此，江晨也是当即有了决断。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【一拳超人（黑色）：你的拳头十分强大，以拳头便是你的武器，你相信可以靠着你的拳头粉碎一切敌人，任何人都难以抵挡你一拳之威！】
　　【毅力过人（紫色）：你拥有超乎常人的毅力，能够完成任何常人难以想象的目标，而过人的毅力，同样会让你在打破自身极限的过程中，获得更上一层楼的可能！】
　　“嗯？”
　　“一个黑色天赋，一个紫色的天赋吗？”
　　“不过名字怎么看上去怪怪的？”
　　“一拳超人……”
　　“不会是要我变成一个大光头吧？”
　　看到这个天赋的名字，江晨也是忍不住想到了一个名为琦玉，顶着一颗大光头的男人。
　　尤其是对方的名言。
　　我变秃了，也变强了！
　　“嘶——”
　　“如果变强的代价是变成和琦玉老师那样，我那宁愿选择放弃这条路！”
　　似乎想象到某个画面，江晨也是一阵恶寒。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：仙剑奇侠传一！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　“还是仙剑一么？”
　　“希望这一次，能够报天帝那一掌之仇！”
　　虽然江晨并非是那种睚眦必报的性格。
　　但上一次模拟器之中，仙剑世界之中的天帝伏羲无缘无故出手，灭了他和他的妻子赵灵儿。
　　这笔账……
　　江晨肯定是要和伏羲好好算一算的！
　　【你出生了，是一个弃婴。】
　　【由于一名路过的蜀山派长老，无意中发现了你，将你抱回了蜀山派抚养，你成为了蜀山派弟子。】
　　“蜀山派弟子么？”
　　看到这里，江晨也是点了点头。
　　仙剑世界之中，除了仙剑四之外，蜀山派都是人间界之中第一大派，传承悠久。
　　能够成为蜀山派弟子，也算是一个不错的安排。
　　就是……
　　他这个黑色天赋。
　　难道要弃剑练拳，成为蜀山派拳皇吗？
　　【五岁时，你便开始在蜀山之上锻炼身体，每天早上伴随着晨光，在蜀山那漫长的山道之上不断奔跑。】
　　【每当你感觉到身体似乎达到了极限，难以使出一丝力气的时候，却也依旧咬牙坚持，很快便是突破了自身极限，身体似乎比之前增强了一丝。】
　　【对于这个发现，你感到十分好奇，但在询问了那位抚养你长大的蜀山派长老无果之后，便是每天更加刻苦的锻炼！】
　　【与你同门的师兄们，都觉得你这般举动实在有些可笑。】
　　【他们是高高在上的修仙者，而蜀山派也是出了名的仙家门派，何须像凡人一样，拼命得打熬身体，锻炼肉身力量！】
　　【时间久了……】
　　【你成为了蜀山派上下的异类，许多师兄弟们耻笑的对象。】
　　【但你小小年纪，却对这一切毫不在意。】
　　【每天绕着蜀山派山道跑完一圈之后，在众人惊讶的眼神之中，用完足足相当于两个成年人饭量的早饭之后，便开始来到蜀山派后山挥拳。】
　　【为此……】
　　【你还拜托了那位抚养你的蜀山派长老，为你制作了一个木人桩，作为你练拳的道具。】
　　【你告诉自己，生命在于不断运动。】
　　【而你每天要做的，便是锻炼这一双拳头，直到能够粉碎眼前一切的障碍！】
　　【对于你的举动，那位抚养你的长老只当是小孩子家胡闹，也是没有放在心上，任由你每天这般，丝毫没有制止你的意思。】
　　【很快……】
　　【五年过去，由于你每天坚持锻炼，你的身体不仅比同龄人更加健壮，一双拳头轻易能够打碎木人桩。】
　　【便是那些刚刚修炼蜀山派仙风云体术的弟子，也压根不是你的对手！】
　　“好家伙……”
　　“这不和琦玉老师一样，每天拼了命的锻炼自己吗？”
　　“不过还好……我没有变秃，英俊的相貌得以保全，不然成天顶着一个大光头，这谁遭得住啊！”
　　看到这里，江晨也是终于忍不住松了口气。
　　毕竟……
　　强不强只是一时的事情，帅不帅才是一辈子的事情！
　　没办法。
　　他就是这样一个华而不实，追求外表的人！

请个假，电脑出问题了
　　请个假，作者君电脑出问题了……
　　之前台式机出了毛病然后网上买了一台主机今天到，作者君是个半小白，弄了半天把显卡装好之后，发现电脑没法联网，然后自己百度搜了半天试了各种仿佛都不行，直接下单京东买了个无线网卡等明天到货再看看吧。
　　电脑卖家那边客服说售后客服明天9点才能上班，所以今天更新来不及了。
　　抱歉抱歉，第一次请假

第197章 蜀山大比，这是去砸场子的吧？
　　第一百九十七章蜀山大比，这是去砸场子的吧？
　　【十二岁时，你开始拜那位抚养你长大的蜀山长老为师，跟随对方学习蜀山派御剑术。】
　　【然而。】
　　【相比你在锻炼拳法上面的天赋，你的剑术资质却非常一般，甚至不及寻常弟子的一半！】
　　【你的师父非常后悔，认为你并不适合学习蜀山派的御剑术，甚至认为自己当年将你带到蜀山派之中，是一个错误的决定。】
　　【而你却不以为意，认为剑术什么的都是外物，任何东西都比不上你的一双拳头。】
　　【此时的你，在经过了这些年风雨兼程，日复一日的锻炼之后，不仅身体素质吊打同辈的师兄弟们。】
　　【甚至一拳之下，摧山裂石也是不在话下！】
　　【你十六岁时，蜀山派御剑术堪堪入门，同辈弟子早已得到了自己的仙剑，甚至已经开始与仙剑进行心血祭炼，培养默契。】
　　【而你才刚刚获得资格，前往剑冢挑选属于自己的仙剑。】
　　【然而在剑冢之中，你寻遍了每一把仙剑，却没有一把仙剑与你产生共鸣。】
　　【得知此事的蜀山派掌门，也是专门召见了你这个蜀山派之上唯一的异类，事实上蜀山派掌门早已知晓了你的情况，却碍于那位长老的面子，对你的事情睁一只眼闭一只眼。】
　　【但在得知你无法与仙剑产生共鸣之后，这位蜀山派掌门终于忍不住亲自见你。】
　　【在一番查看之后，蜀山派掌门也表示，你并没有剑心，甚至压根就不适合练剑，看在那位蜀山派长老的面子上，蜀山派掌门虽然没有将你逐出蜀山，却也要求你对外不得宣称自己是蜀山派弟子！】
　　“……”
　　“这算是被开除蜀山派了吗？”
　　“不过也是，不能修炼蜀山御剑术，得不到仙剑认可的人，还算什么蜀山派弟子！”
　　看到这里，江晨也是忍不住苦笑。
　　毕竟现实之中，他也是轻易完成了对碧血照丹青这柄神兵的祭炼，自然知晓蜀山派掌门的确不是有意在针对自己。
　　可以说。
　　没有将他正式逐出蜀山派，真的是看在那位长老的面子上。
　　否则任何门派。
　　都不会容忍一个修炼不了自己门派最基础功法的弟子存在。
　　这就好比……
　　一个厨子不会烧菜做饭，一个歌手不会唱歌。
　　连自己本职都做不到，那还有什么资格继续留在这里丢人现眼呢？
　　当然。
　　江晨也没有感到多少遗憾。
　　毕竟他对自己这一次模拟之中，抽到的黑色天赋还是颇为期待！
　　【得知你在剑冢之中的遭遇，你也逐渐成为了蜀山派弟子之中的笑柄，甚至许多蜀山派弟子都将你每天锻炼的行为，当做是无法修炼御剑术之后的自暴自弃。】
　　【可你却无视了这些冷嘲热讽。】
　　【为自己定下了新的修炼目标，每天在绕着蜀山派山道跑完一圈之后，到后山挥拳一万次，然后是一千个仰卧起坐和一千个俯卧撑。】
　　【到了晚上，还会绕着山道做蛙跳。】
　　【转眼间又是两年过去，你十八岁了，每天已经可以轻松完成这些目标。】
　　【甚至连你也不知道，自己一拳下去究竟会造成何等恐怖的威力。】
　　【唯有在某处后山练拳的时候，不小心一拳砸到了山壁，令山壁崩塌了大半，好在你及时离开，没有被巡山弟子发现。】
　　【终于……】
　　【蜀山派三十年一次大比的日子到了。】
　　【而你也被当做蜀山派弟子，一同参加了蜀山派大比。】
　　【大比之上，其他弟子都是操纵着各自的仙剑，剑气纵横，仙气飘飘，宛若谪仙人一般，唯独你是一步步走到擂台之上，引起了不小的动静。】
　　【而那些新入门的弟子，在得知你蜀山派之耻的名声之后，也对你报以鄙视的眼神。】
　　【你却毫不在意。】
　　【心中揣度着，那些弟子手中的仙剑，能否抗住你这一拳之威？】
　　【很快。】
　　【你与一名蜀山弟子展开了比武。】
　　【然而还未等对方施展自己刚刚练成的万剑诀，你便一拳直接崩飞了对方的仙剑。】
　　【下方的一众蜀山弟子也是目瞪口呆，似乎不敢相信眼前这一幕。】
　　【然而第二轮大比的时候，你再次上台，上演了同样的一幕，甚至这一次你出手更快，而且对于出拳力量把握也是更稳。】
　　【几乎对面的蜀山弟子刚刚报完名字，便被连人带仙剑一拳打飞了下去！】
　　“……”
　　“这确定不是去砸场子的吗？”
　　“小说也不敢这样写吧？”
　　看到这里，江晨也是有些绷不住了。
　　蜀山派大比。
　　人家用剑，自己用拳头也就算了。
　　结果一拳把对手给秒杀了，这叫那些蜀山派掌门、长老们怎么想？
　　辛辛苦苦修炼的御剑术，还不如一个弟子的拳头厉害？
　　【最终，新晋蜀山派弟子独孤宇云和你双双进入了决赛，展开了最后的角逐。】
　　【一方是蜀山派如今风头正热的天才弟子，甚至被视作了下一任蜀山派掌门的人选，而另一方则是蜀山派唯一无法用剑的弟子，蜀山派之耻。】
　　【所有人都明白……】
　　【如果连独孤宇云都输给了你，岂不是证明他们这些弟子修炼的御剑术，还不如你那令人发笑的锻炼方式？】
　　【一时间，所有都将希望放在了独孤宇云身上。】
　　【然而独孤宇云虽然早已掌握了万剑诀，但你的一双拳头面前，漫天剑影统统都被粉碎！】
　　【关键时候，独孤宇云拿出了自己尚未修炼成功的，蜀山绝招——剑神！】
　　【可惜。】
　　【你一拳之下，独孤宇云那尚未成熟的剑神虚影，同样被你一拳粉碎。】
　　【甚至连你们二人脚下的擂台也在你这一拳之下，化作了齑粉！】
　　【不过因为擂台粉碎，你和独孤宇云同时落下擂台，蜀山派掌门见机行事，宣布你和独孤宇云平手，算是为蜀山派勉强找回了一点颜面。】
　　【但许多人都清楚，这一次大比真正的获胜者是你！】
　　【饶是如此……】
　　【许多蜀山弟子反而对你越发仇视和排挤。】
　　【认为你既没有仙剑，又没有掌握御剑术，压根不配作为蜀山弟子！】

第198章 青儿，你也不希望被人知晓，你是蛇妖的事情吧？
　　第一百九十八章青儿，你也不希望被人知晓，你是蛇妖的事情吧？
　　【你虽然对这些弟子的举动毫不在意，却也不愿意让那位收养你的蜀山派长老为难，在辞别了恩师之后，你选择了离开蜀山，对外宣称是下山历练。】
　　【然而令你感到意外的是，独孤宇云也同样选择了与你一同下山历练。】
　　【在当日败给你之后，独孤宇云认为自己的实力不足以接掌掌门之位，也是说服了蜀山派掌门，决心磨炼自己的剑术。】
　　【你与独孤宇云虽然是对手。】
　　【但对方却没有因为你无法掌握御剑术，将你视作异类，反而在得知你那年复一年，日复一日的锻炼方式之后，对你的毅力深感佩服。】
　　【而你也认可了独孤宇云的实力，一路上与对方成了好友。】
　　【在得知南疆十万大山一带，有毒物肆虐，危及当地百姓的性命，你和独孤宇云决定前往南疆，为民除害。】
　　【很快，你们赶到了南疆，然而却对十万大山那复杂的地形一筹莫展，也找不到一个熟悉十万大山环境的人带路。】
　　【当地人虽然佩服你们的义举，却畏惧那毒物的实力，不敢深入十万大山。】
　　【就在你们二人一筹莫展之际，一位名叫林青儿的白苗少女出现，表示愿意带你们前往十万大山之中，消灭那头毒物！】
　　“等会？”
　　“林青儿，独孤宇云……”
　　“这该不会是？”
　　如果说之前的时候，江晨还对独孤宇云这个名字没有什么反应，但在看到林青儿的时候，却是猛然意识到。
　　这两个人……
　　应该就是蜀山派掌门独孤剑圣，还有仙剑一之中赵灵儿的母亲，林青儿！
　　也就是说。
　　这一次他虽然是来到了仙剑一的剧情之中。
　　但却是来到了二十多年前，赵灵儿还未出生，甚至林青儿还没有嫁给巫王的时候！
　　想到这。
　　江晨也是忍不住苦笑了一声。
　　君生我未生，我生君已老。
　　虽然在仙侠世界之中不会发生这种尴尬的事情，但他不知道在未来该如何面对赵灵儿。
　　不对……
　　或许，连赵灵儿会不会出现都是一个未知的问题！
　　【在林青儿的带领下，你和独孤宇云来到十万大山深处，见到了那头毒物，赫然是一只修炼了上千年的蜈蚣精。】
　　【不仅浑身上下沾染了剧毒，甚至体型庞大，堪比小山一般！】
　　【仗着地形的优势，蜈蚣精对你们三人的挑衅也是凌然不惧，口器一张，便是一大片绿色的毒雾。】
　　【好在你们三人都是有着修为在身，也是轻易躲开了毒雾。】
　　【然而接下来，蜈蚣精频频出招。】
　　【你和独孤宇云还好，林青儿虽然是女娲后人，但却不便当着你们二人的面，现出女娲之身，却也是不小心中了蜈蚣精的剧毒，面色瞬间变得一片惨绿，气息也是微弱了起来。】
　　【无奈之下，你和独孤宇云联手施展绝招，独孤宇云以万剑诀吸引蜈蚣精的注意力。】
　　【而你趁机一拳集中蜈蚣精要害，取下对方的内丹，为青儿疗伤。】
　　【在疗伤的过程中，林青儿被迫现出了女娲之身，露出了蛇尾，你看着林青儿这副惶惶不安的样子，也是邪魅一笑。】
　　【青儿，你也不希望被人知晓，你其实是蛇妖的事情吧？】
　　“……”
　　“差不多就行了啊，不要动不动就玩这个烂梗！”
　　江晨也是忍不住吐槽了一句。
　　【在一番解释之后，你知晓了林青儿女娲后人身份，而在经过这段小插曲之后，你和林青儿也成了好友。】
　　【得知你和独孤宇云，都是下山历练的蜀山弟子，林青儿眼中也满是疑惑之色。】
　　【毕竟……】
　　【先前和蜈蚣精大战的时候，独孤宇云施展出万剑诀和御剑术，都是足以证明其蜀山弟子的身份。】
　　【然而你至始至终都是靠着一双拳头对敌，实在很难让人将你和蜀山派联系到一起。】
　　【在一番解释，尤其是得知你在蜀山派的经历之后，林青儿看向你的眼神也是充满着钦佩和好奇。】
　　【而在接下来的路上。】
　　【你们又前往了将军冢，解决了潜伏在将军冢之中，利用僵尸吸取精血的赤鬼王，并且得到了对方身上的土灵珠。】
　　【从青儿口中，你得知了五灵珠的事情，并且林青儿手中便是掌握着水灵珠。】
　　【毫无疑问。】
　　【这颗土灵珠也是被你和独孤宇云，交给了林青儿。】
　　【毕竟你们二人一个靠着拳头，一用剑，对于旁人眼中视作至宝的土灵珠也是毫不在意。】
　　【而在土灵珠之后，你们先后在凤巢和麒麟洞之中，得到了风灵珠和火灵珠。】
　　【然而这个时候……】
　　【独孤宇云要回到蜀山派赴命，而林青儿也即将为了白苗族和黑苗族的统一，与黑苗族的巫王成亲。】
　　【事实上。】
　　【这一次林青儿离开白苗族，便是希望能否在命运的指引之下，找到自己的意中人。】
　　【而在经过这段时间的相处之后，林青儿发现自己已经喜欢上你了。】
　　【而你却发现，林青儿身上居然也带着一枚，和你出生之时一模一样的人面吊坠。】
　　【得知此事的林青儿，更加认为你就是上天安排的姻缘。】
　　【愿意放弃白苗族和女娲后人的使命，与你一同私奔，去一处山清水秀的地方隐居。】
　　【你却拒绝了林青儿。】
　　【表示自己作为男人，绝对不会用私奔这种方式，委屈自己的女人！】
　　【很快……】
　　【你带着林青儿回到了白苗族，在你的帮助之下，白苗族打败了黑苗族，俘虏了巫王和黑苗族之中地位最高的石长老。】
　　【在成为了阶下之囚后，巫王也被迫同意了白苗族和黑苗族从此休战，合二为一的提议。】
　　【最终……】
　　【林青儿在黑苗族和白苗族共同加冕之下，成为了苗人的女王，并且建立了南诏国。】
　　【同时封白苗族的南蛮将军为大将军、白苗族的圣女明渊清为苗族祭祀，封石长老为国师，并且表示不日将在南诏国与你举起成亲仪式。】

第199章 拜月教主：我秃了，但是我变强了！
　　第一百九十九章拜月教主：我秃了，但是我变强了！
　　“……”
　　“麻了，这算是娶了自己的丈母娘么？”
　　江晨也是麻了。
　　不过转念一想，这一世赵灵儿还未出生，岳母也是压根不存在的。
　　说白了只是江晨自己过不去心里这道坎而已。
　　【在大婚之后，你谢绝了林青儿对你的册封，依旧风雨无阻的进行锻炼。】
　　【这一日，你发现一名少年在军营之中屠戮士兵，本以为对方是滥杀无辜，谁知少年是在审判那些犯了军纪，却被包庇的士兵。】
　　【你对少年的举动很感兴趣，然而对方的义父石长老，却认为少年年纪轻轻，便沾染了这么多性命，已经堕入邪道，要当着众人的面将其击毙，以告慰那些死去士兵的在天之灵。】
　　【关键时候，你制止了石长老的举动，救下了少年，询问对方是否愿意拜你为师。】
　　【随后……】
　　【少年成为了你的弟子。】
　　【你告诉少年，想要拥有审判他人的权力，首先就必须拥有足够的力量，否则少年之前的行为，即便石长老不出面阻止，也会遭到其他人的指责。】
　　【少年深以为然，向你请教如何才能拥有足够的力量。】
　　【你沉吟了片刻，告诉少年你的方法虽然有效，但需要足够的毅力才能坚持下来，否则半途而废，只会一无所获。】
　　【而少年考虑再三，依旧表示希望你能传授他这种方法。】
　　【从这一日开始……】
　　【南诏城之中也是出现了一抹奇异的风景。】
　　【一为奇怪的男子带着一位半大少年，每日清晨便绕着南诏城跑步，随后又在南诏城附近的山上挥拳一万次，接着便是一千个俯卧撑和一千个仰卧起坐，以及负重训练。】
　　【而且每当那名少年支撑不住的时候，这名奇怪的男子就开始以语言鼓励对方。】
　　【什么“青春是永无止境的、不相信自己的人，连努力的价值都没有、努力是绝不会背叛人的、不管前方有多大困难，都要努力克服，哪怕用生命的代价，但至少留下了男子汉活过的证据。”】
　　“……”
　　“这是仙剑世界的阿凯和李洛克吗？”
　　“总感觉这个画风，好像少了点什么……大概是没有绿色的紧身衣和西瓜头？”
　　“还有浓眉毛和那标志性的笑容？”
　　想到那个画面，江晨也是有些不寒而栗，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶——”
　　“不能再想了，感觉我自己都要被传染了！”
　　【在你的鼓励之下，少年坚持了足足半年，也是感受到了身体有了明显的变化。】
　　【不仅个子快要接近成年人，甚至一拳之下，也是轻易能够打断一颗一人合抱的大树！】
　　【只是……】
　　【不知为何，少年发现自己每天一觉醒来，枕头上都会有许多头发掉落。】
　　【在将这个变化告诉你之后，你抚摸着少年那有些稀疏，甚至能够看到头皮的脑袋，安慰对方头发乃身外之物，况且对方还年轻，即便掉了一些头发，以后还能慢慢长出来。】
　　【少年也是对你的话深信不疑。】
　　【尤其是在感受到自身实力的进步，也是越发刻苦的跟随在你身后，每天坚持锻炼。】
　　“……”
　　“这一世的拜月教主，不会变成个秃子，像琦玉老师那样吧？”
　　看到这里，江晨也是一脸古怪之色，喃喃道。
　　【转眼间，十年过去。】
　　【偶然间你得知你的好友独孤宇云，已经接掌了蜀山派，成为了新的掌门人。】
　　【而原本的老掌门也是退位让贤，成了蜀山的长老。】
　　【你想到了带着自己的弟子和女儿赵灵儿，一同去蜀山，探望昔日将你抚养长大的长老，以及独孤宇云这位好友。】
　　【值得一提的是。】
　　【你的弟子石杰人，经过这么多年修炼之后，实力已经有了昔日你在蜀山大比时候的力量。】
　　【不过作为代价，石杰人早已失去了一头乌黑的秀发，取而代之的是一颗锃亮的大光头，好在石杰人自身早已不在乎这点小事，依旧专心沉浸于提升力量方面。】
　　【至于你的女儿赵灵儿。】
　　【虽然是林青儿所生，却和你没有血缘关系……】
　　【原来……】
　　【林青儿这一脉乃是大地之母女娲的后人，身上流淌着女娲的血脉。】
　　【为了保证血脉的纯洁，每一代女娲后人都会以秘法，令自己诞下后代，不需要借助男子的帮助。】
　　【也就是说。】
　　【女娲后人虽然有丈夫，也可以怀孕。】
　　【但后代的血脉之中，不会存在丈夫的血脉，这样才能保证女娲后人有足够的血脉之力，接受女娲一族的传承力量，开启女娲真身！】
　　“嗯？”
　　“原来是这样吗？”
　　“难怪为何仙剑一之中，巫王对林青儿会是这般态度。”
　　“无论是谁……知道自己的女儿，并非是自己亲生，即便并非妻子给自己戴了绿帽子，估计心里也很难接受吧？”
　　看到这里。
　　江晨也是恍然，同时明白了为何剧情之中，巫王会配合拜月教主，污蔑自己的妻子是妖怪。
　　显然也是和女娲一族的秘法，有着一定的因果关系。
　　【而这一点，早在你和林青儿大婚当日，洞房花烛的时候，林青儿便向你坦白了一切。】
　　【好在这些年，你对赵灵儿也是视若己出。】
　　【而赵灵儿对你，甚至要比对林青儿这个母亲还要亲近。】
　　【除了林青儿每日都是以对待南诏国继承人的方式，早早的教育赵灵儿各种治国之道，还安排了圣姑明渊清和国师石长老作为师父教导林青儿之外。】
　　【赵灵儿每次和你相处，都是有种发自内心的眷恋。】
　　【便是让林青儿都有些吃味。】
　　【很快……】
　　【你和赵灵儿、石杰人一同离开了南诏国，在路过一处名为盛渔村的地方，遇到了一位拿着一把木剑，自称是大侠的少年李逍遥。】
　　“李逍遥？”
　　“这一世，应该不会存在回魂仙梦，那李逍遥还会娶赵灵儿吗？”
　　看到这里，江晨心中也是微微有些不爽。
　　虽然说赵灵儿不是他的亲生女儿，却也不希望对方和李逍遥这个小混蛋在一起！

第200章 收徒林月如
　　毕竟在许多网文之中，送女都是大忌！
　　只要是男主身边，关系稍微亲密一些的女角色，都会被读者们默认是男主的后宫成员之一。
　　如果发生了男主将女配拱手让人的事情……
　　作为读者。
　　就会产生一种被人戴了绿帽的情绪。
　　当然。
　　还有一些犯了文青病的作者，专门喜欢安排这种绿帽剧情，还美其名曰吹箫助兴。
　　对此。
　　江晨前世在看到这些桥段的时候，也是嗤之以鼻的。
　　【在看到李逍遥之后，你眼珠一转，也是露出了一抹笑容，看得一旁的石杰人有些毛骨悚然，不寒而栗。】
　　【如果他没有记错的话，当初你忽悠他一起锻炼，导致现在聪明绝顶，英年早秃的时候所露出的笑容，与此刻几乎是一模一样。】
　　【不过见你的目光始终落在李逍遥身上。】
　　【报着死道友不死贫道的心思，石杰人也是投去了一个爱莫能助的同情之色，心中为李逍遥默哀了几秒钟。】
　　【你告诉李逍遥，对方骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，而且年纪轻轻就和剑道有缘，乃是剑修的苗子，并且表示自己和蜀山派有些渊源，可以推荐李逍遥拜入蜀山派之中。】
　　【对于你的话，李逍遥起初是不太相信的，甚至一度以为你的骗子。】
　　“被李逍遥当成了骗子？”
　　“不过也对，李逍遥本来就是那种比较机灵的主角，倒是不太好忽悠！”
　　江晨也是一愣，却也没有太过惊讶。
　　【就在李逍遥准备回去找婶婶过来教训你这个骗子的时候，却见你仿佛看穿了李逍遥的小心思，当着李逍遥的面对大海一拳挥出。】
　　【顷刻之间，海面之上被分出了一条长长的道路，甚至两边还能看到鱼儿游动的景象。】
　　【虽然这一幕，只持续了片刻，但目睹了这一切之后，李逍遥对你的话也是深信不疑，甚至想要拜你为师。】
　　【你笑着婉拒了李逍遥，告诉对方，自己所擅长的东西并不适合李逍遥修炼。同时指着一旁的石杰人，让李逍遥选择，是否愿意放弃一头的乌发。】
　　（石杰人：你清高，你了不起，拒绝人家还拿我举例是吧？）
　　【在端详了石杰人片刻之后，李逍遥也是将头摇得如同拨浪鼓一般，想也不想放弃了拜师的念头。】
　　【在和自家婶婶交待了一番之后，李逍遥也是在婶婶恋恋不舍的眼神之中，与你们一同踏上了前往蜀山派的道路。】
　　【很快……】
　　【你们来到了蜀山派，见到了独孤宇云。】
　　【此时的独孤宇云，一头青丝尽数变白，整个人仿佛苍老了十余岁，也是让你暗自庆幸没有留在蜀山派。】
　　【否则万一成了蜀山派掌门，自己这一头秀发不是保不住了？】
　　【在表明了来意之后，你将李逍遥推荐给了独孤宇云，后者在端详了片刻之后，虽然觉得李逍遥的性子有些跳脱，与蜀山派不太相符。】
　　【但看在你的面子上，还是将其收为了弟子。】
　　【看到这里，你也忍不住松了口气。】
　　【蜀山派门规，严禁弟子成亲，若是与女子产生了感情，便要放弃蜀山派的武功和身份，否则便会被打入锁妖塔之中。】
　　【而这一条规矩，也是因为当年姜清和狐妖相恋，导致蜀山派元气大伤，弟子险些出现了断层，才是被上一代的蜀山派掌门，写入了门规之中！】
　　【随后你带着弟子和女儿赵灵儿，也是来到了后山见到了昔日抚养你的那位长老。】
　　【虽然对方与你只是师徒，并且你最终也没有修炼蜀山派的功法，但在心中你也是将对方视作了父亲一般。】
　　【得知你早已成家，并且有了弟子和女儿，长老也是颇为欣喜，并且非常喜欢赵灵儿这个孙女，强行要求你和赵灵儿留在蜀山派小住了几日。】
　　【随后。】
　　【独孤宇云找到了你，希望你能帮他解决一件事情。】
　　【原来……】
　　【独孤宇云的好友，江湖上赫赫有名的南武林盟主林天南膝下有一独女，名为林月如，年纪却是要比赵灵儿大了一岁，性格酷似林天南，自幼便喜爱舞刀弄剑，并且早已将家传的七绝剑气修成，想要拜入蜀山派。】
　　【然而蜀山派早已不收女弟子，奈何独孤宇云架不住老友苦苦相求，准备亲自前往林家堡回绝此事。】
　　【恰好你带着李逍遥前来，让独孤宇云瞬间改变了主意，希望你能收林月如为徒，随便传授对方一点东西，以便向老友林天南交差。】
　　“这……”
　　“怎么又和林月如扯上关系了？”
　　江晨本以为，这一世和林青儿成了夫妻，大概也就没法和赵灵儿、林月如这两个上一次模拟之中的妻子产生联系。
　　却不想。
　　这一世居然还是要和林月如产生交集。
　　【你斟酌再三，还是答应了独孤宇云的请求，也算是还了对方收徒李逍遥的人情。】
　　【之后，你带着赵灵儿和石杰人离开了蜀山，来到了林家堡之中。】
　　【在自报家门之后，你凭着独孤宇云的信物，也是被林天南奉为上宾，但在得知独孤宇云拒绝收徒，并且在信中对你推崇备至之后，林天南还是对你的实力表示了怀疑。】
　　【不过……】
　　【在你随手一拳，将林家堡之中那块小山大小的假山石，打成了齑粉之后，林天南自己甚至都产生了拜你为师的念头。】
　　【但考虑到你们双方的年龄，以及眼下林天南好歹也是武林盟主，才算打消了这个有些荒诞的念头。】
　　【很快。】
　　【林天南也是邀请了武林之中的一些好友和同道，见证林月如的拜师仪式。】
　　【在拜师仪式之上，许多人都对你的实力产生了质疑，认为林天南随便找了一个毛头小子当做自己女儿的老师，甚至还邀请他们前来观礼，乃是糊涂之举，但碍于林天南的面子，却是没有开口点破。】
　　【唯独与林天南齐名的北武林盟主沈青锋，却是大声嘲笑林天南老眼昏花，让他们这些人前来看了一场笑话。】

第201章 仙剑三乱入？
　　“沈青峰？”
　　对于这个名字，江晨能够知道。
　　还是因为对方是仙剑二之中的女主沈欺霜的父亲。
　　不过……
　　沈青峰虽然是沈欺霜的父亲。
　　但却没有做到任何作为父亲的责任，甚至沈家上下也是颇为不待见这个私生女。
　　若非拜入了峨嵋仙霞派的清柔师太门下，以及遇到了仙剑二的主角王小虎，也不会有日后的执掌仙霞派的余霞真人。
　　【面对沈青峰的挑衅，林天南不以为意，设计引诱沈青峰向你挑战。】
　　【擂台之上，你一拳之下，将擂台打碎，在沈青峰面前留下了一道深深地裂缝，令对方当场吓得双腿发软，屎尿横流，颜面尽失，成了武林之中的笑柄。】
　　【同时……】
　　【诸多江湖中人也是默默地将你的容貌和名字记下，打算回去之后告诫门下和亲朋好友，不要招惹这样一位凶人！】
　　【拜师仪式之后，你在与林天南商议了一番之后，将林月如一并带回了南诏，并且让石杰人尽到作为师兄的职责，每日带领和监督林月如锻炼。】
　　【想到自己这位新收的小师妹，日后也会变成和自己一样的秃头，石杰人有些不忍，询问你是否真的要这样做。】
　　【而你微微一笑，看向林月如，询问对方究竟如何选择。】
　　【在得知了按照你的修炼方法，有可能变成秃头之后，林月如有些犹豫，最终耐不住想要变强的愿望，还是坚持修炼。】
　　【八年后。】
　　【你的女儿赵灵儿成年，被林青儿当着南诏国臣民的面，册封为继承人，并且将女娲一族的天蛇杖也一并交给了赵灵儿。】
　　【与此同时，你觉察到妻子林青儿的力量，这些年一直不断衰弱。】
　　【好奇之下，你终于忍不住询问原因。】
　　【而林青儿一开始想要隐瞒，但你们二人夫妻多年，你又如何看不出她的心思。】
　　【最终，林青儿还是道出了实情。】
　　【原来……】
　　【当初魔界的首领蚩尤率领兽族攻打人界，人取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。】
　　【在打败了蚩尤之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于一切，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。】
　　【然而神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终于爆发起义。】
　　【伏羲下令镇压，遭到人类顽强抵抗，恼怒之下命令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。】
　　【伏羲开除女娲的神籍，派神将毁灭大地。】
　　【而女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。】
　　【不过最终，女娲还是因为力竭而死，留下了女娲一脉守护人族。】
　　【但为了防止女娲一脉成长壮大，伏羲设下了诅咒，令女娲一脉的力量，只能存在于一人身上。】
　　【当新的女娲后人逐渐成年，上一代的女娲后人力量便会不断转移到自己的后代身上。】
　　【直到力量转移完之后，也会因为耗尽了血脉之力而死。】
　　“原来这也是伏羲的手笔吗？”
　　看到这里，江晨也是挑眉，心中对于伏羲充满着愤怒。
　　毕竟……
　　他和伏羲可是有着一笔账要好好算一算的。
　　【在得知这一切之后，你询问林青儿是否有办法阻止她体内的力量流失，然而林青儿却笑着摇头，直说这种方法是不可逆的，并希望你放弃尝试。】
　　“不……”
　　“其实是有办法的！”
　　江晨知晓，上一代的女娲后人，也就是林青儿的母亲，自己的岳母……
　　额，算了不纠结这个辈分和称呼问题了。
　　不然江晨也不知道，究竟对方是自己的岳母呢，还是岳母的母亲，还是……
　　反正是林青儿的母亲紫萱。
　　当时为了追求林业平的转世之身和自己再续前缘，将自己的女儿，也就是林青儿封印了百年！
　　而林青儿显然是不希望自己的女儿重蹈覆辙。
　　哪怕是为此牺牲自己的性命。
　　当然……
　　江晨自然也无法接受这种仿佛，他想要的是林青儿和赵灵儿共同生存下来。
　　而非牺牲其中一人，去成全另一个人。
　　【你知晓这一切的源头在于伏羲，心中也是产生了想要消灭伏羲这位天帝，解除诅咒的念头。】
　　【但你知晓，神界和人界的通道早已被伏羲封闭。】
　　【而眼下通过神界的两种方法，无论是神魔之井，还是借助神农九泉之间的泉眼，都不是你一人之力能够做到。】
　　【斟酌再三之后，你来到了渝州的新安当之中，见到了新安当的主人，前世乃是神界第一战将飞蓬的景天，以及景天的夫人，唐雪见。】
　　【面对你突然造访，景天和唐雪见也很是疑惑。】
　　【同时景天十分好奇，这人间界何时出现了你这般实力的强者。】
　　【在一番交谈之后，你表明了来意，希望通过景天打听到神魔之井的位置和前往神魔之井的方法。】
　　【得知你是为了救自己的妻子林青儿，唐雪见也是非常欣赏你们夫妻之间的感情，在唐雪见的劝说之下，景天告知了你前往神魔之井的方法。】
　　【然而就在你即将前往神魔之井的时候，却是遇到了偶然来拜访景天的魔尊重楼！】
　　“这是……仙剑三的人物全都乱入了吗？”
　　“不过也是，毕竟仙剑三和仙剑一之间相隔几十年，而且景天和重楼的修为，足以让二人活到这个时候。”
　　“至于唐雪见，对方好歹也是夕瑶用神树果实制造出的分身，倒也不足为奇。”
　　江晨也是幽幽道。
　　“不过魔尊重楼……貌似我没有记错的话，对方好像拥有穿梭六界的能力，而且还是炎波泉的守护者？”
　　【原本重楼来寻访景天，自然是在六界之中找不到可以打架的对手，有些手痒。】
　　【但在见到你之后，凭着强者之间的感应，重楼也是判断出你乃是实力不下于景天的强者，向你发出了邀战。】

第202章 斩杀伏羲，模拟结束
　　第二百零二章斩杀伏羲，模拟结束
　　“嗯？”
　　【你也十分好奇，自己眼下的实力与重楼究竟相差多少，便欣然同意了对方的邀请。】
　　【很快……】
　　【你与重楼在渝州城外一战，而景天也是按耐不住好奇，一同前去观战。】
　　【眼见你赤手空拳没有使用兵器，重楼也放弃了自己的炎波血刃，想要与你较量一番肉身力量。】
　　【然而一拳之下，重楼居然有些承受不住你这一击之力，被你一拳打飞！】
　　【好在重楼修为高深，倒也没有受到太重的伤势。】
　　【饶是如此……】
　　【重新出现在你面前的重楼也是大喜过望，并且这一次连炎波血刃也一起用上，继续与你交手。】
　　【一番交战之后，渝州城附近的山林被你们二人硬生生打成了湖泊，而重楼一身战甲也被你打得四分五裂，险些成为了乞丐装。】
　　【然而重楼却不惊反喜，大呼痛快。】
　　【自从飞蓬转世之后，他再也没有像今日这般，能够酣畅淋漓的大战一场。】
　　【一场大战之后。】
　　【重楼也是将你视作了对手和知己，如同当初的飞蓬一般。】
　　【得知你要前往神界找伏羲算账，重楼也是兴致勃勃，并表示可以助你一臂之力，同时带你通过炎波泉眼，前往神界。】
　　【在一番商议之后，你们拟定了如何对付伏羲的方案。】
　　【很快。】
　　【在重楼的帮助下，你通过炎波泉来到了位于神界，神树根部的春滋泉眼，并且见到了春滋泉守夕瑶。】
　　【靠着景天这一层关系，夕瑶对你进入神界的事情也是睁一只眼闭一只眼。】
　　【在你与重楼汇合之后，终于在新神界的宫殿之中，见到了高居于王座之上，满脸威严的伏羲。】
　　【对于你的突然闯入，伏羲在愤怒之余也是有些好奇，你身为一介凡人，究竟是如何进入神界，猜测在这其中，是谁背叛了自己。】
　　【但你和重楼也是没有给伏羲询问的机会，不由分说的对伏羲出手。】
　　【由于事出突然，加上重楼的一番布置，神界这边倒是无人知晓伏羲被你们二人偷袭的事情。】
　　【趁着这难得的机会，你们二人合力之下，伏羲也是被打得只剩下了招架之力。】
　　【终于……】
　　【神界的女战神，九天玄女也是及时出现，救下了伏羲。】
　　【你和重楼一番商议，很快决定由重楼对付九天玄女，你继续对付伏羲！】
　　【有着重楼的阻拦，九天玄女虽然有着景天之后，神界女战神的称呼，但比起重楼的实力还要略逊一筹，压根无法在重楼阻拦的情况下，保护伏羲。】
　　【面对你的穷追猛打，伏羲很是疑惑。】
　　【毕竟他和你素不相识，无仇无怨，为何你一见面就对他赶尽杀绝！】
　　【然而你本着反派死于话多的原则，也是让伏羲带着这个疑问，被你一拳打爆了脑袋，就此陨落！】
　　【解决完了伏羲之后，神界守卫以及一干神人也是发现了这一切，然而你与重楼配合，在轻易斩杀了几名新神人之后，余下的神人都不敢上前。】
　　【为了不给夕瑶造成麻烦，你选择从神魔之井离开了神界，回到人间界。】
　　【而神界这边，伏羲身陨，虽然九天玄女忠心耿耿想要为伏羲报仇，然而在伏羲的高压之下，神界早已是矛盾重重。】
　　【如今伏羲陨落，许多神人都开始争夺天帝之位！】
　　【而你在回到南诏国之后，也是告诉了林青儿，你已经斩杀了伏羲，解除了诅咒的事情。】
　　【十年后。】
　　【林青儿正式传位于赵灵儿，后者在南诏国臣民的注视之下，加冕为南诏女帝。】
　　【而南诏国这些年，在你和林青儿的努力之下，也是不断壮大，早已从蕞尔小国，变成了足以和大唐相提并论的国家。】
　　【二十年后……】
　　【赵灵儿也放弃了皇位，传位于自己的女儿馨儿。】
　　【然而南诏国上下虽然知晓自家女帝陛下，诞下了一位公主殿下，却并不知晓女帝的夫婿究竟是何人。】
　　【不过……】
　　【在放下了皇位之后，赵灵儿和林月如这对好姐妹，也是不约而同来到了你与林青儿隐居的仙灵岛上，一同过着幸福的四口之家的生活。】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“结算！”
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：你在本次模拟之中锻炼出的身体素质！】
　　【奖励二：你在本次模拟之中修炼的经验心得（注：有一定概率出现秃头，且头发无法再生）】
　　【奖励三：蜀山剑诀《万剑诀》】
　　“……”
　　“这个奖励，我还有选择吗？”
　　原本看到前两项奖励的时候，江晨也是有些心动。
　　但注意到那一行备注之后，瞬间像是被泼了一盆冷水，也是打消了原本的念头。
　　秃头？
　　而且头发无法生长出来？
　　看到这里，江晨也是抹了一把不存在的冷汗，心有余悸。
　　果然。
　　琦玉老师的修炼方法，不是那么好学的。
　　自己在模拟器之中有着黑色天赋打底，自然不担心头发的问题。
　　但在现实之中，还是算了吧。
　　虽然江晨也眼馋琦玉老师那一拳超人的实力，但一想到自己聪明绝顶的模样，就果断选择了放弃！
　　要知道。
　　在成为武圣之后，可是拥有断肢重生的手段。
　　但江晨有种预感……
　　如果真的选择了这一项奖励。
　　即便是自己日后成为了武圣，恐怕也很难恢复这一头乌黑靓丽的头发！
　　所以……
　　还是那句话，强不强只是一时的事情，帅才是一辈子的事情！
　　作为一个帅字贯穿人生的帅比。
　　江晨觉得自己还是不要为了一点点提升力量的手段，就放弃自己这足以刷脸吃饭的颜值！
　　当然。
　　如果这种事情被其他人知晓，估计绝大多数人都会毫不犹豫选择放弃头发。
　　毕竟他们又不是江晨，没有模拟器这样强悍的金手指。
　　面对这般效果显著的提升手段。
　　别说是牺牲一下自己头发，就是牺牲最宝贵的小兄弟又算得了什么呢？

第203章 万剑诀
　　“系统，我选择第一项和第三项奖励！”
　　【正在发放中，请稍后……】
　　随着这一道声音落下，江晨也是感觉身体之中忽然涌入了一股暖流，开始了翻天覆地的变化。
　　原本江晨在修炼了龙象般若功的时候，体型就开始朝着完美的趋势发展。
　　一米八五的个子，英姿挺拔，高大帅气，剑眉星目。
　　除了肤色偏白了一些之外，任谁也不会将他当成是奶油小生对待。
　　而现在呢？
　　在提取了江晨这一次模拟之中锻炼出来的成果之后。
　　江晨也是感觉自己的四肢、肌肉、骨骼，都变得更加结实，甚至个头都变高了不少，脱下衣服一看。
　　什么八块腹肌、人鱼线、公狗腰、简直和那些健美先生有得一拼！
　　要知道。
　　前世那些经常泡在健身房的人，虽然肌肉看上去老大一块，但都是靠着蛋白粉之类的东西增肌。
　　看着唬人，但实际上都是花架子。
　　而江晨现在这一身腱子肉，却是实打实通过年复一年、日复一日的锻炼，打熬出来的。
　　尤其是在这一股暖流的帮助下。
　　原本便快要突破龙象般若功第二层的江晨，也是直接突破了这一层关隘。
　　龙象般若功。
　　号称每突破一层，便是拥有一龙一象之力。
　　当然……
　　这只是吹嘘，并不能当真。
　　可是江晨现在有种感觉，自己即便是凭着力气，都能和那些六级魔兽搏杀！
　　而且不落下风！
　　“看样子……”
　　“这武圣塔的第七关，拦不住我了！”
　　想到那第七关的武圣分身，上一次居然一拳将他打败，江晨也是捏紧了拳头，发出嘎嘣嘎嘣的声音。
　　恨不得马上就前往武圣塔，一雪前耻！
　　“对了，还有万剑诀！”
　　想到自己的另一份奖励，江晨也是有些激动。
　　毕竟这也是他儿时的梦想啊！
　　小时候看电视剧的时候，他就幻想着能够像那些剑仙一样。
　　一声令下，万剑齐飞。
　　而现在。
　　终于有了圆梦的机会！
　　想到这，江晨也是开始阅读自己脑海之中的《万剑诀》
　　万剑诀。
　　乃是蜀山派的进阶御剑之术，比起基础御剑术来说，要高了不止一个层次。
　　不过万剑诀无论是修炼难度，还是消耗可都不小。
　　从一开始召唤十道剑影、然后是百道、千道、万道，甚至如果能够将万剑诀修炼到圆满境界，还能将这些剑影归一，令剑影的威力叠加在一起，足以毁天灭地！
　　可想而知。
　　这一门万剑诀有着如何可怕的威力！
　　江晨敢说。
　　如果自己修炼万剑诀达到“千剑”的境界，便能够轻易打通这武圣塔！
　　“那么……”
　　“接下来的时间，就以修炼这一门万剑诀为目标！”
　　一念及此。
　　江晨也是做出了决断。
　　反正对他而言，这处天才训练营之中最有吸引力的地方。
　　无非就是武圣塔的那一大笔积分，以及食堂之中各种不限量的异兽肉做成的美食。
　　除此之外。
　　无论是武技阁，还是重力训练室、念力训练室之类的地方，都有些小儿科。
　　…………
　　然而江晨不知道的是。
　　自己在通关了武圣塔第六关之后，所造成的影响远远不止于此。
　　至少……
　　原本处于潜龙榜前十名的那些学员，也是一个个都接到了来自于其背后势力，导师、学校的电话。
　　然后苦笑之余，也是加快了内卷速度！
　　而有着这些人的带头。
　　余下的那些学员，自然也是有学有样。
　　毕竟这处训练营可是采取的末位淘汰制，你不努力，其他人就会追上，一旦落入末尾，就会被毫不留情地逐出。
　　除此之外。
　　训练营之中各种设施，都是令他们眼红。
　　还有各种资源、武技、功法，也是让这些人绞尽脑汁，用尽一切的办法去获取积分。
　　“什么？”
　　“今天的任务已经全都被人接完了，没了？”
　　“等会……”
　　“那个打扰卫生的任务呢？”
　　任务大厅之中的负责人小姐姐也是没有回答，而是给了眼前这名学员一个眼神，示意对方看向旁边。
　　只见一名女生也是面无表情的拎着拖把。
　　除了任务大厅之外。
　　还有不少人在发现接不到任务之后，也开始组团去外面猎杀异兽。
　　“猎捕小队，来一名掌握了高级身法武技的武者，三级以上的来！”
　　“有人吗？”
　　“强强联合，全四级武者猎捕异兽，按贡献分配积分！”
　　“这边……战狼小队，缺一个远程火力手，掌握弓箭、暗器类武技的优先！”
　　不得不说。
　　这一幕也是给人一种前世网游招募队员打本的感觉。
　　不同的是。
　　一个是面对虚拟的数据。
　　而另一个则是面对各种凶狠或是狡诈的异兽，一不小心就有重伤或是丧命的可能。
　　对此……
　　天才训练营的负责人也是丝毫没有阻拦的意思。
　　按照冷锋的话说。
　　路是这些人自己选的，自然要学会承担一切可能发生的后果。
　　而他们只是负责人，又不是保姆，不会专门去贴身保护某一位学员的生命安全。
　　即便是……
　　那位提前跟冷锋打了招呼的精神念师赵琳琳，也是如此。
　　除了这几样获取积分的手段之外，也有将目光放在了训练室和武圣塔这两处地方。
　　毕竟……
　　比起那一次只有十几二十分的任务，还有随时可能遇到危险的野外狩猎。
　　武圣塔才是一切积分来源的主要收入。
　　而训练室。
　　虽然没有武圣塔的积分那么高。
　　但每通关一处难度的训练室，同样也能获得不少积分。
　　“听说了吗？”
　　“京都的李建军，潜龙榜第五名的那个，已经通关了力量训练室第三关的难度。”
　　“还有奉天的曹猛，据说现在能够在重力训练室之中，承受住四倍的重力！”
　　“嘶——”
　　“都是狠人啊，这些人也太卷了吧？”
　　“其他人呢？”
　　“川西省的赵琳琳，之前看她好像通关了精神念力室的第三关！”
　　“至于方平，也通关了武圣塔的第五关，现在正朝着第六关冲刺，要是真的能够通关，只怕就是咱们这一届里面第二个通关第六关的人！”

第204章 江晨开始摆烂，泯然众人矣？
　　第二百零四章江晨开始摆烂，泯然众人矣？
　　不得不说。
　　八卦这种东西，乃是人类的本能。
　　便是这些训练营的学员也不能免俗，在拼命内卷之余，也是互相交流着各种小道消息。
　　“那……潜龙榜第一的江晨呢？”
　　“他啊。”
　　被问到这话的人也是一愣，却是一脸无奈的摇头道。
　　“不知道这小子最近在忙什么东西，反正看他的积分一直没有变动过，而且武圣塔最近似乎也没有去过一次。”
　　“甚至听住在他旁边的人说。”
　　“除了一日三餐之外，好像一直都在房间里修炼！”
　　“是吗？”
　　“在房间里修炼……”
　　听到这里，好几个人都是露出了古怪之色，面面相觑。
　　要知道。
　　这天才训练营之中各种资源，都是眼下他们能够享受到的最好的条件。
　　而且还可以花费积分向训练营之中的导师求教，请求他们指点自身修炼方面的不足之处，或是给出一些针对性的建议。
　　换做正常人来到这里，要么是迫不及待争夺潜龙榜上的排名。
　　要么就是他们这种自知无望的，也是尽可能去赚取积分，换来自己修炼的资源，努力提升每一分实力。
　　而江晨呢？
　　除了一开始通关了武圣塔第六层，荣登潜龙榜榜首之后，便是彻底没了动静。
　　仿佛给人一种泯然众人矣的感觉。
　　这是……
　　变低调了，还是心虚了呢？
　　“你们说……”
　　此时此刻，也是有人想到了之前流传的某种可能。
　　“之前的事情，难不成真的是武圣塔出了问题，让这江晨钻了漏洞，才会一口气通关了第六层。”
　　“现在他知道自己被这么多人盯着，所以开始心虚了，害怕了……想要像是缩头乌龟一样躲起来，直到训练营的时间结束？”
　　“这……”
　　如果是之前，绝大多数的人都不会有这样的想法。
　　毕竟有这种念头的人，也是被冷锋狠狠地惩罚了一番，余下的人也是噤若寒蝉，不敢有这方面的想法。
　　然而现在。
　　他们也是不禁开始怀疑。
　　万一真的是武圣塔出了什么问题，被江晨钻了空子呢？
　　甚至于。
　　这些议论的声音逐渐开始了多了起来。
　　就连冷锋这个训练营的负责人，都是皱着眉头，查看着江晨最近的行程，暗自嘀咕着。
　　“这小子……”
　　“这几天躲在房间里做什么呢？”
　　“不会是发现自己成了第一名，就开始躺着成天睡大觉了吧？”
　　这一世的华国。
　　虽然没有前世那种内卷成风的情况，也没有太多摆烂的风气。
　　毕竟还有着地窟裂缝这个不知道什么时候就会爆发的定时炸弹，威胁着人类的存亡。
　　不过对于一些普通人来说。
　　无论是异兽也好，还是地窟裂缝什么的，都和他们没有关系。
　　所以……
　　在普通人之中，也难免有一些摆烂的想法。
　　反正他们都是一些普通人，就算是世界末日也不能改变什么，还不如彻底躺平算了。
　　而冷锋在不清楚江晨这般举动的目的。
　　也开始怀疑。
　　江晨是不是被网上的一些不良风气给带坏了，开始在训练营里躺平！
　　…………
　　如果江晨知晓，自己不过是闭关了几天，潜心研究《万剑诀》
　　居然被这么多人以为是他开始心虚了、躺平了，只怕也是会哭笑不得。
　　当然。
　　不知道这一切的江晨，此刻也是心情极好。
　　“万剑诀，起——”
　　随着江晨这一声令下。
　　原本悬浮在半空之中的碧血照丹青，也是分化出了十道剑影。
　　每一道剑影都是寒光凛凛，宛若实质一般！
　　“成了！”
　　“这万剑诀修炼到‘十剑’境界便算是入门，剩下的……”
　　“便是在实战之中磨砺，继续突破！”
　　眼见得这一幕，江晨也是眉头一挑，翻手将这十道剑影挥散，重新将碧血照丹青，召回到手中。
　　“不过闭关了这么多天，也该出去活动一番了！”
　　似乎想到了什么，江晨也是喃喃道。
　　一连在屋里待了四五天，除了一日三餐之外几乎都是泡在房间之中。
　　这种宅男的生活方式，还是让江晨稍稍有些不适应。
　　既然《万剑诀》入门。
　　也该是找个地方，活动一下筋骨！
　　“武圣塔就算了，我现在的实力，通关第七关倒不是什么难事。”
　　“不过后面两关，应该没有那么简单……”
　　“算了，还是去训练室看一眼吧！”
　　上一次江晨只是去训练室转了一圈，没有真正体验过其中每一处训练室的情况。
　　现在好不容易有了时间。
　　自然是想满足一下自己的好奇心，顺便放松筋骨。
　　一念及此。
　　江晨也是来到了训练室。
　　“嗯？”
　　虽然江晨行动的速度并不慢。
　　加上这几天在房间之中闭关，按理说在这训练营之中，应该没有多少人见过他才对。
　　然而就在他刚刚离开自己房间不久，便是被几名学员注意到。
　　“刚才那个人是……”
　　“江晨？”
　　“他终于舍得出来了？”
　　“去看看，他这是要去什么地方！”
　　不得不说。
　　八卦流传的速度也是极快。
　　短短几天就让不少人都知晓了，潜龙榜第一的江晨是个畏首畏尾的胆小鬼，一直躲在自己的房间之中不敢出来。
　　而现在他们终于见到了江晨的庐山真面目，自然好奇对方的去向！
　　“训练营？”
　　“他来这里是做什么，来锻炼的？”
　　在几人的注视之下，江晨也是旁若无人取出自己的金卡，开了一间力量训练室。
　　“滴——”
　　伴随着这一声提示音。
　　五点积分被扣除。
　　江晨也是轻易推开了门把手，走入房间之中。
　　“嗯？”
　　“这里也有力量测试仪吗？”
　　“正好试试，我最近的实力有什么提升……”
　　一念及此，江晨也是站在了这台力量测试仪的面前，运转龙象般若功。
　　全身气血开始调动，鼓荡，甚至胸腔之中都开始传出了类似于虎啸的声音。
　　紧接着，江晨也是回忆着自己在模拟器之中的发力技巧。
　　全身力量开始集中于一点。
　　然后……
　　“嘭！”
　　这一拳打在测试仪的护垫上面，便是测试仪下方的地面，都是震颤了好几下。
　　然后……
　　“咔嚓——”

第205章 测试仪被打爆了？
　　一阵奇异的碎裂之声忽然响起。
　　而站在测试仪面前的江晨，自然是听到了这道声音，面色猛地一变，心中想到了某种可能。
　　“不会吧……”
　　与此同时，测试仪液晶屏幕上面的数字，也开始如同秒表一般飞快变动着。
　　甚至越来越快。
　　几乎是让人眼花缭乱，只剩下了一片残影！
　　好在江晨的目力早已超乎常人，还是能够勉强看清上面的数字。
　　十万！
　　二十万！
　　四十万！
　　直到此刻，江晨都是神色如常，似乎对于眼前的这一幕没有多少惊讶的情绪。
　　但要知道……
　　战力值十万，这已经是五级武者的标准！
　　而现在。
　　江晨一拳之下，自身战力轻松突破了这个标准。
　　甚至还在不断上升……
　　六十万！
　　七十万！
　　八十万！
　　液晶屏幕上面的数字如同打了鸡血一样，越来越快。
　　与此同时。
　　整个仪器忽然冒出了丝丝黑烟。
　　然而江晨此刻的注意力，都是在那液晶屏幕上面，自然是没有注意到这一点细节。
　　终于……
　　九十万！
　　一百……
　　就在屏幕上面的数字，终于来到了九十九万还在继续上涨的时候。
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣。
　　“嘭——”
　　整个力量测试仪也是一阵火花带闪电，然后彻底爆开。
　　与此同时，房间之中的警报器也是忽然响起。
　　“滴——”
　　眼见得这一幕，江晨脑海中忽然冒出了一个有些好笑的想法。
　　“这种情况……算不算是故意破坏公物？”
　　当然。
　　江晨的这个问题，注定是得不到回答。
　　就在警报器响起的瞬间，原本还在各自训练室之中的学员们，也是被这股声音惊动，纷纷推开了训练室的房门，神色慌张的查看着警报声的来源。
　　“什么情况？”
　　“难道是有人闯入训练营？”
　　“不会吧……我怎么听这声音好像是内部传来的，难道是异教徒潜入，然后被人发现了？”
　　“那个……”
　　不知是谁，也是弱弱的来了一句。
　　“你们是不是想多了，我怎么感觉这个声音，好像就在隔壁房间呢？”
　　“嗯？”
　　一语惊醒梦中人。
　　不少人这才注意到，先前的警报声音好像真的是来自于他们隔壁的训练室之中。
　　“这……”
　　“究竟是怎么回事，过去看看！”
　　很快，一群人也是按耐不住心中的好奇，来到了警报声所在的源头。
　　也是看到了正在其中，站在已经报废了的力量测试仪面前，怔怔出神的江晨。
　　“嘶——”
　　能够进入天才训练营的，自然都不是什么没脑子的蠢货。
　　看到这一幕，也是马上意识到了什么。
　　“如果没有记错的话……”
　　“咱们训练营之中，这种力量测试仪的最高上限是多少？”
　　“好像是，九十九万战力值吧？”
　　其中一个人也是有些不太确定的说道。
　　“等等，你是说……”
　　“咕咚——”
　　似乎想到了某种可能，不少人都是咽了口口水，看向江晨的眼神，也是少了先前的轻视和漫不经心，多了几分凝重。
　　就仿佛……
　　是在看着某只披着人皮的洪水猛兽一样！
　　“这台机器，是被他一拳打爆的！？”
　　“怎么可能！”
　　“这小子才多大，之前不是说他只有四级武者吗，怎么可能拥有一百万的战力！”
　　“知道那是什么概念吗？”
　　“六级武者啊！”
　　“战力值超过百万，妥妥的六级武者战力！”
　　似乎有人不敢相信这一幕，也是忍不住大喊大叫着。
　　然而却没有一个人觉得吵闹。
　　因为……
　　他们此刻，脑子里都是差不多的想法！
　　“冷教官来了！”
　　不知是谁，也是忽然这样喊了一嗓子。
　　却见冷锋也是如同一只猎豹一般，迅速地来到训练室这边，依旧是一副不苟言笑的样子。
　　令得这些学员们，也是下意识地分开了一条道路。
　　好让冷锋能够进入训练室。
　　“这……”
　　而冷锋也同样是看到了眼前这一幕，以及一旁满脸无辜之色的江晨。
　　“你做的？”
　　“嗯……”
　　似乎感觉自己这样回答有些不太礼貌，江晨也是试着解释了一句。
　　“最近闭关了几天，刚好看到这里有测试仪，就想来试一试我现在的实力。”
　　“然后一不小心，就把仪器给打爆了！”
　　冷锋：……
　　众学员：……
　　听听，这还是人说的话吗？
　　什么叫踏马一不小心就把仪器给打爆了？
　　要知道。
　　这种测力仪可不是前世那些骗智商税的产品，质量绝对过硬。
　　换成是他们这些人。
　　把自己手都捶断了，恐怕测力仪都很难有什么损坏。
　　而江晨这样一拳打爆一台测力仪的，绝对是六级武者才能拥有的实力！
　　“这台仪器的上限战力是九十九万，你能一拳打爆它，那证明你的实力应该有一百万战力值了吧……”
　　“如果还需要测试的话，可以在高级训练室之中测试。”
　　就连冷锋，在听到这话之后也是久久无言，然后有些无奈地叮嘱了一句。
　　没办法。
　　原本冷锋还在办公室里处理事情。
　　结果一阵警报，害得他以为出了什么大事，连监控都顾不得看，直接就跑了过来！
　　搞了半天。
　　原来是虚惊一场！
　　“哦对了。”
　　在临走之前，冷锋也是幽幽的补充了一句。
　　“这一次就算了，下次再损坏训练室里面的仪器就要照价赔偿……”
　　“钱，从学生卡里扣！”
　　“其他人也一样！”
　　众学员：……
　　比不了，比不了。
　　他们可没有这种一拳百万的战力，做不到江晨这么夸张的事情！
　　小插曲过后。
　　江晨也是按照冷锋所说的那样，在旁边开了一间高级训练室。
　　果不其然。
　　其中同样有着一台力量测试仪，而且档次明显要比之前的力量测试仪要高了许多。
　　“嘭——”
　　同样是毫无花哨的一拳。
　　这一次，自然是没有出现仪器被一拳打爆的事情。
　　伴随着屏幕上面的数字不断变换，最终定格在了某个数字上面，江晨也是知晓了自己的实力。
　　【战力值：102万！】
　　“嗯……”
　　“还行，刚刚达到六级武者的标准。”

第206章 雾草，他这是开了几倍重力？
　　第二百零六章雾草，他这是开了几倍重力？
　　“……”
　　一群因为好奇，而跟随着江晨的脚步，同样是守候在训练室外面的学员。
　　在听到江晨这一声嘀咕之后，也是一阵心塞。
　　汝闻，人言否？
　　就在他们拼死拼活，为了五级武者不断努力的时候。
　　一个比他们年龄小了不少，甚至还没有正式进入武道大学的学弟，居然就拥有了六级武者的实力。
　　而且听江晨的语气，似乎对自己的实力还不是很满意？
　　一时间。
　　不少人都嫉妒得质壁分离！
　　如果他们能够有这样的实力，做梦都要笑醒了好么！
　　“嗯……”
　　“接下来是重力训练室。”
　　在力量训练室之中随便测试了一番之后，江晨也是有些兴致索然。
　　尤其是还有那么多双眼睛看着，江晨也是有种浑身不自在的感觉，当即离开了这处训练室，来到了一旁的重力训练室之中。
　　“嗯……”
　　“让我看看，这重力室究竟怎么使用。”
　　江晨也是注意到，重力训练室的门口有着一张类似于使用须知的东西，也是下意识地浏览了起来。
　　“原来如此。”
　　精神念力扫荡之下，江晨也是很快便明白了重力训练室的使用方法。
　　简单而言。
　　重力训练室也是分为高级和低级训练室两种，后者最高可以调节五倍重力。
　　至于调节的按钮，就在训练室的门口。
　　根据上面的数字可以自行调整重力数值，但上面还建议第一次使用重力室，最好先从0.5倍重力开始。
　　待到能够适应这股压力之后，再一点一点进行调整。
　　以免重力变化太大，内脏承受不住这股压力，很容易破裂出血，导致重伤！
　　毕竟……
　　这重力室之中的压力。
　　不仅是来自于外部，而是里里外外，彻底改变整个房间的重力！
　　总而言之。
　　因为操纵不当，在重力室里将自己弄伤的学员，每一次都不在少数。
　　所以才有了这样一个使用须知。
　　“嗯……”
　　“那就先试试一倍重力！”
　　看到这里，江晨也是凭着金卡打开了一处没有人使用的训练室，然后按下了重力调节按钮。
　　几乎是瞬间。
　　江晨便感受到了一股沉甸甸的压力。
　　怎么说呢……
　　这种感觉，就好像浑身上下，忽然被套上了好几个负重。
　　无论是四肢行动，还是身体的其他部位，都是明显能够感受到这股有别于往日行动之时的压力。
　　“还好……”
　　然而很快，在江晨在训练室之中走动了一番之后，便是适应了这股压力。
　　想了想。
　　也是直接将重力调节到了四倍。
　　“唔——”
　　这一下子，别说是行动。
　　便是这样站着，江晨都感觉到五脏六腑似乎有种呼吸困难的感觉。
　　不过下一秒。
　　在这般压力之下，龙象般若功自行运转。
　　甚至要比平日在丹药的作用之下，速度还要快了许多。
　　而在龙象般若功的帮助下。
　　江晨也是在房间之中做了几个俯卧撑，又做了几组深蹲，逐渐开始适应了四倍重力之下的活动环境。
　　“不错，倒是一个锻炼肉身的好方法。”
　　虽然说穿着负重，也可以做到类似于重力训练室的效果……
　　但负重这种东西。
　　对于身体的锻炼，显然是没有重力训练室这样面面俱到。
　　不仅身体的每一处地方，甚至五脏六腑都是受到了这股压力。
　　好处也是显而易见的！
　　否则也不会有那么多人，花费积分来重力训练室里“受虐”。
　　“嗯……先在四倍重力之下，锻炼一段时间再说。”
　　想到之前那张使用须知上面的介绍，江晨也是觉得还是先让身体熟悉了四倍重力，再尝试一下更高的程度。
　　毕竟。
　　饭要一口一口的吃，事情也要一步一步的来。
　　而江晨这般悠闲的在训练室之中锻炼，外面的人就有些不淡定了。
　　值得一提的是。
　　为了防止重力训练室里面的人，在训练过程中出现一些危险而无法及时被人发现。
　　每一个房间都有一处可供观察的窗口，能够看到里面的情况。
　　所以……
　　不少人也是凑到江晨所在的训练室窗口旁，看着里面正在不断活动的江晨，也是面面相觑。
　　“这……”
　　“雾草，他这是开了几倍重力？”
　　“怎么看上去这么轻松的样子？”
　　看着江晨在重力室之中仿佛不受影响一样，许多人也是有些好奇。
　　“等等，我来看看……”
　　“四倍！？”
　　“四倍重力……怎么可能！”
　　“之前曹猛我记得也是试过四倍重力吧？”
　　“结果差一点被压在地上，连爬都爬不起来！”
　　“他是怎么做到的？”
　　其中一人也是面色苍白，仿佛见了鬼一样，忍不住喃喃道。
　　“这……”
　　“谁在叫我？”
　　这个时候，忽然一道雄浑的声音也是从众人身后响起。
　　却见一名差不多两米左右，壮得好似一头黑熊般的男子，大步流星地来到了这里。
　　“嗯，你们都在这地方看什么呢？”
　　“曹……曹猛……”
　　注意到说话之人的身份，一名学员也是浑身一震，颤声道。
　　倒不是说，曹猛给了他多大的压力。
　　而是在这之前，曹猛和另一名来自于西江省的学员，在食堂发生了口角，两个人相约在武斗场约战。
　　结果曹猛直接顶着人家的攻击，把那名学员打得口吐鲜血，当场昏了过去。
　　而曹猛呢？
　　却跟没事人一样，毫发无伤的下了擂台。
　　从那之后，不少人看到曹猛都是小心翼翼，生怕招惹到对方。
　　“这是……”
　　“四倍重力，有意思！”
　　看到训练室之中，顶着四倍重力还在轻松自如活动的江晨。
　　曹猛也是瞪大了眼睛，脸上浮现一抹惊讶之色。
　　然而下一秒。
　　却是拍了拍身旁一名学员的肩膀，在对方心惊胆战的表情之中，询问道。
　　“这人谁啊，怎么看上有点面生？”
　　“他……他是江……晨。”
　　“江晨？”
　　对于这个名字，曹猛自然是有着深刻印象。
　　毕竟。
　　这也是之前一下子荣登潜龙榜第一，并且打通了武圣塔第六关的狠人。
　　原本曹猛还想找个机会，跟对方在武斗场切磋一下。
　　却是一直找不到江晨的人影。

第207章 把他抬走，不要影响我训练！
　　第二百零七章把他抬走，不要影响我训练！
　　“早就想会一会这位潜龙榜第一了，还真是巧啊！”
　　这边曹猛也是目睹着在处于四倍重力之下，依旧活动自如的江晨，眼中浮现了一抹不服气的神色。
　　作为一个有着防御天赋的四级武者，曹猛的一身防御力堪比一般的五级武者！
　　这才是他能够挑战四倍重力的底气所在。
　　然而现在……
　　居然有人在曹猛最得意的方面，轻易做到了这一点，也是让曹猛心中有些不服气，想要和对方一较高下。
　　“嗯？”
　　然而还未等曹猛靠近。
　　却见屋内的江晨也是伸展了一下手臂，做出了一个出乎意料的举动。
　　“四倍重力，还是差了点感觉！”
　　“既然这样……”
　　说话间，江晨的手掌也是按在了墙壁上重力调节的开关上面。
　　将原本的四倍重力调节到了五倍！
　　“啪——”
　　猝不及防之下，便是江晨都是一个趔趄，险些被这突如其来的重力压倒。
　　“龙象般若功，给我开——”
　　这一刻。
　　江晨心脏也是猛地一动，胸腔传来一阵类似于虎豹的咆哮的声音，浑身气血如同铅汞一般，在四肢百骸之中流动。
　　甚至整个人头上，也是浮现了丝丝白气，宛若云蒸霞蔚一般！
　　而这一幕变化。
　　自然也是落入了在场的一干学员眼中。
　　甚至在许多人的感觉之中，眼前的江晨便是如同一只人形火炬一般。
　　即便闭上眼睛，都能感受到那股炙热的气血之力！
　　又宛如一轮冉冉升起的红日，正在肆意散发着属于自己的耀眼光芒！
　　“这……”
　　“这才是潜龙榜第一，真正的实力吗？”
　　“果然……”
　　“潜龙榜这种东西，就没有弄虚作假的可能！”
　　“之前是谁说，江晨江郎才尽，心虚了才躲在房间里不敢出来的？”
　　“你踏马告诉我，这都能算是江郎才尽的话……”
　　“那我们这些人算什么，只会混吃等死的废物吗？”
　　不得不说。
　　这一番话，如同是狠狠地打了众人一个耳光。
　　毕竟……
　　每个能够进入天才训练营之中的，都是各省选拔出来的种子选手，自诩为天之骄子。
　　然而就是这样一群精英之中的精英。
　　在江晨面前。
　　却是被彻底碾压成渣，连一丝反驳的勇气都没有！
　　这一刻。
　　看着在五倍重力环境之下，依旧是活动自如，浑身散发着强烈而令人心悸气势的江晨。
　　不少人都是产生了深深地敬畏！
　　“不可能，绝对不可能的……”
　　“都是假的！”
　　然而人群之中，却仍有有着一道身影，并非是这样想的。
　　曹猛！
　　也不知道这位潜龙榜第四究竟是怎么想的。
　　在众目睽睽之下，也是大步流星地走向了训练室的房门，然后重重一脚。
　　“嘭——”
　　这般动静，自然也是惊动了正在重力训练室之中锻炼的江晨。
　　看到有不速之客，突然闯入自己的训练室。
　　江晨也是面沉如水。
　　“你就是江晨，敢不敢跟我去武斗场上打一架？”
　　“滚——！”
　　对此，江晨也是回敬了对方一个字。
　　声若惊雷，却是和少林派的狮子吼有着异曲同工之妙。
　　在这般声音震慑之下，曹猛也是神色恍惚了片刻，下意识地倒退了几步。
　　这般表现落在旁人眼中。
　　就是曹猛居然被江晨这一嗓子给吓得后退了。
　　“……”
　　这下子，不少人看向曹猛的眼神，也是多了几分戏谑。
　　就仿佛……
　　是在看着一个狂妄自大的小丑。
　　是的，小丑！
　　而对于这些眼神，曹猛心中也是无比恼火。
　　更令他恼怒的是。
　　自己居然被一个比他小了两岁的年轻人，一句话就吓得连连后退了。
　　“你……”
　　一时间，曹猛的面色也是涨红无比。
　　配上他那因为锻炼，原本就显得有些黝黑的皮肤，仿佛是一颗紫色的大茄子。
　　“这可由不得你！”
　　说话间，曹猛也是不管三十七二十一，再度冲入训练室之中，蒲扇般大小的手掌也是向着江晨袭来。
　　然而下一秒。
　　“……”
　　曹猛却是面色一变，行动也是一顿，似乎难以承受这训练室之中五倍的重力。
　　甚至双腿都有些承受不住身体的重量，开始不断地弯曲，颤抖着。
　　“噗通——”
　　很快，曹猛便是噗通一声，整个人被压爬在地，呈现一个大字型。
　　“……”
　　看着眼前这一幕，有些虎头蛇尾的闹剧。
　　江晨也是摇头，有些忍俊不禁。
　　五倍的重力，这可不是闹着玩的事情，也就是他仗着自己的身体素质刚刚被强化过一次，加上龙象般若功的辅助，才能在这般重压之下行动自如。
　　甚至在这股重力之下，像平常那样锻炼。
　　至于这个曹猛。
　　精神念力扫荡之下，江晨也是发现对方虽然被压爬在了地上，但五脏六腑并没有破裂的迹象。
　　“啪——”
　　随手将重力调节的按钮关闭，训练室之中的重力也是恢复到了和外界相同的状态。
　　做完这一切之后。
　　江晨才是有些漫不经心地转头，看向了窗外那些着眼巴巴看着这一出闹剧的学员，幽幽道。
　　“来几个人，把他抬出去，不要影响到我训练！”
　　很快……
　　几名或许是和曹猛认识，亦或是同一个地方来的学员，也是手忙脚乱地进入房间之中，将曹猛抬了出去。
　　甚至在这个过程中，都是几人都是连看都不敢看江晨一眼，仿佛他是什么洪水猛兽一般。
　　“……”
　　“有那么可怕吗？”
　　眼见得这一幕，江晨也是下意识地摸了摸脸颊，很想找个人问个究竟。
　　明明他并非是那种满脸凶相的人。
　　可为何这些训练营之中的学员，都不敢和他对视，眼神之中也满是畏惧的情绪。
　　就好像……
　　只要和他对视的时间长了，他就会突然暴起伤人一样。
　　“算了……”
　　没有在这种小事上面继续纠结。
　　江晨也是重新将训练室内的重力调节到五倍的程度。
　　然后深吸了一口气，开始在训练室之中继续锻炼自己的肉身。
　　“嗯？”
　　那边负责训练营日常的冷锋，也是在自己的办公室之中，得到了智脑上面传来的讯息。

第208章 高级重力室，可怕的六倍重力！
　　第二百零八章高级重力室，可怕的六倍重力！
　　“五倍重力之下……”
　　“不仅能够完全承受，而且还能在这种重力之下锻炼么？”
　　看到这一讯息，冷锋也是露出了诧异之色。
　　不过转念一想。
　　连武圣塔第六关都成功闯过的人，在创造一些不可思议的事情，似乎也很正常吧……大概？
　　“算了……”
　　“反正我只是一个小小的负责人，这种事情压根不是我去操心。”
　　随着冷锋一阵操作。
　　很快也是将江晨的在训练营之中的一些情报整理好，然后轻轻按下了回车。
　　“这小子……”
　　“江淮省这座小池塘，压根不是他施展的舞台，便是魔武大，对于其他人来说，或许是一处令许多天才成长的摇篮……”
　　“但对于这种级别的妖孽，或许只是一个临时的踏板而已。”
　　“他的舞台……”
　　“注定是属于更高更远的地方！”
　　…………
　　而江晨这边。
　　自然是对冷锋的评价毫不知情，同时也不会介意自己的情报被对方泄露给某些人。
　　毕竟他所展示出来的东西。
　　无论是那堪比六级武者的实力，还是在五倍重力室之中轻松适应这一点。
　　或许对于其他人而言，已经足够妖孽。
　　但对于那些真正的大佬来说，江晨这般表现充其量也不过是一个比较耀眼的天才。
　　只要他不暴露自己的金手指。
　　那就很难引起一些不必要的麻烦和觊觎。
　　等到江晨真正拥有了自保的能力之后，自然就不会这样小心翼翼，隐藏自己的底牌。
　　“嗯……”
　　“经过这几天的五倍重力，似乎也彻底适应了下来。”
　　重力室之中，感受着自己身体的变化。
　　尤其是体内的龙象般若功。
　　在身体适应了五倍重力之后，又从之前活跃的模样，变成了一开始那般懒洋洋如同龟爬的样子。
　　也是令江晨有些无奈。
　　“还好……”
　　“这训练营之中，同样有着高级重力训练室。”
　　相比于普通重力训练室，最高只能调节到五倍重力。
　　高级重力室之中，最高支持九倍重力。
　　不过九倍重力。
　　便是宗师强者都很难在其中灵活自如的行动。
　　而且那一天五十点积分的价格，也是普通训练室的十倍，压根不是普通学员所能承受起得。
　　不过对眼下的江晨而言。
　　之前在力量训练室之中，除了打爆一台机器之外，他似乎也顺带突破了某些记录。
　　按照天才训练营的规矩，也是奖励了不少的积分。
　　至于重力室也是同样如此。
　　只要能过在三倍以上的重力环境下支撑一定的时间，便视作完成了考验，也可以得到不少的积分。
　　在这种情况下。
　　江晨手中那张金卡里面，早已积攒了足以令其他学员羡慕到质壁分离的巨额积分。
　　自然不在乎这点“小钱”。
　　在为自己开了一件高级重力室之后，江晨也是推门走入了其中。
　　这高级训练室。
　　比起普通训练室，豪华程度自然不必多说，而且隐蔽性也极高，隔绝了外人的窥探。
　　除此之外。
　　重力调节和开启，都可以通过声控的方式实现。
　　也是极大程度上避免了一些不小心开启了过高倍数的重力环境，自身难以承受，被硬生生地压死的情况。
　　“先试试六倍重力……”
　　随着江晨这一句话落下，房间之中的重力也是猛地一变。
　　“嗯？”
　　顿时，江晨也是发出了一声闷哼，双腿猛地一弯，单膝跪倒在地。
　　与此同时。
　　他的五脏六腑，乃至身体的每一寸骨骼、肌肉，也都是承受着巨大的压力。
　　这种感觉。
　　就仿佛是胸口碎大石那样，整个人被一块巨大的石头压着。
　　不……
　　应该说比胸口碎大石还要让人难受，甚至有种连呼吸都变得困难的感觉。
　　以至于。
　　江晨尝试着站起身来，都仿佛能够听到骨骼和肌肉不断摩擦、挤压之下，传来了不堪重负的声音。
　　“不……我还能坚持！”
　　感受到自己身体并非达到那种即将崩溃的程度，江晨也是定了定神。
　　同时拼了命运转龙象般若功，包括身体之中的魔种都开始自发运转，精神念力遍布身体的每一寸肌肤、骨骼、血肉。
　　好让他能够尽可能全面、准确得把握住自己身体的状况！
　　要知道。
　　这六倍重力之下活动，可不是开玩笑的事情！
　　一旦江晨支撑不住，身体不堪重负，其后果最轻也是要被送去修养十天半个月！
　　不过……
　　江晨并非是那种不考虑后果之人。
　　事实上。
　　如果不是他在五倍重力的环境下，早已适应了那种状态，加上还有龙象般若功，以及精神念力托底。
　　江晨也不敢这般鲁莽。
　　直接来到高级重力室之中，尝试开启六倍重力！
　　而在身体面临这般重压之下，江晨体内的龙象般若功也是再一次被刺激到了，带动着浑身气血浩浩荡荡，在身体之中不断运转。
　　与此同时。
　　随着江晨身体之中的血气不断席卷、冲刷，在他的头顶上方也是出现了类似于狼烟模样的东西。
　　精气狼烟！
　　这是唯有将浑身气血修炼到了极致境界，才有可能引发的异象，和江晨之前的虎豹雷音一样，都是专精于体修一道的武者，才能够修炼出的东西。
　　不过……
　　江晨眼下的这道精气狼烟，充其量只能算作是一个雏形。
　　比起真正的精气狼烟，无论是规模还是气势上面，都是要逊色不少！
　　但饶是如此。
　　以他这般年纪，能够做到这一点。
　　若是传了出去，也足够惊掉一地的眼球！
　　“给我起——”
　　在龙象般若功，以及浑身气血的支持下，江晨就感觉身体之中仿佛有着无穷无尽的力量，源源不断的产生。
　　也是令他直接硬生生顶着这可怕的六倍重力，支撑着双腿笔直的站立在房间之中。
　　如同一干标枪！
　　与此同时，冷锋的办公室之中，再度响起了一阵刺耳的警报。
　　不过相比于上一次，这次冷锋没有火急火燎地去查看情况，而是调出了智脑上面的监控。
　　然后……
　　瞪大了双眼，发出了一声与他形象极为不符的怪叫。
　　“雾草！”

第209章 总算消停下来了！
　　作为军部一员。
　　尤其是被任命为这一届天才训练营的负责人，冷锋也是属于那种比较沉稳的性子。
　　很少会做出这般失态的举动。
　　然而这一刻，他早就把作为军人的沉着冷静抛之脑后，眼睛死死地盯着屏幕上面的讯息，嘴巴长得仿佛能够塞下十个鸡蛋那么大。
　　“六倍重力之下，居然还能坚持超过十分钟的时间……”
　　“这……”
　　此时此刻，冷锋感觉脑袋里也是一片空白，实在想不到究竟该什么词去形容。
　　片刻之后，才是从牙缝之中艰难的挤出了两个字。
　　“怪物！”
　　是的，怪物！
　　除了这个词之外，冷锋实在是不知道该如何去形容江晨的表现。
　　武圣塔通关第六层、潜龙榜登顶、一拳打爆力量测试仪，现在又多了一个在六倍重力之下，支撑超过十分钟的时间！
　　冷锋很好奇……
　　这训练营之中，还有什么是能够拦住对方的。
　　或者说。
　　这武圣塔第九关，江晨真的能通过吗？
　　一想到那副景象，冷锋心中也是有种无可抑制的冲动。
　　…………
　　“呼哧——”
　　浑然不知自己的表现，已经让冷锋这位训练营负责人，对自己充满着期待。
　　江晨也是努力在六倍重力的训练室之中训练着。
　　不得不说。
　　这六倍重力环境之下，往日那看似简单的动作，都仿佛是背负着一座大山一般艰难。
　　甚至光是走几步，都是挥汗如雨。
　　不过相对应的。
　　便是在这种压力之下。
　　龙象般若功修炼的效果，也是前所未有的好！
　　恐怕连这门功法的创始者，都是没有想过，能够在这种几倍于外界的重力室之中修炼这一门功法。
　　而江晨也是在心中估算了一下。
　　如果说。
　　常人需要三五年的时间，才能修炼完第一层。
　　但如果是在这种重力环境之下，其效率也至少要提升十倍不止，也就是三五个月就能完成第一层。
　　再加上丹药和各种高级异兽肉的滋补，双管齐下。
　　江晨的龙象般若功修炼进度，每天都是以肉眼可见的速度，不断增长！
　　按照他的估计。
　　差不多一个月的时间，就能顺利突破到第三层！
　　…………
　　转眼间，便是一个星期过去。
　　训练室之中，每天都是有着无数的学员，在其中挥汗如雨，拼命提升着自己的实力。
　　毕竟……
　　在这一处天才训练营之中，最不值钱的便是天才。
　　光是靠着一点点过人的天赋，就想躺在房间之中，不思进取的话。
　　恐怕要不了多久，就会被其他人淘汰出局！
　　所以……
　　无论是潜龙榜之中前十的那些人，还是训练营之中，处于垫底批次，甚至随时有可能被那残酷的末位淘汰制，淘汰出局的学员。
　　任何人，都是无时无刻不在努力着。
　　相比之下。
　　冷锋这位负责人，却是显得清闲了许多。
　　除了在自己的专属办公室之中，处理一些来自于军部的文件之外。
　　最重要的事情……
　　便是通过智脑上的数据，关注着一干学员的进步。
　　“啧，这些小家伙……还真是挺努力的啊！”
　　“按照最近的流行词怎么说来着，对……内卷！”
　　看着智脑上面的讯息，冷锋也是忍不住摇头感慨着。
　　在这之中。
　　潜龙榜前十，乃至前二十的学员，都是冷锋要着重注意的目标。
　　自然是对他们这一个星期的变化了若指掌。
　　“南湖省，赵康……四级武者，武圣塔通关第四关……”
　　“京都市，李建军……四级武者，武圣塔通关第四关……”
　　“奉天省，曹猛……四级武者，武圣塔通关第四关……”
　　“嗯？”
　　“已经可以在五倍重力的环境之下，支撑超过五分钟了吗？”
　　“果然，这种防御天赋还真是让人羡慕啊！”
　　“我记得没错的话，曹猛觉醒的天赋好像是叫青铜之躯？”
　　“嗯……算是个不错的苗子！”
　　“川西省，赵琳琳……四级武者，精神念力室训练，已经通过了第三关吗？”
　　“看样子，这小丫头倒是有冲击潜龙榜第一的潜力。”
　　“如果这一届的潜龙榜没有那个小怪物的话。”
　　似乎想到了什么，冷锋也是默默地补充了一句。
　　毕竟。
　　想到江晨这般妖孽的天赋，即便赵琳琳乃是精神念师，冷锋都不太认为对方有多少胜算。
　　除非是赵琳琳的精神念力，能在这段时间能有什么重大的突破！
　　不过……
　　精神念力这种东西，比起武者也是更加难以突破！
　　“嗯，还有这个方平。”
　　“五级武者，武圣塔通关第五关，放在以往的时候，这个成绩也是稳坐潜龙榜第一。”
　　“可惜了……”
　　想到这，冷锋也是手掌轻轻敲击键盘，调出了江晨的讯息。
　　然后。
　　“呼，谢天谢地——”
　　“这小怪物这段时间，可算是消停下来了！”
　　没办法。
　　实在是江晨之前所闹出的动静太大，大到冷锋这位见惯了大风大浪的负责人，都有种小心脏受不了的感觉。
　　不过这一次。
　　看着江晨仍旧在六倍重力环境之下训练，没有再整出什么幺蛾子。
　　冷锋也算是微微松了口气。
　　然而……
　　事实真的如此么？
　　…………
　　训练室之中。
　　“嘭——”
　　一道人影，正在房间之中不断挥拳、收拳、在挥拳的重复动作。
　　看似简单。
　　但对方的动作之快，险些都出现了残影。
　　然而这并不是最可怕的。
　　如果冷锋在场的话，也一定会忍不住惊叫出声。
　　只因这一切……
　　居然是在六倍重力的环境下进行！
　　六倍重力是什么概念？
　　按照正常情况来看。
　　他们这些训练营之中的学员，别说是在六倍重力。
　　便是处于四倍重力的环境下，随便运动几下，都是累得够呛。
　　唯独曹猛还能仗着自己的天赋。
　　稍稍在五倍重力环境之下，坚持几分钟，却也不敢在这种环境之下锻炼。
　　而六倍重力。
　　足以在曹猛进入的一瞬间，便是令对方压成一个大马趴！
　　然而现在。
　　江晨已经不是在六倍重力之下锻炼这么简单。
　　而是在六倍重力环境之下，还能令自己一拳出现残影……
　　要是冷锋在场，肯定也是一副活见了鬼的表情！

第210章 新的模拟，惊鸿游龙！
　　第二百一十章新的模拟，惊鸿游龙！
　　“嗯……”
　　“差点忘了，这都过去一个多星期了！”
　　训练室之中，江晨早已是汗流浃背，在关闭了重力之后，整个人毫无形象的瘫在地上，却是猛然想起了自己模拟器冷却完毕的事情。
　　不过这也难怪。
　　毕竟这段时间，他先是在自己房间之中闭关。
　　之后又是这般拼命的在重力训练室之中锻炼，几乎是要把这里当成第二个休息室住下。
　　也就是江晨目前的积分，足够他这随意挥霍。
　　如果换做是其他学员。
　　怕是早已穷得开始绞尽脑汁，想尽一切办法去赚积分了！
　　“也好……”
　　“锻炼这么多天，也该稍稍放松一下，劳逸结合了。”
　　一念及此。
　　江晨也是在恢复了几分体力之后，便取下了自己的金卡，离开了训练室。
　　先是回到自己的休息室之中，舒舒服服冲了个澡，然后又来到食堂之中，毫不客气地点了一盆饭菜。
　　这才找了个地方，慢慢开始享用了起来。
　　“他就是江晨？”
　　“嗯……”
　　“听说最近一直待在重力训练室之中，而且是六倍重力！”
　　“六倍？”
　　“嘶，这还是人吗？”
　　“嘘，小声点，别被他听到了！”
　　“我听说之前潜龙榜第四的曹猛，就是因为说话态度不对，被他一拳打昏在地，最后还是两名学员给曹猛抬回去的！”
　　“不会吧……”
　　“这江晨看上去不像是什么凶神恶煞的人啊，难道是真人不露相？”
　　“总之……咱们还是小心一点，不要招惹到他。”
　　“不然连死都不知道怎么死的！”
　　“……”
　　听到旁边几道窃窃私语的声音，原本江晨还没有在意。
　　然而听到几人谈论的内容居然是自己，也是有些绷不住了。
　　尤其是在对方的口中，他居然成了那种凶神恶煞，一言不合就殴打同学，把人打昏迷的人。
　　江晨也是很想走过去，亲自解释一下。
　　不过。
　　看着两人那副，仿佛是看到洪水猛兽一般的眼神，江晨也是放弃了这个打算。
　　“这事闹的……”
　　“明明那天的大块头是自己摔成那样的，跟我有什么关系。”
　　怀着一丝郁闷，江晨也是在解决了这一大盆的饭菜之后，离开了餐厅。
　　而最让他有些无语的是。
　　就在江晨转身的一刹那，通过精神念力也感知到。
　　先前说话的几人在看到他离开之后，都是有些后怕的拍了拍胸口，一副劫后余生的样子。
　　“……”
　　…………
　　“系统，我要开始模拟！”
　　回到休息室之中，江晨也是第一时间开始沟通模拟器。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【出家人（紫色）：你一心向善，有着极大的佛缘和慧根，乃是天生的佛子，极大可能拜入佛门成为一名僧人，并且你讨厌杀戮，慈悲为怀。】
　　【惊鸿游龙（黑色）：翩飞若惊鸿，腾挪若游龙，在此天赋加持之下，你拥有常人所不及的闪避能力，可以极大概率躲过一切致命和非致命的伤害。换而言之，你很难被他人所受伤。】
　　“这又是什么稀奇古怪的天赋？”
　　看到这两个天赋，江晨也是露出了疑惑之色。
　　出家人这个还好理解。
　　不就是当和尚吗。
　　反正模拟器之中生成的角色各种各样，江晨也不是第一次成为和尚，倒也不是不能接受。
　　至于那个惊鸿游龙什么鬼？
　　百分百闪避？
　　永远不会受伤？
　　虽然系统描述并非是绝对，但江晨觉得也和绝对差不多。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：诛仙！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，因为天赋影响，你成为了正道三大门派之一，天音寺的弟子，并且拜在了四大神僧之一的普智大师名下。】
　　普智？
　　天音寺？
　　看到这两个名字，江晨也是皱了皱眉。
　　普智自然不必说，诛仙之中重要的剧情人物之一，算是主角张小凡的启蒙恩师，却也是杀害了张小凡父母的凶手。
　　可以说。
　　如果没有普智，或者普智当日不在草庙村借宿。
　　那么便不会大竹峰上那个笨拙、不善言辞的老七，更不会有那个失去了心爱之人，十年都在苦苦寻求复活心爱之人方法的痴心人鬼厉。
　　至于天音寺。
　　乃是诛仙之中，正道三大门派之一，门派至高心法乃是来源天书第四卷参悟所得的大梵般若。
　　“普智的徒弟……”
　　“诛仙之中，普智一开始就在张小凡幼年的时候现身，在与伪装成魔教之人的苍松道人争夺嗜血珠的时候，被苍松道人以七尾蜈蚣暗算，又挨了一记神剑御雷真诀，在服下三日必死丸，匆匆交代完了后事之后，就撒手人寰。”
　　“也就是说，我出现的时间应该是剧情还未开始，草庙村惨案并未发生的时候！”
　　【因为天赋的缘故，你在天音寺之中，不仅深得普智的喜爱。】
　　【甚至连天音寺主持，普智的师兄普泓上人，也同样对你颇为看重，认为你和他的爱徒法相，都是天音寺未来的希望，也是早早便传授了你，天音寺的至高心法，大梵般若。】
　　【而你也十分争气，虽然年纪轻轻，便将大梵般若修炼成功。】
　　【不仅如此，还很快突破到了第二层！】
　　【这一日。】
　　【你的师父普智也是心事重重地离开了天音寺，好奇之余，你央求师父带你一同离开。】
　　【毕竟你在天音寺已经生活了十年，除了偶尔偷偷溜下山和附近的村民们交流之外，几乎没有离开过天音寺半步。】
　　【在你央求之下，你的师父普智虽然有些为难，却还是带着你一同离开了天音寺。】
　　【很快，你们来到了正道三大门派之首的青云门。】
　　【比起将山门建立半山腰处，并且广开山门，允许香客和山民们前来祭拜上香的天音寺，青云门却是一副修真门派的作风，谢绝一切来客，而且其中景致也是有着诸多神奇之处，尽显仙家奥妙。】

第211章 逃不掉的剧情杀！
　　第二百一十一章逃不掉的剧情杀！
　　【云海、虹桥……】
　　【这些景色处处都是被云霞环绕，仙气盎然，仿佛置身于仙家福地之中，令第一次下山的你，不由得瞪大了眼睛。】
　　【面对你的这般表现。】
　　【若换做平日里，普智也是声色俱厉的告诫你，出家之人不可被身外之物所迷惑，要坚守本心。】
　　【然而此刻，普智却是一副心事重重的模样，被青云门的接引弟子带到了玉清大殿之中。】
　　【没有知晓，当日普智与青云门掌门道玄真人，究竟谈论了些什么，但你望着普智那有些失魂落魄的样子，心中也是有些担忧自家师父的状况。】
　　“普智这副模样……”
　　“应该是来青云门交换太极玄清道，被道玄真人拒绝了吧？”
　　看到这一段讯息，江晨也是皱眉道。
　　事实上。
　　诛仙世界的战力水平，也是和仙剑一相仿的。
　　虽然仙剑一之中有着蜀山派的存在，还有麒麟、凤凰等神兽，以及女娲一族的血脉。
　　但诛仙世界。
　　同样是有着青云门，还有黑水玄蛇、夔牛、黄鸟、饕餮、烛龙等洪荒异种的存在。
　　除此之外。
　　还有兽神这样一个天地戾气化身，近乎不死不灭的BOSS。
　　不过二者最大的区别。
　　便是仙剑世界的修炼者，一旦达到了实力上限，便可以尝试飞升前往神界。
　　而诛仙世界。
　　便是青云门千余年之前那位中兴青云门的青叶祖师。
　　虽然有着七百五十岁的高寿，却也没有逃过寿元耗尽的关卡，最终还是在青云门坐化。
　　也就是说。
　　诛仙世界是无法飞升的！
　　所以……
　　作为天音寺当代四大神僧之一的普智，才会想方设法寻求长生之法。
　　然而普智穷尽半生，却是一无所获！
　　【夕阳西下，你与普智来到青云山下，然而普智却丝毫没有趁夜赶回天音寺的念头，带着来到山下村子里的破庙里，打算在此露宿一宿。】
　　“所以……这算是剧情杀么？”
　　看到这里，江晨也是忍不住吐槽了一句。
　　毕竟普智作为天音寺高人，驾驭法宝回天音寺很难吗？
　　如果普智回到了天音寺，或是当日在青云门之中留宿一宿，那苍云道人还敢在道玄真人眼皮底下，偷袭普智夺取嗜血珠吗？
　　答案自然是否定的。
　　作为一个潜伏了这么多年，一心想要为自己的好师兄万剑一“报仇”的人。
　　苍松道人在青云门之中可谓是天衣无缝，敬业程度堪比顶级间谍。
　　不仅没有露出半点破绽。
　　还成为了龙首峰首座、刑罚长老、青云门的二把手！
　　甚至江晨感觉。
　　如果这里不是仙侠世界，苍松道人完全可以把道玄真人熬死自己上位，也算是给万剑一报了仇。
　　【在草庙村之中，你看到一群孩童正在追逐玩耍。】
　　【一名少年被一群人追着，逃到了你所在的破庙之中不小心被门槛绊倒，被另一名少年扼住了脖子，双方争执之下，谁也不肯低头。】
　　【你皱眉之余，也是本着慈悲为怀之心，上前一把分开了二人。】
　　【少年自称张小凡，向你表示感谢，在得知你与普智今夜要在这破庙之中借宿，也是邀请你们前往他家中休息一晚。】
　　【然而一旁那位先前扼住张小凡脖子的少年林惊羽，却是阻止了张小凡，直到你们二人来历不明，不要随便邀请外人回家。】
　　【对于林惊羽眼中的敌意，你却一笑置之，谢过了张小凡的好意。】
　　【入夜，风云大作。】
　　【在你半睡半醒之际，一旁的普智却是忽然睁开了眼眸，看向破庙外面，神色无比凝重。】
　　【然而这个时候，一道黑云却是带着浓重的腥气，向你席卷而来。】
　　【关键时候你的天赋触发，避开了黑云的袭击，令黑云之中传来一阵惊疑之声。】
　　“嗯？”
　　“因为我的出现，所以苍松道人没有选择借助林惊羽这个诱饵，而是想先抓住我作为人质，然后要挟普智？”
　　看到这里，江晨自然知晓这黑云便是苍松道人所化，同时明白了对方的用意。
　　毕竟他是普智的弟子，又被对方带到身边。
　　一旦苍松道人偷袭得手，要挟普智交出嗜血珠的概率，无疑要比借助林惊羽作为人质要来得高。
　　【一击未中，黑云之中的苍松道人只道是你运气好，也是祭出了毒血幡，向你袭来。】
　　【而这一幕也是彻底触怒了普智，以大梵般若对敌，想要给眼前这个鬼鬼祟祟，以活人性命修炼毒血幡这种伤天害理的邪物之人，一记狠狠地教训！】
　　【然而千钧一发之际。】
　　【却见那毒血幡之中飞出一道黑影，赫然是一条色彩斑斓的七尾蜈蚣，向你飞扑而来！】
　　七尾蜈蚣！
　　这也是诛仙世界之中，天下奇毒之物。
　　乃是万毒门毒神亲手培育，有着公母两只七尾蜈蚣。
　　不仅毒性可怕得惊人，便是修道之人不小心被咬了一口，都很难抗住。
　　而且两只七尾蜈蚣之间存在着感应，只要同时处在千里之内，便能够发出奇异的声音示意。
　　【然而七尾蜈蚣这一扑，在黑云看来本是十拿九稳的事情，关键时候却与你失之交臂，被你险之又险的避开。】
　　【这个时候，普智也是反应了过来，明白这黑云看似与他交手，实际上却想要用你当做靶子，迫使普智投鼠忌器，不由怒斥黑云这般卑劣行径。】
　　【而黑云之中的苍松道人却是不以为意，大笑着要求普智交出身上的嗜血珠。】
　　【你眼珠一转，故意提醒普智，此地乃是青云门境内，要求普智迅速传讯，惊动青云门守山弟子前来驰援。】
　　【而黑云之中的苍松道人闻言，也是皱眉不已。】
　　【然而就在苍松道人进退维谷的时候，一旁出来了一道惊呼，却见张小凡有些尴尬的站在破庙外，怀中还揣着两个馒头。】
　　【显然……】
　　【白天在被你所救之后，得知你们二人在此借宿，张小凡便从家中带了两个馒头，想要送给你们充饥，却不想恰好目睹了这一幕。】

第212章 电子木鱼，功德+1
　　第二百一十二章敲电子木鱼，见机甲佛祖，取赛博真经
　　“所以……还是逃不过剧情的影响么？”
　　江晨本以为。
　　有着自己出现，加上天赋的影响，令苍松道人没有抓住自己作为人质，便能让普智逃过死劫。
　　但现在看来，似乎没有那么简单！
　　【张小凡的出现，令黑云之中的苍松道人大喜过望，一把将其抓住，以张小凡的性命相要挟。】
　　【顿时，普智陷入了为难之中。】
　　【作为出家人的慈悲之心，不允许他亲眼看着一个无辜孩童死在自己面前，但也不希望嗜血珠这等魔门至宝，落入心性邪恶的魔教妖人手中，涂炭生灵！】
　　【然而这个时候，你却一把夺过嗜血珠，向着青云山跑去！】
　　【眼见即将到手的嗜血珠飞了，苍松道人大怒之余，也是抛下了手中的张小凡，对你穷追不舍，并且不时以毒血幡，以及各种魔教法术攻击你。】
　　【然而你身形灵活，在天赋的作用下，躲开了苍松道人大部分的袭击。】
　　【无奈之下，苍松道人也是冒着身份暴露的风险，被迫使出神剑御雷真诀，好在千钧一发之际，普智及时赶到，以大梵般若为你挡下了这一击，自身也是身受重伤。】
　　【不过这个时候……】
　　【青云门那边早已被你们闹出的动静惊醒，派出弟子前来查探。】
　　【而你和普智，连同陷入昏迷的张小凡，都被一同护送到了青云门，再次来到玉清大殿之中。】
　　【通过普智之口，以及对方身上的伤势，还有守山弟子亲眼目睹的雷光，道玄真人虽然有些难以接受，却还是不得不承认了这份事实。】
　　【青云门之中，居然有着掌握了神剑御雷真诀的魔教奸细！】
　　【当夜，苍松道人也是召集其余六脉首座，汇聚于玉清大殿之中，告知了众人此事，并下令一旁的苍松道人负责严查，早日找出那名潜藏在青云门之中的魔教奸细！】
　　“噗——”
　　“让苍松道人寻找奸细，这不是贼喊捉贼吗？”
　　看到这里，江晨也是一口老血喷出，有些哭笑不得的说道。
　　他明白。
　　既然道玄真人让苍松道人寻找奸细，只怕此事多半是无疾而终。
　　毕竟……
　　这个奸细就是苍松道人他自己啊！
　　【普智硬接神剑御雷真诀一击，身受重伤，道玄真人也是令田不易取出了数枚大黄丹，帮助普智疗伤，并为你们安排了一处厢房。】
　　【翌日张小凡醒来，发现自己身处于青云门之中，也是一脸惊慌失措。】
　　【好在你及时现身，为张小凡解释了一切，同时询问张小凡接下来可有何打算。】
　　“嗯……”
　　“这一世，张小凡没有沦为草庙村遗孤，大概率是不会拜入青云门。”
　　“倒是林惊羽的资质，乃是一块良才美玉，想要拜入青云门之中却也不算什么难事。”
　　“就是不知道，张小凡会如何选择。”
　　明眼人都不难看出，江晨这一番话乃是给了张小凡一个足以改变自己命运的选择。
　　剩下的。
　　就要看张小凡自己的决定。
　　【果不其然。】
　　【张小凡虽然木讷，却内秀于心，听出了你话语之中的善意，也是告诉你昨夜在目睹了苍松道人和普智斗法之后，心中升起一丝向往之意。】
　　【你将张小凡带到普智身边，希望对方能够收张小凡为徒。】
　　【并且扬言张小凡与天音寺有缘，且内秀于心，性格坚毅，正是修炼大梵般若的好苗子。】
　　【而普智在经历昨夜之变，加上先前被道玄真人拒绝了交换功法之后，也是绝了长生之念，在你的劝说之下，也是收下了张小凡这个弟子。】
　　【随后……】
　　【在和张小凡的父母交待了一番之后，你们三人便是回到了天音寺。】
　　“这一世，张小凡被拐进了天音寺。”
　　“那么日后的血公子鬼厉……应该就不会出现了吧？”
　　江晨也是有些不确定的说道。
　　【时光荏苒，白云苍狗，转眼间便是七年过去。】
　　【而在天音寺的这些年，你除了修炼大梵般若之外，便是专心研究自己的天赋，并且做了诸多尝试。】
　　【值得一提的是，你的大梵般若早已突破了第九层境界，在年轻一辈之中，唯有普泓上人的衣钵弟子法相与你持平。】
　　【而你也被普智授予了天音寺的至宝，紫金钵盂。】
　　【至于你的师弟张小凡，在被普智收为弟子之后，法号法空，如今也将大梵般若修炼到了第八层的境界。】
　　【同样被赐予了一件佛宝，功德木鱼。】
　　“……”
　　看到这个木鱼，江晨的表情也是有些古怪。
　　前世的时候，一群沙雕网友不知为何忽然流行起了敲电子木鱼，而且还在年轻人之间流传着一句口号。
　　“敲电子木鱼，见机甲佛祖，取赛博真经！”
　　就是不知道，那位高居西天灵山的如来佛祖，在得知自己有了一群沙雕网友信徒之后。
　　会不会亲自现身给他们头上来一个同款的释迦摩尼肉髻？
　　【这一日，普泓上人将你与张小凡、法相一同召集在小天音寺之中，告知你们近日青云门发现了一群魔教妖人在空桑山一带活动，希望你们前往空桑山与青云门、焚香谷的弟子一同汇合合，探查万蝠古窟之中的魔教妖人动静。】
　　“开始了，开始了……”
　　“这种任务，基本上就是给门下优秀弟子刷一波经验，顺便暗中较量一下自家弟子，互相秀一秀肌肉而已。”
　　作为过来人，江晨也是一眼看穿了这次空桑山之行的本质。
　　否则如果真的有什么大动作。
　　无论是青云门、天音寺，还是焚香谷，完全可以安排一名修为高深的长老之类，也是轻易就能收拾了这些小角色。
　　何必要安排自家弟子走一遭？
　　无非还是希望自家弟子多积累一点社会经验，不至于被培养成温室里的花朵。
　　【在法相的带领下，你们三人一路奔波来到空桑山，很快便与青云门、焚香谷的弟子碰头。】
　　【值得一提的是，在青云门弟子之中，你看到一张有些熟悉的面庞。】
　　【而一旁的张小凡更是激动地叫出声来。】

第213章 李洵恩将仇报？自作孽不可活！
　　第二百一十三章李洵恩将仇报？自作孽不可活！
　　【惊羽！】
　　【少年赫然便是张小凡的儿时伙伴林惊羽。】
　　【久别重逢，林惊羽和张小凡也是一番叙旧，互相诉说了这些年自己身上的经历。】
　　【原来……】
　　【在得知了张小凡拜入天音寺门下之后，心怀傲气的林惊羽也是说服了父母，拜入青云门，成为了龙首峰一脉的弟子，深得苍松道人看重，赐下了斩龙剑这件法宝。】
　　【随后的七脉会武之上，林惊羽也是凭着太极玄清道玉清境六层的实力，一路过关斩将，打败了大竹峰的天才少女田灵儿！】
　　【最终败在了小竹峰陆雪琪的天琊之下。】
　　【而这一次下山，道玄真人便是安排了他们这次七脉会武大比前四名，一同前来空桑山查探魔教踪迹。】
　　【除了林惊羽之外，还有同为龙首峰一脉的齐昊，小竹峰的陆雪琪，以及风回峰的曾书书三人。】
　　【而焚香谷那边，则是满脸倨傲之色的李洵和燕虹。】
　　“嗯……”
　　“果然，少了张小凡之后，这一届的七脉会武的前四，就被龙首峰包揽了两个名额吗？”
　　“估计大竹峰这一次，怕是连人都凑不够。”
　　“田不易又该脸黑了吧？”
　　毕竟剧情之中，大竹峰一脉还是因为多了张小凡，才凑出了八个人，令七脉会武空出了一个名额。
　　不过……
　　张小凡这匹黑马一路异军突起，在七脉会武之上夺得了前四的好成绩。
　　也算是为田不易争了不少面子。
　　而现在。
　　因为江晨这个小蝴蝶的出现，张小凡被拐到了天音寺，拜入普智门下。
　　大竹峰一脉怕是连前八都没进去。
　　依照田不易夫妇那要强的性格，怕是气得好几天都吃不下饭！
　　【三大门派弟子汇合，一番商议之后决定一同前往万蝠古窟一探究竟。】
　　【而在前往万蝠古窟的过程中，性格倨傲的李洵和同样充满傲气的林惊羽有了矛盾，险些大打出手，但在法相和齐昊的劝说之下，才是勉强按捺了下来。】
　　【最终……】
　　【在进入万蝠古窟之后，你们在两条岔路面前，选择了分头行动。】
　　【其中青云门一行选择左边的岔路，而你们和焚香谷的李洵、燕虹选择了右边的岔路。】
　　【而李洵不知是否因为之前和林惊羽一番争吵，连带着看张小凡也有些不太顺眼，各种阴阳怪气，令张小凡和你有些不忿。】
　　【然而就在这个时候，魔教之人从地底袭击了你们，你、张小凡、法相，凭着轮回珠的保护，安然无恙。】
　　【而李洵却被一位名为姜老三的妖人盯上，身上精血流失大半，险些没了性命！】
　　【好在关键时候，你和法相本着出家人慈悲为怀的精神，还是救下了李洵。】
　　【而李洵当众出了丑，被你们所救虽然口中连声道谢，但心中却充满怨恨，认为你们故意在旁边拖延时间，导致他险些被吸干了精血。】
　　“……”
　　“有毒吧，这个人！”
　　“早知道还不如不救，让他死了活该！”
　　江晨也是有些无语。
　　虽然他也知晓，一样米养百样人。
　　像李洵这种仿佛天上的星星都要围着他转的人，你不搭理他就是看不起他，你救了他反而要怪你救得太慢。
　　而现实之中也不乏这种情况。
　　有些人出了车祸被医生从鬼门关里抢救回来。
　　却还要怪医生把他身上价值昂贵的名牌衣服弄坏，要求医生赔偿。
　　只能说……
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　【最终，你们先青云门一步，来到了死灵渊，见到了这伙魔教妖人的首领，炼血堂一脉的年老大等人。】
　　【一番交战之下，年老大等人的法宝，被你们身上的大梵般若佛光克制，唯有那手持山河扇的年轻人，凭着法宝令场面陷入了混乱。】
　　【然而就在这个时候，李洵却忽然出手，从身后一掌拍向了你！】
　　【这一掌在李洵看来十拿九稳，然而你在天赋的作用下，轻易避开了李洵的偷袭！】
　　【反而李洵因为重心不稳，自己坠下了死灵渊。】
　　【随后青云门一干人前来支援，也恰好目睹了这一幕，在击退了年老大之后，出于同为正道，虽然对李洵偷袭之举有些不齿，但在燕虹的恳求之下，你们还是下了死灵渊寻找李洵的踪迹。】
　　【然后……】
　　【你们发现了黑水玄蛇，以及刚刚被黑水玄蛇吞下了半个身子，还剩下两条腿在外面的李洵。】
　　“这就叫做……自作孽，不可活！”
　　如果不是李洵想趁机偷袭，也不会落下死灵渊，又非常倒霉的刚好被黑水玄蛇发现。
　　然后成了对方的饭前小点心。
　　当然。
　　对于这一幕，江晨也只能说声活该。
　　【而黑水玄蛇也同样发现了你们这群“猎物”，先前的李洵没有令它填饱肚子，反而激起了黑水玄蛇的食欲，也是盯上了你们。】
　　【在千钧一发之际。】
　　【你表示自己引开黑水玄蛇，让其余人先行离开死灵渊！】
　　【由于事出突然，而你又是凭着紫金钵盂险些在黑水玄蛇头上砸出一个大包。】
　　【令黑水玄蛇愤怒之余，也是不顾一切冲向了你！】
　　【而你凭着自身天赋，一路躲闪腾挪，令黑水玄蛇每一次的攻击，除了被迫啃下几口石块和泥土之外，也是徒劳无功。】
　　【不过在你准备甩下黑水玄蛇的时候，却是遇到了另外一群来历神秘之人。】
　　【而黑水玄蛇在屡屡攻击你失利之后，也是将这群人当做了发泄怒火的目标，转头攻击起了这些神秘人，令对方死伤惨重。】
　　【关键时候。】
　　【你眼见其中一名被保护的少女，险些葬身蛇口，也是毫不犹豫救下了对方，带着对方躲进了一处山洞之中！】
　　【而你误打误撞之下进入的山洞，居然便是炼血堂的藏宝之地，滴血洞！】
　　【至于少女。】
　　【在向你表示感谢之后，也表明了自己的身份，乃是鬼王宗宗主之女，碧瑶。】
　　“果然是她……”
　　对于碧瑶的出现，江晨也是一点都不奇怪。

第214章 谁说出家人就不能有点脾气？
　　第二百一十四章谁说出家人就不能有点脾气？
　　不过他这一世是出家人，倒是对碧瑶没什么什么想法。
　　相反。
　　江晨对着滴血洞之中的天书第一卷，倒是颇为感兴趣。
　　【在进入滴血洞之后，你和碧瑶四处寻找，分别找到了天书第一卷，以及藏在兵器架上面的合欢铃。】
　　【靠着天书第一卷的启发，你成功将大梵般若突破，达到了般若境界，相当于青云门太极玄清道突破至上清境。】
　　“上清境界吗？”
　　“这样在诛仙之中，也算是能够拿得出手。”
　　毕竟江晨也是知晓，除了一开始的空桑山之行，属于刚出门派的新手副本。
　　接下来的流波山，就属于正魔两道互相较量。
　　然后老一辈高手出来热身，鬼王宗也顺便在暗中收获夔牛。
　　至于后面的通天峰之上，魔教四大派系围攻青云门，就属于上半部的决战时刻。
　　【你们二人陷入滴血洞之中，碧瑶回忆起了儿时往事，将你当做了精神支柱，诉说了心中的苦闷，而你虽然没有经历过这些，却也本着出家人的心态，帮助对方开解烦恼。】
　　【最终，你们成功找到了开启滴血洞密道的方法，离开了空桑山。】
　　【在返回天音寺的途中，你偶遇了一位来自于金刚门名为石头的僧人，在同为僧人的情况下，你们二人一见如故，选择了结伴同行。】
　　【通过石头之口，你得知了天音寺也派人前往流波山，便是改道与石头一同前往流波山。】
　　【而在路过小池镇之时，你们发现镇上有妖怪出现的痕迹，镇民们集资请人除妖。】
　　【石头自告奋勇，接下了这个任务。】
　　【你迫于无奈，也是选择一同和石头一探究竟，并偶遇了奇人周一仙。】
　　【但周一仙却对你的面相啧啧称奇，只道你身为出家之人，却有着桃花劫，身负情债，若是能够解决此事，日后前途无量，必能证得菩提，若是无法解决此事，便注定一世沉沦，修为再无寸进！】
　　“……”
　　“这个周一仙，不会是在坑我吧？”
　　看到周一仙的这一番话，江晨也是面色一黑。
　　不得不说。
　　周一仙还是有些邪门的。
　　虽然看似只是一个坑蒙拐骗、满口胡话的老骗子。
　　但对方传承了青云门祖师青云子的相术，还掌握了一手五行遁术。
　　而且……
　　周一仙早年给鬼王宗宗主万人往看相，也曾说对方天煞孤星，中年丧妻丧子。
　　果不其然。
　　万人往的妻子早逝，女儿碧瑶也是为了张小凡，以痴情咒牺牲了自己的三魂七魄，为对方挡下了诛仙剑一击。
　　所以说……
　　周一仙的话，有些时候还是非常灵验的！
　　【之后你们在满月古井面前，发现了三尾妖狐，并且一路追踪至对方老巢，遇到了六尾魔狐，从对方口中得知了二人的经历，决心放过二人一条生路。】
　　【而六尾魔狐自知命不久矣，居然主动将玄火鉴托付给你，希望你有朝一日前往玄火坛救人。】
　　【随后你和石头一路兼程，来到了流波山，与张小凡等人汇合。】
　　【得知你大难未死，法相和张小凡都是高兴不已，便是青云门那边，齐昊等人也是亲自过来感谢你的救命之恩。】
　　【唯独焚香谷那边。】
　　【一名老者却是面色肃然，质问李洵是否被你害死！】
　　【老者乃是焚香谷长老，在燕虹告知了李洵的死讯之后，便是从焚香谷赶至流波山，也是打算向天音寺兴师问罪！】
　　【而天音寺虽然是出家人，本着慈悲为怀的心思，但却并非软柿子。】
　　【尤其是得知李洵作为之后，无论是普智还是普泓都是毫不犹豫地选择了护犊子！】
　　【老者无奈之下，被迫承认李洵的死于你无关，然而心中仍旧是耿耿于怀，并未打算放弃此事。】
　　【流波山上，你再次偶遇了少女碧瑶。】
　　【对方在惊喜之余，却劝你带着天音寺的同门早早离开这处是非之地，然而在你询问碧瑶原因的时候，对方却始终不肯开口解释。】
　　【而你在回到天音寺的途中，偶然间发现张小凡被一名自称是吸血老祖的魔教妖人缠住。】
　　【原来……】
　　【吸血老妖乃是之前吸取李洵精血之人的师父，却被张小凡一记木鱼砸死，此刻也是为了给徒弟报仇。】
　　【关键时候……】
　　【你凭着般若境界的大梵般若与对方缠斗。】
　　【而你所修炼的佛光，正是一切鬼物邪祟的克星！】
　　【而吸血老妖几次攻击于你，却始终被你避开，你们的打斗也是惊动了其余人。】
　　【眼见你一个小辈居然连吸血老妖这样的魔教高手都难以拿下，青云门这边的田不易和苍松道人，都是向普智表示恭喜。】
　　【而吸血老妖的出现，也像是拉开了流波山之战的大幕。】
　　【鬼王宗、万毒门等派系的高手纷纷出现，你方唱罢我登场，而正道这边，普智、苍松道人、田不易等高手也是毫不客气地出手。】
　　【一场混战爆发！】
　　【趁着这个时候，你本想带着张小凡等人突围，然而张小凡眼见林惊羽等人身陷重围，也是希望你出手援助。】
　　【之后你们一干正道年轻一辈弟子，也是在田不易等人的护送之下杀出了一条生路。】
　　【然而先前那质问李洵死因的长老，却是趁着普智等人被魔教缠住，腾不出手的时候，偷袭于你。】
　　【想要用你的性命，来给李洵偿命！】
　　“……”
　　“焚香谷这些人都是一个德行吗？”
　　“没完没了是吧！”
　　“难怪李洵会是这个样子，原来是上梁不正下梁歪！”
　　江晨也是有些生气。
　　换做是谁，一而再再而三被焚香谷的人背刺，心情也不会很好。
　　原本他还觉得自己拿着玄火鉴去焚香谷开启玄火坛，势必会对焚香谷造成一些破坏和影响，还有不少心理负担。
　　不过现在……
　　谁说出家人就不能有点脾气？
　　【关键时候，你再一次避开了这焚香谷长老的偷袭！】
　　【眼见对方对你穷追不舍，你眼珠一转，将其引向了鬼王宗抓捕夔牛的埋伏之地。】

第215章 焚香谷想泼脏水？
　　第二百一十五章焚香谷想泼脏水？
　　【焚香谷长老不知是计，误入困龙阙之中！】
　　【恰好此时风雨大作，夔牛出世，闯入困龙阙，与焚香谷长老被关在了一起。】
　　【下一秒，这位焚香谷长老也是被暴怒之下的夔牛，一脚踩成了肉泥！】
　　【但也因为你的缘故，令鬼王不得不提前发动困龙阙，导致阵法出现了一处破绽，夔牛在踩死了焚香谷长老之后，便向着那处破绽不断冲撞。】
　　【鬼王万人往迫于无奈，亲自现身修补阵法。】
　　【这一幕也引起了田不易、普智等人的关注，纷纷出手准备破坏鬼王宗的计划。】
　　【鬼王宗麾下四大使者之中的青龙出手，凭着九天神兵的乾坤清光戒，与朱雀一同拦下了田不易等人。】
　　【而这个时候，你却在普智的授意之下，趁着青龙等人交手的时候，趁机破坏了困龙阙，令夔牛成功逃脱，鬼王宗一干精锐受到阵法反噬，各个身受重伤，鬼王万人往也对你恨之入骨，浑然不顾碧瑶的叮嘱，势要杀你而后快！】
　　【然而你凭着自身天赋，在鬼王的追杀之下，安然无恙，而魔教这边在连番交手失利，以及困龙阙阵法被毁等打击之下，也是有了退缩之意。】
　　【流波山之行就此结束。】
　　【就在你刚回到天音寺不久，焚香谷那边就传出消息，焚香谷谷主云易岚亲自动身前往天音寺，质问爱徒和门中长老身死一事，并且扬言你乃是魔教卧底，邀请青云门道玄真人，一同前来当众审判于你！】
　　【消息传开，天音寺上下一片哗然！】
　　【虽然这些年，你在天音寺之中一直都是潜心修炼，但天音寺上下，普泓、普智、普方、普空这几位普字辈的高僧，还有法相等法字辈的师兄弟，都对你是照顾有加。】
　　【尤其是你自幼便在天音寺之中长大，又怎么可能成为魔教卧底。】
　　【为此……】
　　【天音寺这边，普智与普泓等人也是义正言辞，质问焚香谷此举，污蔑天音寺弟子，究竟是何居心？】
　　【一时间。】
　　【正道两大门派，天音寺和焚香谷，因为一个弟子的缘故势成水火，也是令天下哗然。】
　　【而作为正道之首的青云门，也是不得不充当一次和事佬，邀请天音寺与焚香谷的人前来玉清殿之上，一同探讨此事，给天下人一个交待！】
　　“嗯？”
　　“即便没有张小凡，还是要在青云门商议魔教卧底的事情么？”
　　“只不过这一次的主角，从张小凡变成了我？”
　　江晨也是感觉有些好笑，却也不得不承认剧情惯性的强大之处。
　　【玉清大殿之中，青云门道玄真人、焚香谷谷主云易岚、天音寺普泓大师，这三位正道德高望重的高手汇聚一堂。】
　　【除此之外，还有不少正道名宿前来围观。】
　　【而云易岚却是率先开口，拿出了指正你为魔教卧底的证据，便是当日在空桑山之中，李洵被你趁机害死，推下死灵渊，之后又在空桑山之上，联合鬼王宗害死了焚香谷的一名长老！】
　　【两件事情都有证人存在。】
　　【而第一件事情的证人，自然便是燕虹。】
　　【至于当日流波山的事情，同样也是有着不少青云门、焚香谷、天音寺弟子目睹！】
　　“果然……”
　　“云易岚这个老狐狸，为了给自己徒弟报仇，居然忍不住给朝我身上泼脏水了么？”
　　江晨也是知晓，云易岚这一番话，可谓是颠倒黑白，指鹿为马。
　　但偏偏空桑山上的事情。
　　唯一看到的人，就是法相、张小凡和燕虹。
　　而张小凡和法相都是江晨的同门师兄弟，自然不足以令人信服。
　　所以……
　　这一件事情便有些解释不清。
　　至于第二件事情。
　　明明是那位焚香谷长老追杀江晨，被他引入困龙阙之中，被夔牛一脚踩死。
　　但在云易岚的一番说辞之下。
　　变成了江晨联合鬼王宗的人，害死了焚香谷的一位长老。
　　只能说。
　　这种混淆黑白的事情，也是一下子将这潭水搅混，令旁观者陷入了迷惑之中。
　　【面对云易岚的污蔑，天音寺这边自然不会善罢甘休，先是普智现身，以自身名誉担保江晨乃是自幼被他抱养至天音寺之中长大，这些年从未离开过天音寺半步，卧底一说自然是无从说起。】
　　【随后普泓又示意张小凡和法相现身，解释了当日空桑山之中，李洵偷袭江晨，想要将他推下死灵渊，却自食恶果，落入死灵渊之中，葬身于黑水玄蛇之口！】
　　【至于流波山之上。】
　　【普智更是点出，当日一干弟子都是亲眼目睹，焚香谷那位长老不顾身份以大欺小，追杀江晨，才是落入了困龙阙之中！】
　　【然而云易岚这边，却是认为天音寺包庇江晨，执意要求天音寺交出江晨，给焚香谷一个交待！】
　　【一时间，双方险些在玉清大殿之中大打出手。】
　　【便是道玄真人，都是不得不开口，打断了双方的争吵，提议让双方休息片刻，各自平息怒火，好生交流！】
　　【就在这个时候……】
　　【青云门二把手的苍松道人却是神色匆忙来到道玄真人身旁，似乎有要事要告诉道玄真人。】
　　【然而下一秒，一把短剑刺入道玄真人要害。】
　　【顷刻之间。】
　　【道玄真人身上伤口处的血液也是变成了黑色，显然这短剑之上淬有剧毒！】
　　【与此同时……】
　　【通天峰上响起了一阵厮杀之声，赫然是鬼王宗万人往、合欢派三妙夫人、长生堂玉阳子、万毒门毒神，这四位魔教四大派系掌门，联合四大派系的精锐，一同攻打青云门！】
　　【众皆哗然，就在普智、普泓，以及云易岚等人准备出手，抵挡魔教之人时，却发现自身忽然无法动用法力。】
　　【而身后更是传来一阵破空之声，乃是之前那些正道名宿趁机偷袭。】
　　【原来……】
　　【先前安排招待天音寺和焚香谷的，都是苍松道人亲自负责。】
　　【自然也是在饭食和茶水之中下了毒神亲自配置，令人暂时失去法力的药粉。】

第216章 震惊，魔教四大派系掌门联手对付一名弟子！
　　第二百一十六章震惊，魔教四大派系掌门联手对付一名弟子！
　　【而那些前来观礼的正道名宿，也是魔教之人假扮，靠着苍松道人的掩护，堂而皇之的来到了玉清大殿之中。】
　　【此刻趁着众人失去法力，被鬼王等人突然带人杀至玉清大殿分散了心神，纷纷从背后出手偷袭！】
　　【关键时候，你以自身大梵般若，为普智、普泓等人挡下了偷袭。】
　　【唯有云易岚和焚香谷的几名长老，在偷袭之下，纷纷重伤，被反应过来的青云门一干首座、长老救下！】
　　【而鬼王等人，也是没有放过这难得的机会，在玉清大殿之中展开了厮杀！】
　　【面对苍松道人的背叛，魔教大举入侵青云门，道玄真人示意众人掩护自己，在弟子萧逸才的搀扶之下，向着后山幻月古洞走去。】
　　“嗯？”
　　“这是要动用诛仙剑阵了么？”
　　江晨也是有些期待。
　　毕竟这诛仙剑阵乃是诛仙之中最可怕、也是最强的阵法。
　　便是剧情之中，以四灵血阵开启了伏龙鼎之中的修罗残魂，被修罗残魂附身之后，实力大增的鬼王万人往。
　　也不是掌握了诛仙剑阵和天书五卷的张小凡一剑之敌！
　　当然。
　　作为启动诛仙剑阵的条件，首先要有太极玄清道太清境的实力。
　　光是这一点，便是拦住了天下九成九的人！
　　其次……
　　如果不是像张小凡那样，修成了天书五卷。
　　在使用诛仙剑阵的同时，也要承受诛仙剑阵之中的戾气反噬，有着极大概率走火入魔！
　　这一点。
　　无论是剧情之中道玄真人。
　　还是道玄真人的师父，上一代青云门的掌门天成子……
　　都是如此！
　　甚至当年天成子走火入魔，为了青云门的名誉着想，道玄真人和万剑一联手，杀害了自己的师父。
　　最终为了给青云门一个交待，万剑一甘愿承担一切罪名赴死。
　　虽然还是被道玄真人偷偷救下，藏在了青云门后山的祖师祠堂之中，却也无法暴露在世人面前。
　　【然而道玄真人离开，毒神、三妙仙子、玉阳子都是各自对上了一名或是数名青云门长老，以及青云门镇山灵兽水麒麟。】
　　【唯独鬼王宗万人往，却是记得当日在流波山上，你破坏困龙阙，令他抓捕四灵，开启四灵血阵的计划功亏一篑，恨不得将你杀之而后快，也是将你列入了必杀的目标！】
　　【可惜……】
　　【即便万人往手段尽出，却始终难以打中你分毫。】
　　【反倒是你趁机逃向魔教那边，令万人往误伤、误杀了不少万毒门、长生堂、合欢派的精锐，也是惹得三妙仙子、玉阳子、毒神等人对万人往怒目而视！】
　　【好在万人往一番解释，并且提出主动放弃这一次拿下青云门之后的战利品，请求三妙仙子等人一起出手，将你处之而后快！】
　　【在巨大利益诱惑之下，四人也是不顾颜面，纷纷以各自法宝向你袭来。】
　　【面对这一幕，天音寺那边也是皱眉不已。】
　　【然而无论是普泓还是普智都是无法动用法力，而法相和张小凡等弟子，一边要保护师门长辈，还要与魔教精锐交手，也是分身乏术。】
　　【唯独云易岚。】
　　【眼见你即将死于鬼王等人之手，眼中也是露出一抹大仇得报的快意之色！】
　　【然而令人大跌眼镜的是……】
　　【无论鬼王等人施展何等手段，却始终难以伤到你，仿佛每一次攻击都是与你失之毫厘差之千里，被你轻易躲开。】
　　【众目睽睽之下，魔教四大派系掌门联手，都拿不下一个小辈弟子……】
　　【四人也是感觉颜面无光。】
　　【最终毒神也是孤注一掷，祭出自己最得意的毒药，想要用这种大范围攻击的方式将你扼杀！】
　　“卧槽，毒神这老家伙不讲武德啊！”
　　看到这里，江晨心中也是有些忐忑，忍不住为自己捏了把汗。
　　毕竟自己的天赋只能躲避一些攻击，但毒药这种大范围、无孔不入的攻击又该如何躲避呢？
　　【然而……】
　　【你一眼看穿了毒神的计划，直接来到正魔交战人手最多的地方，令毒神投鼠忌器！】
　　【毕竟战场之中还有不少万毒门，以及其余三大派系的魔教弟子，一旦毒神出手，这些人也是难以幸免于难！】
　　【魔教这边等于杀敌一千，自损八百！】
　　【就在此时，青云门七脉主峰都是绽放出七色剑气，汇聚于天空之上，而正在与魔教厮杀的水麒麟也是突然冲向云端，迎接那九天之上，手持诛仙古剑的道玄真人。】
　　【下一秒，随着道玄真人一击之下，无数魔教弟子被七彩气剑击杀，化作一滩肉泥。】
　　【面对诛仙剑阵。】
　　【无论是鬼王还是毒神等人，都是望而色变，纷纷产生了退意。】
　　【而青云门、天音寺、焚香谷这一次，也是在魔教的偷袭之下损失惨重，无力继续追杀魔教之人。】
　　【唯独苍松道人，在面对道玄真人质问之时，却是扬言自己乃是为昔日的万剑一师兄报仇。】
　　【最终……】
　　【苍松道人被道玄真人一掌当场震碎了心脉，算是给了天音寺和焚香谷一个交待。】
　　【而云易岚在此事之后，也不敢继续对天音寺不依不饶，灰溜溜离开了青云门，回到焚香谷之中。】
　　【至于你，则是看着怀中的玄火鉴，准备亲自去给焚香谷送上一份大礼！】
　　【三个月之后，你借着下山历练为由离开了天音寺，来到位于南疆入口出的焚香谷，并顺利潜入焚香谷重地玄火坛之中。】
　　【凭着玄火鉴，你成功开启了玄火坛第三层的入口，放出了被关押在玄火坛之中的九尾天狐。】
　　【玄火坛乃是焚香谷借助地脉之力修建，不仅是镇压了九尾天狐，更是为了防止地脉爆发，而你开启玄火坛的举动，令得火山喷发，焚香谷大半山门，都是被岩浆付之一炬。】
　　【得知此事匆匆出关的云易岚，看着被毁了大半的焚香谷，也是忍不住吐了一大口鲜血，当即下令将负责镇守玄火坛，玩忽职守的上官策，关押在禁地之中，紧闭百年，并派出弟子寻找毁灭焚香谷的真凶！】

第217章 天书的真正来历
　　第二百一十七章天书第二卷的真正来历
　　“毁了大半个焚香谷，也算是给自己出了口恶气！”
　　“就是不知道云易岚那老家伙，知道真凶居然是我的话，会是什么样的表情！”
　　当然……
　　虽然江晨很期待这一幕发生，可他毕竟是天音寺弟子。
　　之前云易岚污蔑江晨是魔教卧底的时候，天音寺也是表现得相当护犊子。
　　所以……
　　江晨也不可会给自家门派平白招惹麻烦。
　　【在破坏了玄火坛之后，你与被救出来的九尾天狐小白，也是进入了南疆，躲避焚香谷的追捕。】
　　【从你口中得知了六尾魔狐和三尾妖狐的下落之后，小白却是有些伤感，昔日她率领天狐一族，前来焚香谷盗取宝物，然而代价便是牺牲了天狐一族无数族人的性命，自己也被困在了玄火坛之中三百多年！】
　　【得知了小白的遭遇，你有些好奇，询问对方为何要来焚香谷盗取玄火鉴。】
　　【面对你的救命之恩，小白也是道出了真相。】
　　【原来……】
　　【三百年去，小白刚刚成为狐族首领，爱上了一个人族，为了帮助自己的爱人，小白才会倾尽狐族之力，帮助对方前来焚香谷盗宝！】
　　【至于那件宝物……】
　　【其实并非是玄火鉴，而是一块据说乃是魔门天书的石板，其中记载着各种玄奥的天地至理。】
　　【焚香谷在遗失了宝物之后，为了不让人知晓天书的秘密，便是对外谎称丢失的宝物乃是玄火鉴，丝毫不提那块石板的事情。】
　　【而昔日那名小白爱上的男子，便是鬼王宗上一任的宗主。】
　　【这些年，鬼王宗靠着一卷天书，从魔门后起之秀，一跃成为了四大派系之一，隐隐有着取代万毒门，成为四大派系之首的趋势。】
　　【这其中除了两任鬼王励精图治之外，也和狐族盗取的这卷至宝，有着极大的关系！】
　　【而小白之所以告诉你这些秘密，也是希望你能够助她一臂之力，帮她报仇。】
　　【作为酬劳，她愿意将那块刻着天书的石板赠送与你！】
　　“嗯……”
　　“原来，鬼王宗手中的天书，还有这样的渊源。”
　　看到这里，江晨也是明白了一个疑惑。
　　原著之中的天书一共有五卷。
　　其中青云门、天音寺各有一卷，分别是在青云门的诛仙古剑之中，以及天音寺后山的无字玉璧之中。
　　而这两卷天书，在被青云门和天音寺两派的祖师发现之后，各自从其中参悟出了两派的最高心法，太极玄清道和大梵般若。
　　而魔门。
　　在剧情之中也是提到过，鬼王宗的手中有着天书第二卷。
　　但却没有说着第二卷是来自于何处。
　　但是……
　　同样拥有天书之一的炼血堂，昔日还出现了黑心老人这般实力强横，以一己之力压制整个正道的魔门巨擘。
　　相比之下。
　　鬼王宗既然有着天书，也不该是在三百年前才开始在魔门之中崛起。
　　那么唯一的解释就是。
　　鬼王宗手中的天书，便是来自于三百年前！
　　这也和焚香谷对外声称，自己丢失了门派至宝玄火鉴，以及狐族盗取宝物，小白被镇压在玄火坛之中的时间相吻合。
　　另外。
　　焚香谷能够靠着焚香玉册，成为正道三大门派之一，显然也是靠着天书第二卷的功劳！
　　“所以……”
　　“这天书还是要去争取一下！”
　　“另外，那把诛仙古剑也是一件不可多得的宝物，怕是连宗师级神兵，在这把诛仙古剑面前都是不值一提！”
　　其实江晨也是很眼馋诛仙世界的各种法宝。
　　别的不说。
　　像是斩龙剑、天琊、噬魂、墨雪这些，都是妥妥的九天神兵，威力比起他手中的碧血照丹青还要强了不止一筹。
　　至于剧情之中那些有名有姓的角色手中的法宝，也差不多是宗师级神兵那个等级。
　　至于诛仙古剑。
　　绝对是当之无愧的第一法宝！
　　【你答应了小白的请求，但作为条件，你希望她带你前往十万大山之中，去见一见那位镇魔古洞之中的兽神。】
　　【对于你知晓兽神的存在，小白表示很好奇和惊讶。】
　　【按道理来说，你从未踏足过南疆，且兽神崛起的时候，都是数百年前的事情。】
　　【若非她自幼便是在南疆这片土地之上长大，又是在机缘巧合之下，误打误撞的见到了兽神，都是不知道世间还有这般可怕的存在。】
　　【你没有解释，而是一笑置之。】
　　【在小白的陪伴下，你们隐姓埋名，装成一对回乡探亲的南疆小夫妻，也是见识到了南疆各族的风土人情。】
　　【不过你并未前往十万大山。】
　　【也是知晓凭你现在的实力，虽然能够从兽神手中平安脱身，却很难消灭对方。】
　　【半年之后。】
　　【焚香谷搜寻贼人无果，不得不放弃了这个念头，召集弟子返回宗门，开始大兴土木，重新修建门派之中各处建筑。】
　　【而你和小白，也是趁着这个机会，离开了南疆，一路来到了鬼王宗的老巢，狐岐山。】
　　【这狐岐山。】
　　【原本乃是狐族，在离开了十万大山之后定居的老巢，然而在狐族盗取宝物被灭之后，就被鬼王宗鸠占鹊巢，成了鬼王宗一脉的总部。】
　　【看着眼前早已物是人为的狐岐山，小白顾不得伤春悲秋。】
　　【凭着地头蛇的优势，带着你一路避开了鬼王宗弟子的巡逻，来到狐岐山内部。】
　　【在一番搜寻之后，你们发现了狐岐山之中一处被开辟出来的密道，其中有着一处巨大的血池，血池内还有一头奇形怪状的异兽。】
　　【而小白也是一眼认出了这头怪兽，乃是原本魔门镇守蛮荒神殿的烛龙！】
　　【然而却并不知晓，这一处血池的用处。】
　　【看着眼前的血池，你猜测这便是为了催动伏龙鼎而建立的四灵血阵，虽然不知晓在你放跑了夔牛之后，鬼王宗究竟是用什么灵兽代替夔牛，但你却不愿鬼王宗如愿以偿。】
　　【很快……】
　　【你和小白找到了那份刻着天书第二卷的石板。】
　　【然而此时，外面的密道之中，传来了一道有些沉闷的脚步声。】

第218章 碧瑶的告白，此生非你不嫁！
　　第二百一十八章碧瑶的告白，此生非你不嫁！
　　“这个时候，会是谁呢？”
　　江晨也是有些好奇。
　　毕竟鬼王宗这处密道，按理说知晓的人应该是屈指可数才对。
　　是鬼王自己，还是另有其人？
　　【来人赫然是以为身披黑袍的奇异男子，在看到你们闯入了四灵血阵之后也是大惊失色。】
　　【而你和小白当机立断，联手制服了来人，并且得知了对方的身份。】
　　【鬼先生！】
　　【此人乃是鬼王的心腹和头号军师，负责协助鬼王勘破伏龙鼎的秘密，并且暗中主持四灵血阵的一切，便是鬼王自己都是对其奉为上宾。】
　　【从鬼先生口中，你们得知了鬼王在寻找另外几只四灵的踪迹。】
　　【而鬼先生则是定期来到这里维护四灵血阵的稳定。】
　　【最终，鬼先生死于小白手中，而你则是本着出家人慈悲为怀的心态，不忍心鬼王宗建立四灵血阵，激活修罗残魂之后涂炭生灵，也是与小白一同毁掉了四灵血阵，并放出了烛龙在狐岐山肆虐。】
　　【而闻讯匆匆赶回的鬼王，在和手下头号大将青龙，联手降服了烛龙之后，却是发现四灵血阵被毁，唯一能够解开伏龙鼎秘密的鬼先生也是死在了密道之中，当即气得口吐鲜血！】
　　【你重新回到了天音寺。】
　　【将两卷天书默写下来，交给了你的师父普智。】
　　【得知天书的内容，普智如获至宝，原本已经放弃的长生之念，在得到了两卷天书之后，也是重新燃起了希望。】
　　【而你也适时透露了天音寺后山无字玉璧的秘密。】
　　【在长生的迫切渴望之下，普智带着你找到了普泓上人，在一番交谈之后，普泓上人允许了你参悟无字玉璧的要求。】
　　【很快……】
　　【凭着天书之间的感应，你成功激活了无字玉璧，金色的天书内容浮现在半空之中，令你大喜过望，并决定在天音寺之中闭关一些时日，好好将三卷天书之中的内容，结合自身所学，沉淀一番。】
　　【转眼间，十年过去。】
　　【在三卷天书的帮助之下，你成功从般若境界突破到了大梵般若最后一层“梵我”之境。】
　　【并且在三卷天书的启发之下，你触类旁通也是领悟了不少道法和魔门的手段。】
　　【与此同时，死亡沼泽处传来了异宝出世的消息。】
　　【各大门派，包括魔门四大派系，纷纷派出人手，准备前往死亡沼泽夺取宝物。】
　　【而天音寺也不愿意错过这难得的机会，这一次也是派出了你、张小凡、法相三人，一同前往死亡沼泽。】
　　【然而……】
　　【在死亡沼泽外泽，你们先是遇到了来自万毒门的伏击。】
　　【好在你及时出手，击败了一干万毒门精锐，并且从对方口中，得知万毒门居然联合了长生堂、合欢派，想要对鬼王宗发动伏击。】
　　【原来。】
　　【当初你和小白联手，大闹狐岐山，令鬼王宗谋划功败垂成，损失惨重。】
　　【而万毒门也是不希望鬼王宗继续做大，取代自己如今的地位，联合长生堂、合欢派，对鬼王宗进行打压。】
　　【经过这些年的压迫，饶是鬼王雄才大略，但鬼王宗弟子也死伤惨重。】
　　【如今死亡沼泽之行，鬼王宗这边带队的，除了四大圣使之一朱雀之外，便是鬼王的女儿，鬼王宗大小姐碧瑶！】
　　【所以……】
　　【万毒门这边的传人秦无炎，也是在毒神的授意之下，准备联合合欢派、长生堂灭了鬼王宗人手，试图给予鬼王一个迎头痛击！】
　　“不愧是毒神。”
　　“碧瑶是鬼王的亲生女儿，如果得知自己女儿的死讯，以鬼王的性格怕是要不惜一切代价，给自己女儿报仇。”
　　“那么万毒门便可借此一举灭掉鬼王宗。”
　　“至于合欢派会被说服，应该是为了碧瑶手中的合欢派至宝，合欢铃吧？”
　　剧情之中，碧瑶是在滴血洞内得到了金铃夫人昔日的法宝合欢铃。
　　而合欢派如今的掌门三妙夫人，也是对合欢派垂涎三尺，迫切想要夺回这件自家门派祖师的宝物。
　　可惜在剧情之中。
　　碧瑶借助合欢铃发动痴情咒，自身三魂七魄仅剩下了一魄，被合欢铃保住。
　　所以……
　　这件宝物，三妙仙子也是再也不敢在鬼王面前提起。
　　而现在。
　　碧瑶还完好无损的活着，而且还和朱雀一同来到死亡沼泽寻宝。
　　这在三妙仙子眼中，岂不是自投罗网？
　　【想到昔日青云山通天峰之上，四大派系掌门都曾对你出手，在和法相、张小凡商议了一番之后，你决定让二人先行前往死亡沼泽的内泽，继续寻找宝物的踪迹，自己则是来到了万毒门约定的埋伏地点，准备来个螳螂捕蝉黄雀在后。】
　　【很快……】
　　【在有心算无心的情况之下，即便鬼王宗这一次带的都是为数不多的精锐，以及朱雀这位四大圣使之一，然而在三大派系的围攻之下，还是死伤惨重，岌岌可危。】
　　【千钧一发之际，你及时出手，救下了碧瑶和朱雀的性命。】
　　【同时万毒门的秦无炎、合欢派金铃儿，以及长生堂的玉阳子，都是被你打伤。】
　　【在救下了二人之后，你带着二人一路来到死亡沼泽内泽。】
　　【对于你的救命之恩，碧瑶也是颇为感激，并且表示自从当年空桑山滴血洞之后，便是对你芳心暗许，如今又一次被你所救，此生非你不嫁。】
　　【美人恩重。】
　　【面对碧瑶的真心告白，你却遗憾得告诉对方，此生早已遁入空门，四大皆空，只能辜负了碧瑶一片情意。】
　　【而碧瑶却无法接受，当面质问难道她还不及一尊木雕泥塑？】
　　【就在你们二人争执之际，一条赤色的巨蛇却是借助死亡沼泽内泽之中遍布的毒雾，瞒过了你的感知，向你袭来。】
　　【然而碧瑶也是发现了这一幕，为你挡下了巨蛇的袭击，自身被巨蛇咬了一口。】
　　【眼见这一幕。】
　　【你大怒之下，不顾出家人的清规戒律，一掌打死了巨蛇！】

第219章 刚拱了人家女儿，又坑了老丈人！
　　第二百一十九章刚拱了人家女儿，又坑了老丈人！
　　“碧瑶……居然为我挡下危险？”
　　虽然说以江晨的修为实力.
　　即便是被这巨蛇咬上一口，也不会有什么太大的事情。
　　不过碧瑶这般舍身忘死的为他挡下这一击，也是对江晨的内心造成了极大的震动。
　　他没想到……
　　这位不过是有着数面之缘，一同在滴血洞之中相处了一段时日的鬼王宗大小姐，居然对他情根深种，甚至到了不惜牺牲性命的地步！
　　【在击毙巨蛇之后，你连忙为碧瑶检查伤势，却发现对方身上中了一种奇毒，浑身灼热，而且身体……】
　　【无奈之下，你只能牺牲自己为碧瑶解毒。】
　　【翌日，你本想装作无事发生，悄悄从碧瑶身边离开，然而对方却忽然醒来。】
　　【四目相对，你不禁感觉有些尴尬。】
　　【作为出家人……】
　　【你在一日之内不仅犯下了杀戒，同时还犯了色戒，实在是有违佛祖教诲。】
　　【而碧瑶在得知身心皆是托付于你之后，表示愿意脱离鬼王宗，与你一同归隐，白头偕老。】
　　【然而你在沉思片刻之后，却是留下了两行诗，飘然离去。】
　　【曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得两全法，不负如来不负卿。】
　　【望着你离开了背影，碧瑶留下了一行清泪，却也明白了你的苦衷。】
　　【凭着死亡沼泽内泽之中，那突然绽放的金光，你一路追寻踪迹，来到了建木之上的天帝宝库面前。】
　　【很快，天帝宝库开启。】
　　【而黑水玄蛇这个昔日与你有着一段恩怨的洪荒异种，却是突然来到天帝宝库面前，想要进入其中。】
　　【却被守卫宝库的黄鸟阻拦，双方大打出手，地动山摇。】
　　【你则是趁着宝库开启的瞬间，进入宝库之中，得到了天书第三卷，以及能够活死人、肉白骨的不死药，以及帮助灵兽成长，开启灵智的天帝冥石！】
　　【眼见你夺得天帝冥石，黑水玄蛇也瞬间放弃了与黄鸟的争斗，盯上了你这昔日戏弄他的小爬虫。】
　　【就连黄鸟……】
　　【在发现了自己辛苦守卫的宝物落入你手中之后，也是发了疯的对你展开了攻击！】
　　【面对两大洪荒异种的袭击，你制止了想要帮忙的法相和张小凡，凭着天赋优势，在两只异兽攻击之下，游刃有余，逐渐向着天帝宝库的方向远离。】
　　【很快……】
　　【你发现了一干鬼王宗高手，在鬼王的带领下，布下了困龙阙想要抓捕黄鸟。】
　　【回想起当年流波山之行，你再次使出了祸水东引的手段，将黑水玄蛇和黄鸟引向了鬼王宗所在的地方。】
　　【果不其然。】
　　【鬼王宗一干精锐为了抓捕黄鸟，不得不出手帮你分担了一部分火力，鬼王万人往更是气得想要吐血！】
　　“……”
　　“刚刚拱了人家女儿，现在又坑了老丈人……”
　　“这真不是我故意的啊！”
　　江晨也是感觉有些无语，还好鬼王不知道自家小白菜被他拱了，不然怕是恨不得找江晨拼命！
　　【少了黄鸟的攻击，你转头迎向了黑水玄蛇，准备和对方算一笔总账！】
　　【最终……】
　　【黑水玄蛇被你击毙，取下了对方体内的蛇胆。】
　　【而鬼王宗那边也是堪堪将黄鸟以困龙阙抓住，准备开始收网……】
　　【眼见这一幕，你眼神微微闪烁，却最终还是放弃了上前破坏鬼王宗的好事，显然也是看在碧瑶的面子上，饶过鬼王宗一次。】
　　【在得到天书第三卷之后，你开始结合一身所学，参悟其中内容。】
　　【三个月后，你再次来到青云门。】
　　【这是你第三次来到青云。】
　　【然而和前两次不同，这一次你的目的也是直指青云门通天峰后山的幻月古洞，以及其中供奉的诛仙古剑。】
　　【很快……】
　　【在祖师祠堂前，你发现一名断臂老者拦住了你的去路。】
　　【你知道，对方乃是昔日青云门双壁之一的万剑一，在被道玄真人救下之后，一直隐居在这祖师祠堂之中。】
　　【你拿出了不死药，希望和万剑一做笔交易，换取进入幻月古洞的机会。】
　　【然而万剑一面对能够恢复自己手臂，甚至恢复青春的不死药，也是毫不犹豫地再次拦在你的面前。】
　　【你明白，你和万剑一之间的一战也是无可避免。】
　　【最终……】
　　【你打败了万剑一，却也感叹对方在百年来在祖师祠堂蹉跎了光阴，并且也是失去了那把相伴多年的斩龙剑，否则也不会这样轻易败给你。】
　　【然而万剑一却深知，你的实力已经堪比青云门太极玄清道之中的最高境界太清境，比起昔日的青叶祖师也是只差一线。】
　　【即便是当年全盛时期，斩龙剑在手的他，在你面前也同样是败落的下场。】
　　【少了万剑一的阻拦，你进入了凭着天书，开启了幻月古洞的机关，进入其中，也得到了诛仙古剑，以及诛仙古剑之中的天书第五卷！】
　　【刹那间……】
　　【电闪雷鸣，乌云密布，全都指向了幻月古洞处。】
　　【天劫！】
　　【你在众目睽睽之下，手持诛仙古剑，硬抗天劫，也是令被这股动静所惊动，前来幻月古洞的道玄真人等一干首座、长老侧目不已，为了你展现出来的实力和手段感到深深地敬畏。】
　　【在这般情况下，你成功渡过天劫，却无一人敢于阻拦你带走诛仙剑。】
　　【很快，你再度来到南疆，进入了十万大山。】
　　【恰好此时，兽神麾下的心腹巫妖黑木，琐事南疆各族内斗，成功搜集了当年巫女玲珑以兽神身躯五个部位作为材料，打造的五件巫器，并借此重新复活了兽神。】
　　【一时间，镇魔古洞之中，百兽嘶吼不绝于耳，仿佛都是在庆祝兽神的死而复生。】
　　【然而这个时候，你却恰好踏入镇魔古洞，轻笑着说了一句。】
　　【来得正好……】
　　【复活之后的兽神，看上去只是一名俊秀少年，也是对你这位不速之客感到非常好奇，同时心惊于你的修为实力深不可测。】

第220章 飞升失败，模拟结束！
　　第二百二十章飞升失败，模拟结束！
　　【由于刚刚复活，兽神的实力并未恢复全盛时期，也是不敢轻易对你出手，同时也想通过你之口，得知如今外面世界的种种变化。】
　　【恰好你同样对兽神的故事，以及对方和玲珑巫女之间的关系颇为好奇。】
　　【最终……】
　　【你们二人便好似旧友重逢一般，席地而坐，在这镇魔古洞之中升起了篝火，一边对饮，一边畅谈了起来。】
　　【一天一夜过去。】
　　【你终于知晓了少年和玲珑巫女的关系。】
　　【原来……】
　　【少年乃是南疆深处，天地戾气的化身，无意间结识了巫女玲珑，被对方当做人类来教导和抚养，也是对巫女玲珑产生了类似孺慕和眷恋的感情。】
　　【而巫女玲珑，亦是对少年产生了眷恋。】
　　【但在少年逐渐成长的过程中，无论是巫女玲珑还是少年，都是明白了对方的使命。】
　　【少年注定是要带领十万大山之中的妖兽，毁灭南疆，乃至天下。】
　　【然而玲珑巫女作为南疆的守护神，却要保护这一切。】
　　【双方注定走向对立，而少年却希望玲珑放弃自己的使命和他一同在这十万大山之中厮守。】
　　【但……】
　　【玲珑巫女却不愿意放弃自身使命，坚持要消灭少年。】
　　【最终，双方一战，玲珑巫女牺牲了自己，化身为石像镇压兽神少年。】
　　【而兽神身上的五个部位被玲珑巫女取下制作成了巫器，交给五位勇士保管，防止兽神再度复生，涂炭人间！】
　　【直到此刻，兽神少年也是询问你，来到镇魔古洞的目的。】
　　【你望着兽神少年那有些期待的眼神，也是直言不讳的告诉对方，你是为了完成玲珑巫女未尽的使命，替她彻底消灭你！】
　　【大战一触即发！】
　　【兽神少年作为天地戾气化身，有着近乎不死不灭的能力，但你手中的诛仙古剑，同样是天地戾气汇聚，可以轻易伤到对方。】
　　【除此之外。】
　　【你手中的另一件底牌，玄火鉴。】
　　【却是能够启动玲珑巫女留在这里的一处后手，八凶玄火阵法！】
　　【最终……】
　　【在八荒火龙的席卷之下，兽神少年彻底被消灭，灵魂投向了半空之中玲珑巫女的虚影。】
　　【而你在彻底封闭了这处镇魔古洞之后，再度来到狐岐山。】
　　【狐岐山上，你举起诛仙古剑，一剑劈开了狐岐山，彻底毁灭了四灵血阵，令鬼王多年心血毁于一旦。】
　　【至于伏龙鼎。】
　　【你原本也想一并毁掉这件宝物，却发现伏龙鼎居然可以硬抗诛仙古剑，最终也是将这件东西，随意扔在了一处地方。】
　　【在这之后，你重新回到天音寺，将得自天帝宝库的不死药，交给了你的师父普智。】
　　【算是回报对方对你这么年的抚养、传艺之恩。】
　　【三十年后，普泓上人圆寂，原本想要将天音寺掌门之位传授于你，却被你极力拒绝之后，无奈将掌门之位传给了法相。】
　　【与此同时。】
　　【鬼王宗那边，新一任的鬼王却并非是碧瑶，而是一名与碧瑶模样有着几分相似的少年。】
　　【得知这一消息，你心中除了遗憾之外，剩下便是无尽的亏欠。】
　　【一百年后，你已经彻底将天书五卷参透，自身实力更是达到了无法提升一丝一毫的地步。】
　　【最终，你选择与昔日的同门、师父、好友告别，又偷偷前往了狐岐山，看望了碧瑶母子一眼，这才抛弃了一切杂念，尝试着飞升。】
　　【你失败了！】
　　【一道天雷将你彻底毁灭！】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：天赋惊鸿游龙】
　　【奖励二：法宝合欢铃】
　　【奖励三：法宝玄火鉴】
　　“只有这三样东西么？”
　　看到这个奖励，江晨也是忍不住皱了皱眉。
　　和诛仙世界之中的其他宝物相比，这些奖励无疑是有些相形见绌。
　　当然……
　　第一项天赋除外。
　　在模拟器之中，江晨也是着实感受到了这项天赋的神奇。
　　无论是他实力弱小的时候，遇到的苍松道人化身的蒙面人，还是黑水玄蛇，都能在这些角色的攻击之下从容脱身。
　　甚至连四大派系掌门合力都没有伤到江晨。
　　不过……
　　剩下的两样东西。
　　其中合欢铃虽然是合欢派的宝物，但出了痴情咒之外，没有太大的价值。
　　而痴情咒这种东西。
　　是以使用者的三魂七魄作为代价发动，为他人抵挡一次伤害。
　　对于江晨来说，属于鸡肋之中的鸡肋！
　　而玄火鉴。
　　出了开启八凶玄火阵之外，玄火鉴本身也是可以召唤出其中蕴含着的八荒火龙攻击敌人，也算是一件不可多得的宝物。
　　“既然这样……”
　　“系统，我选择第一项和第三项奖励！”
　　随着这一道声音落下，江晨也是感受到身上多了一种说不清道不明的东西。
　　这便是他这一次模拟器之中的天赋，惊鸿游龙。
　　只不过……
　　江晨发现一个很重要的问题。
　　比起模拟器之中被动生效的天赋。
　　在现实之中，这惊鸿游龙居然变成了一个类似于主动技能的东西。
　　也就是说。
　　在他启动这项技能的时候，有着极大概率躲避敌人的一切攻击。
　　当然。
　　如果没有开启这项技能，就做不到这一点。
　　相比于模拟器之中，无疑是被削弱了许多，但对江晨来说，这惊鸿游龙也算是一项关键时刻的保命手段！
　　“那么，玄火鉴……”
　　心念一动，玄火鉴出现在了江晨手中。
　　这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环。
　　青翠欲滴，一看便知不是凡品。
　　而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。
　　整个事物，那玉环倒占去了大半。
　　而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。
　　这玄火鉴。
　　对江晨而言，最大的用处便是召唤八荒火龙，用来对敌。
　　同样是一件压箱底的宝物。

第221章 身法训练室
　　这枚玄火鉴。
　　把玩起来有种温润的感觉，犹如抚摸着情人的肌肤。
　　甚至……
　　这件法宝本身的样子，就像是某种式样古朴的工艺品，给人一种颇为精致的感觉。
　　江晨在把玩了一阵之后。
　　想了想，却并未将玄火鉴收回到系统自带的随身空间之中。
　　而是贴身佩戴在了胸膛处，靠近心脏的位置。
　　“嗯……”
　　从玄火鉴那处玉环的位置，一阵暖意涌入胸膛，仿佛是时刻提醒着江晨，这件法宝的存在。
　　…………
　　一夜无话。
　　翌日江晨也是顶着无数好奇或是惊叹的眼神，来到了训练室之中。
　　“怎么这家伙又来了？”
　　“不会又是去重力室训练室吧……”
　　“这也太卷了，让我们这些普通人还怎么活？”
　　“关键是，高级重力室五十点积分一天，这一天天的，我看着都心疼！”
　　“是啊，咱们辛辛苦苦打扫卫生、给教官跑腿，一天累死累活也就二十积分，就这还一堆人抢着干！”
　　“这人和人的差距也太大了吧！”
　　按理说。
　　能够进入训练营的，都是各省的天才，天之骄子一般的存在。
　　然而在这处训练营之中。
　　却仿佛是微不足道的小人物一样，为了一点积分拼了命去完成各种任务。
　　也是注定沦为了陪衬！
　　不甘心吗？
　　那也没办法，真正的武道世界，远远比这里要残酷得多！
　　然而饶是如此……
　　却还有无数人在外面为了一点资源打生打死，过着刀口舔血的生活！
　　相比之下。
　　他们已经算是很幸运的。
　　而江晨自然不清楚眼前这些人心中复杂的情绪，也是自顾自走向了另一处训练室。
　　身法训练室。
　　原本江晨也是准备继续在重力训练室之中闭关。
　　但在看到身法训练室的牌子之后，也是马上改变了注意。
　　毕竟这一次模拟，他刚刚得到了一项名为惊鸿游龙的技能，倒是想要试验一下这项技能的威力。
　　而眼前的身法训练室，不就是最合适不过的地方么？
　　否则江晨总不能去找冷锋，让对方给自己陪练，或是不知死活地挑衅一名宗师强者，体验一把被宗师追杀的感觉吧？
　　“让我看看……”
　　目光落在那仿佛是和重力训练室如出一辙，挂在大门前的使用须知，江晨也是一目十行的浏览了起来。
　　很快便明白了这处身法训练室的使用方法和测试内容。
　　简单来说。
　　在进入身法训练室之后，房间内四面八方各处地方，都会不定时发出激光射线。
　　而训练者在房间里面要做的，就是凭着一切手段去躲避这些激光射线，一旦被激光射线触碰到。
　　哪怕是碰到一点点衣角，都会被扣掉一定的分数！
　　最终……
　　在规定时间内，分数达到一定条件，就算是通关！
　　当然。
　　不同难度等级的训练模式，激光射线的数量和频率自然也是有着极大的不同。
　　虽然说。
　　这身法训练室比起重力训练室来说，几乎是没有什么太大的危险。
　　不过想要躲避其中的激光，却也没有看上去那么简单！
　　至少江晨也是注意到。
　　几间已经被使用的身法训练室之中，一些学员也是狼狈不堪，在房间里躲避着激光，甚至连懒驴打滚这种手段都使出来了。
　　几乎一个个都是灰头土脸，心情也颇为糟糕的样子。
　　“嗯……那就试试吧。”
　　心念一动，江晨也是来到了一间没有人使用的身法训练室，金卡对着门口的感应器一刷。
　　“滴——”
　　伴随着一道机器响声，大门自动打开。
　　同时江晨手中的金卡内的积分，也被扣除了十点。
　　而江晨也是走入了训练室之中。
　　和重力训练室一样，墙壁上面有着按钮，可以自行调整训练难度，以及开启训练。
　　“开始吧！”
　　手掌按在墙壁上的开关处。
　　下一秒。
　　却见一台测试器，缓缓地从墙壁上面投放下来。
　　这台仪器仿佛是和加特林机关枪一样，然而却比加特林机关枪的枪口要多得多。
　　而且射出的也并非是金属子弹，而是一道道的激光射线。
　　“嘟嘟，滴——”
　　随着仪器上的红光一闪，仿佛是在提醒江晨测试开始一样。
　　下一秒。
　　这台“加特林”的炮口也是飞快旋转，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。
　　转眼之间，便是来到了江晨的身体范围内。
　　“嗯？”
　　而江晨也是不慌不忙，并没有一上来就开启天赋。
　　眼睛死死地盯着这几处红光，同时身体也是飞快地做出反应。
　　或是左右小范围的挪动，亦或是前后左右闪避，整个人灵活地宛若一只黑猫，一次次的和眼前的红光擦身而过。
　　却又颇为精准的避开了这些红光，没有被蹭到一片衣角！
　　一分钟后。
　　“滴——”
　　又是一声机器的长鸣。
　　测试器的炮口停止了旋转，红光也消失不见。
　　接着……
　　江晨也是看到了自己的成绩。
　　【学员江晨，60秒内被击中次数零次，得分120分，成绩优秀！】
　　【恭喜通过第一关！】
　　“看上去，这身法训练室没有想象中那么困难啊。”
　　江晨也是有些疑惑。
　　之前看那些学员要死不活的样子，他还以为这身法训练室有多困难。
　　现在看来……
　　光是凭着他自身的反射神经和速度，便能够轻易完成第一关。
　　剩下的关卡。
　　难度也不会变态到哪去。
　　一念及此，江晨也是顺势开启了第二关难度。
　　“嘟嘟，滴——”
　　又是熟悉的机器声音。
　　而这一次，江晨也是明显感觉到，这红光的频率要比之前密集了不少，激光射出的角度也似乎更加刁钻。
　　甚至之前一些小幅度躲闪，就能避开的激光，也变得更加难以躲避。
　　直到此刻。
　　江晨才是深吸了一口气，脸上浮现一抹兴奋之色。
　　“这种难度，才算是有点挑战！”
　　很快。
　　一分钟时间再度过去。
　　悦耳的提示音响起。
　　【学员江晨，60秒内被击中次数零次，得分120分，成绩优秀！】
　　【恭喜通过第二关！】

第222章 行不行啊，细狗？
　　第二百二十二章行不行啊，细狗？
　　“下一关！”
　　和前两关的难度相比，这一关的激光发射的频率仿佛是不会间断一样。
　　甚至在肉眼看来……
　　眼前的那数十个“机关枪”炮口，仿佛是连成了一条条红色的射线，似乎是那些高科技电影之中，用来防盗的激光网一样。
　　“嗯？”
　　这一刻，江晨也是不敢怠慢，甚至动用了精神念力。
　　顿时。
　　整个房间的布局，乃至每一寸角落。
　　以及这些激光的轨迹、先后顺序，都是在他的脑海之中逐一浮现。
　　而江晨也仿佛是一台精密的计算机，根据脑海之中的这些讯息，不断计算出最佳的躲避方式，整个人躲闪腾挪，甚至几乎出现了残影。
　　然而这一幕，却是被一些碰巧路过的学员目睹，也是瞪大了眼睛。
　　“雾草！”
　　“这是哪尊大神在身法训练室里，这个激光频率和速度……是第三关，还是第四关吧？”
　　“膜拜大佬！”
　　“等等……这不是潜龙榜第一的江晨吗？”
　　“之前听说他一直在重力训练室里面，承受六倍重力，我还有点不相信。”
　　“不过现在，我终于明白什么叫人和人是不一样的了！”
　　“是啊！”
　　“你看他的动作，仿佛每一步都是计算好的一样，每次躲避的时候，双脚都是没有改变重心，可以随时灵活地调整好方向。”
　　“不像我们……”
　　“每次进去一开始还好，等到后面激光频率变高了，就开始手忙脚乱，身体跟不上脑袋的反应速度！”
　　“兄弟，别说了，扎心了啊！”
　　一干学员也是看着江晨的动作，忍不住惊叹了起来。
　　尤其是不少人都知晓，之前江晨一直都泡在重力训练室之中，看这样子仿佛是头一回来这身法训练室。
　　然而就是这样……
　　却能在这么短的时间内，找到最佳的通关方式。
　　如果这都不算是天才，那还有什么人能够被称之为天才呢？
　　这一刻。
　　许多人都忍不住怀疑。
　　自己在这训练室里面，一次又一次的失败，一次又一次的苦练，究竟是为了什么？
　　拼死拼活老半天，还不如人家随便测试一下的水平……
　　也太打击人了吧！
　　“滴——”
　　就在一干学员心思各异的时候，训练室之中的测试结束。
　　【学员江晨，60秒内被击中次数零次，得分120分，成绩优秀！】
　　【恭喜通过第三关！】
　　“呼哧——”
　　一口气通关了三关，便是江晨都有种吃不消的感觉。
　　毕竟这样精神高度集中的状态下，还要凭着身法来躲避四面八方的激光射线。
　　稍微一个疏忽，就有可能被激光射线击中。
　　对于精神和体力，都是双重的消耗。
　　不过……
　　以江晨的身体素质。
　　这点程度的锻炼，说起来也就比热身好不到哪去。
　　“继续！”
　　心念一动，江晨也是继续了下一关的测试。
　　然而这一举动落在那些围观的学员眼中，也是差点掀起了惊涛骇浪。
　　“这……”
　　“连休息一下都不需要吗？”
　　想到他们这些人，每次闯关之后都累的跟死狗一样。
　　而江晨这边表现。
　　就仿佛是站在他们面前，一脸鄙视，居高临下地看着气喘吁吁的他们。
　　同时还气死人不偿命的来了一句。
　　行不行啊，细狗？
　　嘲讽力也是一下子拉满！
　　偏偏他们还没办法反驳，只能在心里默默承受这股憋屈的感觉，别提多郁闷了！
　　而江晨自然不知道，外面已经多了一群围观者，正在围观他在身法训练室之中挑战，甚至不少人已经被他打击到了自信心。
　　此刻……
　　随着第四关难度的身法训练开始，江晨的神色也是变得无比凝重。
　　却见从上方的天花板上，也是缓缓降下来一台和先前一模一样的“加特林”机器，两台加特林对准了江晨。
　　那数十根炮筒一般的激光管，仿佛十多双眼睛一样。
　　看得江晨头皮微微发麻。
　　“不会吧……”
　　他已经猜到，这第四关的难度究竟是有多可怕。
　　然而下一秒。
　　却见两台加特林同时启动。
　　一道密密麻麻的红色光网，也是向着江晨笼罩而来。
　　“雾草，这第四关也太变态了吧？”
　　看到这一幕。
　　不少围观的学员都是忍不住叫嚷了起来。
　　毕竟他们在旁边围观江晨闯关，也有一种身临其境的感觉，仿佛那激光射线正朝着他们所在的位置不断逼近。
　　然而这激光射线所组成的红色光网，就仿佛是天罗地网一样，给人一种避无可避的感觉。
　　但……
　　江晨却也没有这样轻易放弃！
　　“可以了……”
　　心念一动，江晨也是毫不犹豫地启动了天赋【惊鸿游龙】！
　　下一秒。
　　在外人眼中，江晨的身影仿佛是变得虚幻了起来，而那激光网便是从江晨的身体之中穿过一样。
　　然而……
　　一旁的仪器却并未有任何扣分的声音。
　　也就是说。
　　江晨通过了这一道激光网！
　　至于如何做到这一点的，在场的一干学员也是无法看清！
　　甚至他们有种感觉。
　　即便是将这一幕拍下来，然后放慢十倍的慢镜头，都未必能够看懂江晨究竟是如何做的！
　　不过……
　　且不说训练营的保密条例，也是禁止他们这样私下拍摄。
　　便是真的做了。
　　那也等于是和江晨这样一个潜力无限的天才结仇。
　　傻子才会做这种吃力不讨好的事情！
　　而接下来的一分钟时间里，一干学员也是一次又一次被刷新了三观，眼睁睁的看着江晨，在那密密麻麻足以引起密集恐惧症的激光网面前，从容不迫，闲庭却步，然而却是轻易通过了一道道的激光网。
　　秀的让人头皮发麻！
　　这一刻。
　　江晨在众人眼中也是瞬间变得神秘起来，有种高山仰止的感觉。
　　殊不知。
　　江晨此刻也是在感叹着【惊鸿游龙】的神奇之处。
　　不知是不是因为这道天赋从被动效果变成了主动技能，其效果也是发生了一些细微的变化。
　　在开启【惊鸿游龙】的时候，江晨也是感觉原本足够灵敏的五感，再一次被大大提升。
　　甚至这一刻……
　　眼中的一切在他的感觉之中，都是放慢了许多倍。

第223章 求其他学员的心理阴影面积！
　　第二百二十三章求其他学员的心理阴影面积！
　　这种感觉……
　　就好像前世江晨看过的某时间暂停系列的电影。
　　不同的是。
　　时间暂停是将一切都静止，而主角可以随意做任何的事情。
　　而江晨这里。
　　就仿佛周围一切的时间放缓了无数倍，而他本人却没有受到任何影响。
　　当然……
　　江晨很清楚，这一切都只是自己的错觉。
　　或者说。
　　是由于他的五感被大幅度提升，才导致大脑产生了一种周围事物变慢了的错觉。
　　就好比坐在列车上，看着周围的景物不断倒退一样。
　　事实上倒退的并非是周围的景物，而是你此刻正在不断前进。
　　此时此刻。
　　江晨也是在体验着【惊鸿游龙】状态之下的诸多神奇，一次又一次的躲避那仿佛天罗地网一样的激光网。
　　而这般闲庭却步的模样。
　　也是令外面围观的一干学员，下意识地瞪大了眼睛，仿佛是被人按下了暂停键一样，陷入了呆滞之中。
　　终于。
　　漫长的一分钟结束，眼前的两台“加特林”测试仪也是终于停止了下来。
　　【学员江晨，60秒内被击中次数零次，得分120分，成绩优秀！】
　　【恭喜通过第四关！】
　　听到这道提示音，那些围观的学员们才是纷纷如梦初醒，仿佛被人狠狠地砸了一拳。
　　“第四关……”
　　“居然连第四关都难不住他！”
　　“这真的是和我们同一届的学员吗？”
　　一干人也是有些不可思议，喃喃自语道。
　　然而这个时候。
　　一道有些忐忑的声音，也是忽然提醒道。
　　“那个，你们怕是忘了，人家今年才刚刚高中毕业……”
　　“……”
　　这下子，原本被打击的已经开始怀疑人生的众人，也是忍不住扪心自问。
　　“我们这些人，还有什么资格被称作是天才？”
　　“呵呵，狗屁天才，废物还差不多！”
　　“十八岁的四级武者、战力值破百万、六倍重力之下行动自如、甚至现在，连四级难度的身法训练都难不住他……”
　　“我已经很难想象，这里还有什么是能够拦住他脚步的东西！”
　　“不……”
　　“还有一点，江晨他不是精神念师！”
　　不知是谁也是忽然开口，一下子令得原本神色黯淡的众人，又是重新燃起了希望。
　　对啊！
　　精神念师！
　　这可是万中无一，甚至百万人里面都不一定能诞生一个的特殊职业！
　　江晨再怎么天才。
　　至少不是精神念师，也是证明对方并非是十全十美！
　　想到这。
　　不少人的心情也是好受了许多。
　　“别看江晨现在实力好像很恐怖，但精神念师才是更加强大和神秘的职业。”
　　“就拿赵琳琳来说吧……”
　　“别看她现在才是四级精神念师，但却能够做到越级挑战，而且精神念师这个职业，越到后面也是比同级别的武者越强，手段变化多样。”
　　“凭赵琳琳的潜力，一定能够将江晨甩得远远的！”
　　不知是谁，也是这样笃定的说着。
　　而这些话语，自然也落入了江晨的耳中。
　　“精神念师吗……”
　　“巧了，貌似我也是！”
　　江晨没想到，这些学员居然会闲的没事聚在这里观看他挑战身法训练，而且还对精神念师这般看好。
　　也是不禁感觉有些好笑。
　　“如果这些人知道，我也是精神念师的话……也不知道会是什么样的表情？”
　　“不过在这之前，还是先试试我的极限在哪里！”
　　眼中闪过一丝精芒，江晨也是当即有了决断。
　　“继续，下一关！”
　　随着这一道声音落下。
　　“嘟嘟，滴——”
　　第五关开启！
　　和上一关相比，同样是两台“加特林”仪器，一同发射激光射线。
　　但速度和频率，无疑又提升了许多。
　　甚至……
　　江晨这边还未和第一道激光网接触，
　　第二道激光网便是如影随形，向他不断靠近。
　　“……”
　　好在靠着天赋【惊鸿游龙】的帮助之下，周围的一切在江晨的意识之中被放慢，也是让他明白眼前的激光网看似是密不透风。
　　可实际上。
　　每一道激光射线之间都是有着一定的空隙和间距。
　　这才是给了他躲避这些激光射线的机会。
　　绕是如此……
　　江晨也并非是真正的机器人。
　　所以这一次。
　　他在闯关的过程中，还是不小心被一些激光射线触碰到。
　　“滴滴——”
　　每被碰到一次，便是有着一道提示音。
　　【学员江晨，60秒内被击中次数十五次，得分65分，成绩及格！】
　　【恭喜通过第五关！】
　　“只是及格么？”
　　“不过也是……这差不多已经接近极限了吧？”
　　看着这个成绩，江晨心中自然也是有些小小的遗憾。
　　毕竟。
　　以他的标准，自然是希望完美通关。
　　不过江晨也明白。
　　虽然靠着天赋【惊鸿游龙】提升了五感，产生了类似于时间变慢的错觉。
　　但他大脑所下达的反应。
　　有些时候身体并不能在第一时间做出意识。
　　或者说……
　　这激光出现的频率太快，让江晨的身体无法及时反应过来。
　　殊不知。
　　这个时候外面的一干学员，已经是鸦雀无声了！
　　甚至……
　　远在办公室之中处理公文的冷锋，在听到一阵有些熟悉的报警声音之后，眼皮也是猛地一跳。
　　“不会又是那小子吧？”
　　没办法。
　　冷锋也是被江晨这接二连三的各种状况，弄得有些条件反射了。
　　甚至一听到这声音。
　　便下意识地想到江晨又弄出了什么大动静！
　　然后……
　　在看了一眼智脑上面的报告之后，冷锋也是感觉整个人都麻了。
　　“身法训练室，通过第五关？”
　　“……”
　　“这小子还真是一点都不消停啊！”
　　“而且这个成绩也未免太打击人了吧……”
　　“我现在都有些开始同情和他一届的这批学员了，希望别被打击出了什么心理阴影才是。”
　　不得不说。
　　作为训练营的负责人，冷锋虽然有些乐见其成，训练营之中出现江晨这样的妖孽，却也有些心疼其他学员。
　　可以想象。
　　在江晨那妖孽的成绩之下，其他人心中的阴影面积该有多大！
　　只能说。
　　这真是一个悲伤的故事！

第224章 新的模拟
　　“嗯……”
　　在测试出了自己的极限之后，江晨也是没有继续在身法训练室之中逗留。
　　对他而言。
　　眼下提升最明显的，还是重力训练室。
　　毕竟这种数倍于外界重力的环境之下锻炼，对于龙象般若功这门功法的提升，以及肉身的增强也是颇为显著的。
　　这一点。
　　怕是连龙象般若功的创造者，怕是都没有料到！
　　至于精神念力室。
　　虽然江晨也有些好奇，但却明白眼下并不是暴露自己掌握精神念力的时候。
　　就算要暴露。
　　最起码也要等到他有足够的信心，通关武圣塔再说。
　　而在江晨离开了身法训练室之后，不少人都是如释重负的松了口气。
　　没办法……
　　就像冷锋所想的那样，和这样一个妖孽在一起。
　　哪怕是一处地方训练，他们这些人心中都是有着莫大的心理压力。
　　…………
　　转眼间，又是一个星期过去。
　　而江晨依旧是处在重力训练室之中锤炼肉身。
　　不同的是。
　　经过这段时间的锻炼，江晨不仅是可以在六倍重力之下，行动自如。
　　甚至……
　　在前几天发现六倍重力之下，龙象般若功的修炼进度放缓之后。
　　江晨也是大胆尝试了一下七倍重力。
　　结果……
　　“噗通——”
　　几乎是刚一开启，那突如其来的巨大压力就让江晨被压了一个大马趴。
　　不过越是如此。
　　反而也是激发出了江晨的韧劲和不服输的倔脾气。
　　“喝啊——”
　　在尝试了运转龙象般若功，然而身体在这种状态之下却是很难爬上来之后。
　　江晨也是孤注一掷，连精神念力也一并动用。
　　终于才是勉强支撑起了身子。
　　然后保持着这种状态，不断熟悉着来自于周身的压力。
　　在经过了两天的尝试之后，如今也算是勉强可以在七倍重力之下进行锻炼。
　　而这一点……
　　自然也逃不过负责训练营之中一切的冷锋的注意。
　　“滴滴——”
　　在通过智脑得知了江晨居然可以抗下七倍重力之后，冷锋却是一副见怪不怪的表情，仿佛已经彻底麻木。
　　甚至于。
　　冷锋都可以想象得到，待这一届训练营结束之后，各方势力以及各省得知了江晨的表现。
　　只怕也会有不少势力迫不及待想要拉拢这样一尊妖孽。
　　至于说。
　　江晨已经加入了魔武大？
　　简单！
　　不就是魔武大吗。
　　虽然魔武大乃是国内最顶级的两座武道大学，但和那些真正强大的势力比起来，还是有着一些不足。
　　况且……
　　学校这种地方，乃是培育学员的场所，和那些大势力之间并不冲突。
　　他们完全可以提前和江晨签订合同，并许诺在江晨大学期间，提供各种资源和好处，等到江晨大学毕业的时候，再正式加入其中。
　　这种提前投资的事情。
　　只要脑子稍微正常一些的人都不会错过。
　　…………
　　“嗯……”
　　“又过去了一个星期么，时间过得还真快！”
　　在结束了一天的训练，并且在食堂饱餐了一顿之后。
　　江晨也是猛然意识到，似乎又过去了一周！
　　“系统，我要开始模拟！”
　　毫无疑问。
　　江晨也是深知模拟器才是自己的依仗，自然不会错过每一次模拟的机会。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【毒仙（黑色）：你天生便对于各种毒药、毒虫、乃至一切有毒之物，有着极大的兴趣，不仅能够掌控一切毒物，而且经过你手培养的草药或是生物，都是具有更加强大的毒性！】
　　【头生反骨（紫色）：你是天生的反骨仔，背刺自身所属势力，以及恩师的概率极高！】
　　“好家伙……”
　　“黑色级别的【毒仙】，紫色级别的【头生反骨】，这两个天赋都被加强了啊！”
　　“而这样的组合，怎么看都不像是好人啊！”
　　江晨也是有些无语道。
　　别的不说。
　　在许多影视、文学作品之中，喜欢玩毒几乎都是那种反面人物。
　　很少有正面角色会和毒这种东西沾边。
　　就算有……
　　基本上也是给主角当送宝童子的老爷爷之流。
　　比如说射雕里面的西毒欧阳锋，还有斗罗之中的“毒斗罗”独孤博。
　　前者传给杨过逆九阴真经和蛤蟆功，自身也是疯疯癫癫，最终和洪七公一同死在了华山之巅。
　　至于独孤博。
　　这位毒斗罗辛辛苦苦发现了一处名为冰火两仪眼的宝地，其中拥有各种的天材地宝。
　　然而却统统落入了主角唐三的手中。
　　可见独孤博这送宝童子一职，也是实至名归！
　　“算了，什么样的奇葩天赋我没见过？”
　　“就算是反派又怎么样？”
　　一边在心中安慰了自己一句，江晨也是看向模拟器。
　　“继续！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：诛仙！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，是一个有些富庶的家庭，你的父亲乃是当地有名的富商，母亲是父亲所纳的第六房小妾。】
　　【虽然你是男孩，但由于这一点，也被大房主母当做了眼中钉肉中刺，趁着你父亲外出做生意的时候，想要下毒将你和你的母亲毒死。】
　　【然而在服下了大房买通的下人所送来的食物之后，你的母亲中毒身亡，而你却因为天赋的缘故逃过了一劫。】
　　【很快……】
　　【你父亲归来，得知了你的情况，在经过一番测试之后，发现你具备某种免疫一切毒性的能力，也是欣喜若狂，将你视若珍宝，亲自照顾你的衣食起居。】
　　【但好景不长。】
　　【这一日，你父亲也是恭恭敬敬接待了几名紫衣人，而这些人在检查你的情况之后，也是将你带走。】
　　【你被接到了一处豪华的庄园之中，和这里相比，你原本的家中便如同茅草屋一样简陋。】
　　【而在庄园之中有着一位须发皆白，看上去慈眉善目的老者。】
　　【老者表示你已经被他收为关门弟子，今后你将住在这处庄园之中，直到你达到出师的要求为止。】
　　【除此之外，老者还提出了一个苛刻的要求！】

第225章 斩俗缘！
　　【老者告诉你，要拜入他门下，必须要亲自完成斩俗缘这过程，与俗世断绝一切关系。】
　　【所谓的斩俗缘，便是要亲自前往俗世将你身边的一切血脉亲人，父母，好友，亲手杀死，断情绝念，才能完成这一步！】
　　“斩俗缘？”
　　江晨也是皱眉，似乎没有想到这老者居然会提出这般苛刻的要求。
　　同时心中也是对老者的身份有了猜测。
　　“能够提出这般灭绝人性，苛刻到了极点的要求，只怕这老者多半是出身于魔教，绝非正道中人！”
　　毕竟上一世的模拟之中，江晨拜入天音寺，也没有那么多苛刻的规矩。
　　更没有什么斩俗缘的说法。
　　当然。
　　上一世他是孤儿，乃是被普智抚养长大。
　　不过和江晨差不多年纪拜师的师兄弟们，包括张小凡，都没有要和世俗的亲人断绝关系的要求！
　　【你对这一世的父亲和所谓的亲人没有太大的感情，何况你的生母早已被那所谓的大娘害死，对这些人下手自然是毫无心理负担。】
　　【很快……】
　　【在一群紫衣人的带领下，你亲手灭掉了你的家人，包括那位不可一世的大娘。】
　　【而你的父亲，眼看着身边的妻子、小妾、子女通通死在你手中，起初还有些不解，但在看到那些紫衣人之后，却也是明白了什么，当着你的面，大笑着服毒自尽！】
　　【白发老者对你很满意，认为你乃是天生的魔门中人，并亲自举行了收徒仪式。】
　　【得知你俗家姓秦，如今还没有正式的名字，便是将你赐名为秦无炎！】
　　秦无炎！
　　听到这个名字，江晨也是挑眉。
　　他终于知道，这位白发老者的身份，究竟是谁了。
　　魔教四大派系之一的万毒门宗主毒神，一个活了好几百岁的老怪物！
　　至于秦无炎这个名字。
　　乃是魔教四大派系之一万毒门宗主毒神的关门弟子，是魔教三公子之一的“毒公子”。
　　而秦无炎一开始出现的时候，是在十年前魔教四大派系，商议攻打青云门的时候，鬼王万人往亲自拜见毒神时候，在毒神身旁照顾对方的年轻人。
　　然而十年之后，便是摇身一变，成为了魔教的后起之秀，与主角鬼厉齐名的毒公子！
　　不过可惜。
　　虽然秦无炎乃是毒神的关门弟子，但毒神乃是寿寝正终，死前并未指定宗主的人选，死后三个弟子都想要争夺宗主之位。
　　而秦无炎谨记毒神临终嘱托，并没有参与万毒门的掌门之争。
　　【在成为毒神的弟子之后，由于你天生体质特殊，可以无视各种毒药，毒神也是以各种毒药、毒虫，配置成汤药，供你服用、沐浴，并且亲自传授你辨别各种毒虫、毒草。】
　　【你六岁时，寻常毒药便是对你没有任何作用，并且连毒神珍藏的毒药，对你的影响也是微乎其微。】
　　【在发现这一点之后，毒神也是欣喜若狂，将一身配置毒药、培养毒虫、下毒的手段，悉心传授于你，并一边指点你修炼万毒门的《万毒真经》】
　　【你十二岁时，一身毒术早已青出于蓝而胜于蓝，便是毒神都是不得不承认，在毒术方面，你已经彻底出师。】
　　【而在修为方面。】
　　【你小小年纪，已经将万毒真经修炼到了小成，并且得到毒神年轻时候的法宝，斩相思。】
　　【就在这个时候，毒神忽然召见你，希望你完成一项任务。】
　　【原来……】
　　【青云门一位身份、地位超然的人物，忽然联系上了万毒门，希望与万毒门里应外合，共同对付青云门掌门道玄真人。】
　　【并且为了取信于毒神，这位青云门之人还交给了毒神一件足以令其身败名裂的把柄。】
　　【然而为了更好的配合此人，并且监视对方的一举一动，毒神希望你加入青云门，在那位青云门之人的帮助下，成为青云弟子，实则是为了打探青云门诛仙剑阵的秘密。】
　　【并且毒神许诺你，在事成之后，他会将万毒门宗主之位传授于你，并亲自助你登上宗主之位！】
　　“去青云门当卧底？”
　　“有意思……”
　　“有苍松道人的配合，想要做到这一点也确实不难。”
　　江晨也是幽幽道。
　　要知道。
　　苍松道人乃是青云门之中龙首峰一脉的首座。
　　本身青云门七脉首座之间，都是属于同门师兄弟，没有上下级的关系，顶多是其余六脉首座在一些大事上面，需要听道玄真人的。
　　但在收徒这件事情上，各脉首座都是有着自主权。
　　当然……
　　像是剧情之中张小凡和林惊羽那样的情况，实属特例。
　　真正的情况。
　　是各脉首座都有收徒的资格，只要身家清白就能拜入青云门。
　　而大竹峰一脉人丁稀少。
　　除了历史遗留原因，也不乏是田不易的性子惫懒，对待徒弟缺乏耐心。
　　大竹峰一脉的六名弟子，除了宋大仁之外，其余弟子都几乎是宋大仁这位大师兄负责教导。
　　不过。
　　虽然田不易性格差了点。
　　但也的确是一干首座之中最护犊子的一个，而且嘴硬心软。
　　虽然嘴上各种嫌弃张小凡这个七弟子。
　　实际上也不乏关心。
　　甚至在张小凡暴露了噬魂，被指认是魔教卧底之后，田不易也是不惜在玉清殿之中与苍松道人硬碰硬。
　　可谓相当护犊子！
　　【你答应了毒神的要求，在对方的安排之下，你果然成功混入了青云门，成了龙首峰一脉弟子，拜入了苍松道人的门下。】
　　【你知晓苍松道人便是万毒门的内应，并且对方身上的七尾蜈蚣，也时刻与你保持着感应。】
　　【甚至你有种感觉。】
　　【只要你一个念头，这只七尾蜈蚣便会毫不犹豫地攻击苍松道人这个暂时的主人！】
　　“……厉害了啊！”
　　江晨也是感觉到，这个黑色级别的【毒仙】天赋，确实要比紫色的【毒仙】更胜一筹。
　　如果说之前的【毒仙】天赋。
　　可以让他无视了各种毒药，以及各种毒虫身上的毒性。
　　那这个黑色级别的天赋，甚至可以命令这些毒虫猛兽，掌握它们的生死！

第226章 卧底
　　【你要求七尾蜈蚣，让它按兵不同，时刻跟随在苍松道人身边。】
　　【而你则是利用青云门弟子的身份，堂而皇之的开始修炼青云门的太极玄清道。】
　　【和万毒门的万毒真经不同，太极玄清道脱胎于天书第五卷，又是经过了青云门中兴祖师青叶真人的改良，比起万毒真经却也高了不止一筹，令你如痴如醉。】
　　【就在你修炼太极玄清道之时。】
　　【这一日，苍松道人却是神色匆匆的离开了龙首峰，待对方从通天峰归来之时，身边也多了一名与你年龄差不多的少年。】
　　【从苍松道人口中，你得知了少年名为林惊羽，乃是草庙村遗孤之一，有着颇高的修炼天赋，被苍松道人在玉清殿上与一干首座争夺之后，收为弟子。】
　　【而在有了林惊羽这位徒弟之后，苍松道人也是如同当初毒神对待你一样，悉心教导林惊羽，并且还在对方踏入了玉清境四层之后，赐下了九天神兵之一的斩龙剑！】
　　【在外人眼中，便是你这位弟子，在苍松道人面前已经失了宠。】
　　【同时……】
　　【在龙首峰之中，也是有着小道传言。】
　　【说是苍松道人已经将林惊羽视作了自己的衣钵传人，日后龙首峰一脉首座之位，也同样会落入林惊羽手中！】
　　“嗯？”
　　“这个消息……还真是有些可笑。”
　　江晨也是知晓，苍松道人这般宠爱林惊羽，除了对方是草庙村遗孤，心存一丝亏欠的念头之外。
　　更多的是因为林惊羽身上。
　　有着苍松道人所崇拜之人——昔日青云门双骄之一，万剑一的影子。
　　所以……
　　苍松道人才会不惜血本，连斩龙剑都赐给了林惊羽。
　　不过江晨知晓这一点，可其他人不知道啊！
　　尤其是作为龙首峰一脉大师兄的齐昊，估计此刻心中也是有些急不可耐吧？
　　【果不其然。】
　　【这一日你在照例做完了龙首峰一脉的功课，准备回到自己的房间之中修炼太极玄清道的时候，齐昊却忽然一脸和善的叫住了你。】
　　【原来……】
　　【因为林惊羽的天赋，和在苍松道人心目之中的地位，也是令齐昊这位龙首峰大师兄，同样感受到了一丝威胁！】
　　【尤其是那把斩龙剑。】
　　【当初齐昊突破玉清境四层的时候，也曾向苍松道人求取过这件法宝。】
　　【然而却被苍松道人以性格不合而婉拒。】
　　【这也是让齐昊一直都记在心中，独自前往极北之地，寻找了一块千年寒冰，铸造成了法宝，然而却还对此事耿耿于怀！】
　　【而齐昊见你年纪轻轻，也是故意在你面前挑拨，希望你主动和林惊羽对上，最好斗得两败俱伤。】
　　【然而你虽然年幼，但心智也是堪比成年人，自然轻易识破了齐昊的阴谋，心中对于这位名义上的大师兄，也是有了看法。】
　　【在一番虚与委蛇之下，齐昊也是明白了你的难缠之处，只能无奈放弃了自己的小算盘。】
　　“呵呵，齐昊……”
　　“果然，能够成为龙首峰首座，果然不是什么省油的灯！”
　　其实前世的时候，江晨就感觉有些奇怪。
　　为什么在剧情之中，齐昊一个和宋大仁算是同一时期拜入青云门，修炼了几十岁的人物，却会对田灵儿这样一个十来岁的少女，一见钟情。
　　除非齐昊是真的有什么不可描述的癖好。
　　否则是个正常人，都不会喜欢一个比自己小了好几十岁的人，还花心思去讨好对方。
　　甚至在七脉会武的时候，就一举拿下了田灵儿！
　　结合眼下林惊羽被苍松道人百般宠爱的时候，齐昊便想着找自己挑拨，想要坐收渔人之利。
　　江晨也是可以肯定。
　　齐昊之所以选择田灵儿作为自己的道侣，便是冲着对方的身份。
　　大竹峰首座之女！
　　虽然田不易其貌不扬，但却是实打实的上清境强者，再加上一个同样是上清境的苏茹。
　　有着这样一对岳父岳母作为靠山，齐昊想要争夺龙首峰首座也是十拿九稳。
　　除此之外。
　　林惊羽在第一次来到大竹峰之后，就对田不易的印象颇为不好，甚至直接当面与对方发生了冲突。
　　这其中有没有齐昊在教唆。
　　比如说在来之前，提前给林惊羽透露一点消息，让林惊羽误以为自己的好友张小凡在大竹峰过得很不如意，时常被田不易欺负等等。
　　而林惊羽少不更事，加上性格有几分傲气，冲动之下和田不易发生冲突。
　　却也是意料之外，情理之中的事情。
　　这个时候。
　　齐昊就可以出来做和事佬，一边当着田不易夫妇的面，展示自己的实力。
　　另一边也给二人留下一个爱护同门师弟的印象，还能在田灵儿面前刷波印象分。
　　简直是一举多得！
　　【在那日之后，齐昊每次见到你的时候，依旧是和往常一般，表现得温文尔雅，尽显大师兄的风范，然而你却注意到对方眼中的那一抹戒备之色。】
　　【甚至在对待林惊羽，齐昊也是颇为热心，丝毫看不出有半点妒忌的情绪。】
　　【这一日。】
　　【苍松将你们一同叫到身旁，并吩咐齐昊带着你们前往青云门各脉走一趟，通知各脉首座七脉会武名额一事，顺带暗示你们在各脉首座面前表现一番自己的实力。】
　　【你心知苍松道人有意炫耀自己的弟子林惊羽那过人天赋，也是没有拒绝。】
　　【很快……】
　　【你们一行人陆续来到了朝阳峰、落霞峰、风回峰。】
　　【毫无疑问，林惊羽年纪轻轻便修炼到了玉清境四层，也是令各脉首座的脸色颇为精彩。】
　　【而你虽然有意低调，但为了七脉会武，还是稍稍展露了自己在太极玄清道上面的境界，也是如同林惊羽一般，达到了玉清境四层。】
　　【一旁的齐昊，在夸赞你们二人的时候，言语间却是不断挑拨你和林惊羽的关系。】
　　【你早已知晓了齐昊的心思，不为所动。】
　　【然而林惊羽却是有些跃跃欲试，想要与你一较高下！】
　　“……”
　　“这林惊羽，果然是没什么脑子！”

第227章 齐昊师兄，你不会是想老牛吃嫩草吧？
　　第二百二十七章齐昊师兄，你不会是想老牛吃嫩草吧？
　　【你拒绝了与林惊羽的比试，在林惊羽看来，就是示弱的表现，对你也是越发轻视。】
　　【然而你却毫不在意，反而对齐昊的小动作有些厌烦。】
　　【在大竹峰之上，林惊羽与儿时好友张小凡叙旧，齐昊有意讨好一旁不谙世事的少女田灵儿。】
　　【而你却装作无意，指着齐昊手中的清凉珠，惊讶道。】
　　【齐昊师兄，这清凉珠不是前些时日，你送给小竹峰文敏师姐，被对方拒绝的那颗吗？】
　　【一时间场上鸦雀无声。】
　　【齐昊手捧清凉珠，送也不是，不送也不是，脸上满是尴尬之色，似乎想要解释。】
　　【然而一旁的田灵儿和苏茹早已是满脸厌恶。】
　　【见到这一幕，你连忙上前解释。】
　　【齐昊师兄，或许是师弟看错，这清凉珠师兄上次下山历练的时候，带回来也不止一颗，况且师兄如今一百余岁，应该不会做出老牛吃嫩草的事情吧？】
　　【一番话令得齐昊面色漆黑如同锅底，恨不得当场与你翻脸！】
　　【恰好这个时候，林惊羽失手打伤张小凡，令田灵儿惊怒之余，当场与林惊羽打了起来。】
　　【关键时候，林惊羽凭着斩龙剑锋芒，破开了田灵儿的琥珀朱绫，即将伤到对方的时候，你凭着法宝斩相思，及时挡下了这一剑！】
　　【趁此机会，林惊羽却并未停手，而是顺势向你发动了攻击。】
　　【可惜……】
　　【虽然斩龙剑位列九天神兵之一，锋芒锐不可当，但林惊羽的修为实力远远不及你，也是轻易败在你手中。】
　　【直到这一刻，林惊羽才是明白自己先前挑战你的行为是多么的可笑！】
　　【在大竹峰之后，齐昊以身体不适为由，提前回到了龙首峰，而林惊羽也是在得知你真正实力之后，失落之余，准备回到龙首峰闭关。】
　　【仅剩下你一人，奉命继续前往青云门七脉之中，唯一全部由女弟子组成的小竹峰。】
　　【小竹峰上，你误入一片竹林，然而在穿过竹林之后，却是一片茫茫水雾，且水雾之中有着一抹白色的身影。】
　　【你发现一位女子正在水潭之中沐浴。】
　　【四目相对，女子也同样发现了你，裹着一袭白纱便是提剑向你袭来。】
　　【女子修为深厚，在年轻一辈之中也绝对是天才，实力比起齐昊也略逊一筹，而你自知理亏，仅是出手挡下女子的攻击，并未出手制止对方。】
　　【而你们二人的打斗，惊动了小竹峰其余人，女子见状也是传音要求你不得泄露今日之事，便匆匆离开。】
　　【在这之后，你告知了循声前来的小竹峰女弟子自己的来意，见到了小竹峰首座水月大师。】
　　【将苍松道人的嘱托，转告了水月大师之后，你便离开了小竹峰，心中却是忍不住回想着先前误入竹林之时，那惊鸿一瞥。】
　　“这……”
　　“剧情怎么感觉有点熟悉呢？”
　　看到模拟器的进程，江晨也是忍不住眨了眨眼，很快便是恍然。
　　貌似他第一次模拟的时候，就是撞破了正在沐浴的小龙女。
　　不同的是。
　　这一次没有冲锋战神的天赋，自然不会发生一些喜闻乐见的尴尬事情。
　　【在回到龙首峰之后，你以突破玉清境四层为借口，向苍松道人这位名义上的师父，提出了下山历练的要求。】
　　【而知晓你身份的苍松道人，也是没有任何阻拦，仅是叮嘱你莫要忘了三年之后的七脉会武。】
　　【你在离开龙首峰之后，第一站便去了常人眼中唯恐避之不及的死亡沼泽！】
　　【死亡沼泽，不仅各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长，而且乃是世间巨毒恶兽毒虫所居之处，更有剧毒沼气，常人若是吸入一口，不出半刻便剧毒攻心而亡！】
　　【但对你而言，这一处死亡沼泽，却是如同龙归大海，虎入山林！】
　　【常人眼中凶猛狠毒的毒虫异兽，在你身边，却是宛如乖宝宝一样，俯首帖耳，温驯不已。】
　　【而死亡沼泽之中遍布各种奇花异草，几乎都是万毒真经之中，颇为罕见的奇珍，也是令你如获至宝！】
　　【在死亡沼泽之中，你不断采摘各种奇花异草，以及各种毒物的毒腺、毒囊，试图以这些东西，培育出比七尾蜈蚣还要可怕的天下第一奇毒！】
　　【然而经过了半年的跋涉、搜寻、尝试，你却一无所获，除了自身万毒真经大成之外，也是没有培育出任何奇毒。】
　　【不死心的你，将目光放在了比死亡沼泽更为可怕、危险的内泽。】
　　【如果说……】
　　【误入死亡沼泽外泽，还有一定几率生还的话，内泽之中的危险程度更甚外泽十倍，便是修道者进入其中不小心中毒的话，也有性命之危！】
　　【而你进入内泽之中，也是发现更多毒性强烈的奇花异草，以及各种连万毒真经之中，都是没有记载的毒虫猛兽！】
　　【整个内泽，仿佛是毒虫猛兽，以及各种毒花毒草的天堂！】
　　【你置身其中，如同进入一座满是金银财宝的宝山之中，也是有种流连忘返，乐不思蜀的感觉！】
　　【而在死亡沼泽内泽之中，经过一年的尝试，甚至不惜以你自己的身体作为试验品。】
　　【你培育出了九十九种不同的毒药，并且在逐一尝试了它们的威力之后，做出了一个更加大胆的决定！】
　　【你要以这九十九种毒药为基础，培育出更甚于这些毒药的奇毒！】
　　【而此刻……】
　　【整个死亡沼泽对你而言，再无半点威胁可言。】
　　【你发现了位于死亡沼泽内泽正中央的通天建木，并且见到了天帝宝库。】
　　【然而可惜的是，如今天帝宝库尚未到开启的时间，凭你的手段也很难打破天帝宝库的防护，进入其中。】
　　【最终……】
　　【你带着满载的收获，离开了死亡沼泽，选择前往了另一处同样有着各种毒虫异兽的地方。】
　　【南疆，十万大山！】
　　【与死亡沼泽这种人迹罕至，鲜少有人踏足，保留了原始风貌的地方不同。】

第228章 培养金蚕蛊，一口毒死了兽妖的心腹？
　　第二百二十八章培养金蚕蛊，一口毒死了兽妖的心腹？
　　【南疆这处地方，除了有着十万大山这种令当地百姓都谈之色变的地方之外，却也保留着自己独特的风貌和文化。】
　　【并且南疆之中有着一种不同于死亡沼泽，乃至万毒门的毒术体系。】
　　【蛊毒！】
　　【你对蛊毒一道颇为好奇。】
　　【奈何便是在南疆一代，对于蛊毒这种东西，许多人都是讳莫如深，谈虎色变。】
　　【无奈之下，你只能自行研究蛊毒之术，尝试着培育各种蛊宠！】
　　【你凭着自身天赋，深入十万大山之中，寻找了许多毒虫猛兽，将它们全都关在了一处大瓮之中，每日以自己配置的各种毒粉喂食这些蛊虫，激发它们的凶性，令它们互相之间不断争斗、厮杀、吞噬同类，取长补短。】
　　【经过九九八十一日，大瓮之中的毒虫猛兽越来越少，最终仅剩下了两只。】
　　【其中一只乃是五毒之一的蟾蜍，而另一只乃是一条颇为罕见，通体赤红如火的毒蛇！】
　　【在你的驱使之下，两只毒物展开了最后的厮杀。】
　　【最终……】
　　【还是这条毒蛇略胜一筹，在吞噬了蟾蜍之后，毒蛇也陷入了短暂的沉睡之中。】
　　【四十九日之后，毒蛇醒来，浑身模样大变，成为了类似于蚕一般的生物，通体金黄，色泽鲜艳。】
　　【你心中大喜之余，也是不惜代价，以自己配置出的九十九种毒药和自己的血液，每日喂食这只金蚕。】
　　【在服下各种毒药毒草之后，你身上的一滴鲜血，都堪比鹤顶红这种剧毒，甚至有过之而无不及。】
　　【然而这金蚕在服食这些毒药之后，身体却越变越小，身上的金色也是逐渐褪去，变成了如同白玉一般的颜色，仿佛最为精美的玉雕一般。】
　　【最终……】
　　【这条金蚕大成之时，也是变得如同指头般大小，并且在你的天赋影响之下，也是彻底奉你为主。】
　　【为了尝试这条金蚕的毒性，你取下了金蚕身上的一滴精血血服下，脑海中一阵眩晕，七窍都渗出了鲜血，好不凄惨。】
　　【然而在你运转万毒真经之后，也是成功借助这金蚕之血，令万毒真经突破至大成境界！】
　　【你带着金蚕进入十万大山之中，为了实验金蚕的威力，你放开了自身对一切毒物的克制，然而金蚕所过之处，一切蛇虫鼠蚁，毒虫猛兽，都仿佛是看到了天敌一般，纷纷退散，主动给金蚕让道。】
　　【便是十万大山之中，最为凶猛的老虎、豹子之类，都是向金蚕表示臣服。】
　　【在你操控金蚕的途中，遇到一位黑袍神秘人，对方似乎对你的金蚕表示好奇，想要夺取金蚕，然而却在你的操控之下，被金蚕咬了一口。】
　　【片刻之后……】
　　【黑衣人身亡，你收拾对方遗物之后发现，此人便是兽神麾下的心腹，巫妖黑木。】
　　【同时……】
　　【你发现黑木的身躯已经成为了半人半兽。】
　　【饶是如此，却也仅在金蚕蛊毒之下支撑了片刻，可见这金蚕蛊毒的威力之凶狠！】
　　【你心中惊喜之余，也是为自己终于制造出了超越七尾蜈蚣这天下第一毒物的金蚕蛊毒而高兴不已。】
　　“所以……”
　　“黑木就这样死了？”
　　“那兽神岂不是没有人复活了？”
　　看到这里，江晨也是有些麻木了，虽然他这一世的天赋，注定是要搞个大新闻。
　　但一开始就把兽神的手下弄死了，这是不死不休的节奏啊！
　　【在这之后，眼见七脉会武之期将近，想到苍松道人的叮嘱，你带着金蚕蛊，回到了青云门龙首峰之中。】
　　【让你有些意外的是，在你离开的这段时间，齐昊和林惊羽的关系却是好得宛若穿一条裤子。】
　　【尤其是原本傲气的林惊羽，此刻却对齐昊言听计从，一副好好师弟的模样，而齐昊也是对林惊羽颇为照顾，尽显师兄风范，似乎先前那个妒忌林惊羽，担心对方争夺首座之位齐昊，压根只是一场幻觉。】
　　“好家伙。”
　　“所以林惊羽这傻孩子，还真好忽悠啊，而且有点一根筋……”
　　江晨也是忍不住感叹道。
　　在剧情之中，他就发现林惊羽似乎有点脑子不太够用。
　　比如说剧情一开始林惊羽因为张小凡不肯认输，差点一把掐死对方。
　　而在之后。
　　苍松道人叛逃青云门，齐昊接掌龙首峰之后，也是轻易便将林惊羽忽悠成自己的头号马仔。
　　甚至在剧情后面，鬼先生偷袭了万剑一的时候。
　　林惊羽也是误以为这一切是自己儿时好友张小凡所为，当场和对方决裂！
　　【然而在你回来的第二天，林惊羽便来到了你的住处向你挑战，并且扬言输的人自动放弃七脉会武的名额！】
　　【看着一旁极力劝说林惊羽不要鲁莽行事，并向你表示歉意的齐昊。】
　　【你却知晓这一切绝对离不开齐昊在背后挑拨！】
　　“嗯……”
　　“用林惊羽来试探我的实力吗？”
　　“如果林惊羽打败了我，那就证明我已经不足为虑，如果林惊羽输给了我，不仅可以让林惊羽与我继续为敌，还能轻易让林惊羽失去了在七脉会武上表现的资格。”
　　“这个齐昊还真是有不少心机啊！”
　　作为过来人，江晨也是轻易就看穿了齐昊的小心思。
　　【你并未接受林惊羽的挑战，而是选择了快刀斩乱麻，表示自己下山历练的这两年多时间，修为有着不少进步，希望能与齐昊切磋一番。】
　　【一旁的齐昊有些骑虎难下，正在犹豫之际。】
　　【你却故意引来龙首峰弟子注意，逼迫齐昊不得不以七脉会武名额作为赌注。】
　　【无奈……】
　　【齐昊也是迫于压力，答应了与你切磋。】
　　【虽然齐昊乃是年轻一辈之中，修为实力仅次于长门道玄真人的弟子萧逸才之人，但你在太极玄清道上的进步也是极快。】
　　【最终，在众目睽睽之下，齐昊输给了你，脸色也是颇为难看。】
　　【而你却笑着表示，师兄弟一场，切磋输赢乃是常有之事，希望齐昊不要放在心上。】
　　【至于七脉会武名额。】
　　【乃是苍松道人亲口决定，他们这些弟子岂能随意作为赌注？】

第229章 杀人还要诛心，好可怕啊！
　　第二百二十九章杀人还要诛心，好可怕啊！
　　“噫……”
　　“这话说得……我都感觉自己好像小说里面的绿茶男配！”
　　江晨也是忍不住吐槽了一句自己。
　　幸亏这种事情没有第三个人知晓，否则他真的会当场抠出一套三室一厅！
　　不过该说不说……
　　这一句话对于齐昊而言，效果也是极好。
　　杀人诛心！
　　就像张麻子对付黄老爷那样，杀掉对方很简单，但要做到杀人诛心，却并不是那么容易！
　　【虽然你放过了齐昊一马，看似保留了齐昊的颜面。】
　　【但明眼人都不难看出，这一刻齐昊在龙首峰一干弟子之中那无所不能的形象，也是一落千丈！】
　　【相反……】
　　【你高抬贵手，放过齐昊的举动，却令你在龙首峰之中得到了许多弟子的认同。】
　　【而林惊羽，却再一次沦为了背景板！】
　　【这一次的事情，令齐昊在房间之中闭关了足足半个月，直到七脉会武开始之时，才出现在众人的视线之中！】
　　【玉清境内，你在上台抽签之时，再次见到了当日小竹峰上竹林后面，那惊鸿一瞥的身影。】
　　【并得知了对方的名字，陆雪琪！】
　　“陆雪琪？”
　　看到这个名字，江晨也是直呼一声好家伙！
　　要知道。
　　在诛仙之中，虽然许多人都认为碧瑶才是第一女主。
　　毕竟对方以痴情咒，牺牲自己的三魂七魄，为张小凡挡下了诛仙古剑一击。
　　而陆雪琪呢？
　　前期的戏份自然是没有碧瑶那么多。
　　只有在碧瑶沉睡之后，和张小凡的交集才逐渐多了起来，隐隐有着转正的趋势。
　　不过……
　　在书的最后，还是没有说清。
　　张小凡在陆雪琪和碧瑶之间，究竟选择了谁。
　　饶是如此。
　　陆雪琪在书中的人气，也是丝毫不亚于碧瑶！
　　想到自己这一世，居然和陆雪琪有了这样的交集，江晨心中也是有些小激动。
　　男人嘛……
　　总是会对自己儿时的女神抱有一丝别样的感情。
　　就像许多港娱主角，都会去收离了婚的雅芝姐姐、关女神、周女神、小倩姐姐……
　　而华娱文里面的女主，几乎有一半都是大幂幂和刘天仙。
　　至于武侠。
　　小龙女和已经嫁过人的黄帮主，也都是劳模。
　　除此之外。
　　还有国漫里的比比东、美杜莎、朱竹清、千仞雪等等。
　　这种事情。
　　就好像那些女生动不动对一些男明星一口一个我老公一样。
　　都是人之常情！
　　【而站在水月大师身旁的陆雪琪也同样注意到了你。】
　　【不过好在对方并未像上一次见面的时候那样，不顾一切提着剑追杀你，这也令你暗自松了口气。】
　　【七脉会武开始……】
　　【凭着你的实力，也是一路凯旋高歌，进入了八强之中。】
　　【值得一提的是，陆雪琪也同样进入了八强，而除了你们之外，便是齐昊、大竹峰一脉的张小凡、通天峰一脉的常箭、风回峰一脉的曾书书、落霞峰一脉的陆仁甲，以及林惊羽！】
　　【龙首峰一举夺得八强中的三尊席位，也是令不苟言笑的苍松道人，露出了得意之色。】
　　【而苍松道人不远处，田不易却是黑着一张脸。】
　　【大竹峰一脉，原本最有希望的田灵儿和宋大仁，分别遇到了小竹峰一脉的陆雪琪和通天峰一脉的常箭，也是双双折戟，唯独张小凡这个毫不起眼的七弟子，却是成了唯一的黑马！】
　　【到了第二天，八强角逐开始。】
　　【然而你的对手，却是身为同门的林惊羽，也是让不少不希望龙首峰包揽七脉会武大比前三的人，露出了看戏的表情。】
　　【至于林惊羽本人。】
　　【虽然已经知晓了自己和你之间的巨大差距，却也对接下来的比试满怀期待。】
　　【然而很可惜。】
　　【面对林惊羽的挑战，你甚至连法宝都没有动用，便将对方击败。】
　　【至于四强赛的入围名单，也是让人大跌眼镜！】
　　【张小凡！】
　　【这个从一开始就经历了轮空、对手莫名其妙昏倒（其实是被噬魂的煞气影响）的幸运儿。】
　　【在八强赛的时候，对手常箭因为昨日与宋大仁比试，两败俱伤，无力再战，被迫弃权，也是令青云门一干长老、弟子们哗然！】
　　“酸了啊，这就是主角待遇啊……”
　　“实力不够，运气来凑！”
　　“明明张小凡的实力，虽然是佛道双修，但因为资质平平的缘故，眼下撑死了也就是玉清境五层的实力。”
　　“加上一根噬魂，顶多拥有玉清境六层的力量，和林惊羽相仿。”
　　“但一个是一路轻松进入四强，另一个则是直接被刷下来，也是没谁了！”
　　江晨也是感叹道。
　　“而且后面为了给主角继续开挂，还把张小凡的对手安排成陆雪琪。”
　　“凭着天琊与嗜血珠这两件法宝前主人乃是死对头的关系，也是让两个毫无交集的人产生了羁绊。”
　　不知为何。
　　想到这里，江晨心中就微微有些不舒服。
　　当然。
　　他也明白，这纯粹是占有欲作祟，也是很快便摒弃了这股莫名的情绪，继续观察着模拟器接下来的变化。
　　【四强争霸。】
　　【在经过抽签之后，你的对手是陆雪琪，而齐昊的对手则是张小凡！】
　　“嗯？”
　　原本剧情之中七脉会武的四强，乃是陆雪琪、张小凡、齐昊、曾书书。
　　但在多了江晨这个小蝴蝶之后。
　　曾书书惨遭淘汰不说。
　　就连原本应该是和陆雪琪成为对手的张小凡，也变成了江晨自己！
　　【擂台之上，望着与你不过咫尺之遥的陆雪琪，你很想解释一下当日的事情乃是一场误会。】
　　【然而在比武一开始，陆雪琪就采取了以命搏命的打法，丝毫不给自己留下任何防御的余地，每一剑都仿佛是要和你同归于尽！】
　　【台下一干长老、首座也是面面相觑。】
　　【便是水月大师这个师父，也不清楚自家徒儿为何一上台就像是变了个人一样，出手这般狠辣。】
　　【却也只能全神贯注盯着擂台上的变化，随时准备出手救人！】
　　【一旁的苍松道人，也同样是如此。】

第230章 风停了，雨晴了，齐昊感觉自己又行了？
　　第二百三十章风停了，雨晴了，齐昊感觉自己又行了？
　　【虽然陆雪琪这般拼命，加上手中的法宝更是同为九天神兵之一的天琊。】
　　【但在巨大的实力差距面前，却也很难伤害到你。】
　　【反而是陆雪琪在这般连续不断的主动进攻之下，法力消耗过半，面色也是苍白无比！】
　　【眼见无法伤害到你分毫，绝望之下的陆雪琪，也是做出了一个惊人之举！】
　　【神剑御雷真诀！】
　　【这下便是台下的道玄真人，都是露出了动容，而一干首座长老也是纷纷起身，准备出手救人！】
　　【要知道……】
　　【神剑御雷真诀，乃是青云门四大剑诀之一，至少是玉清境九层才能施展的招式。】
　　【便是老一辈之中能够使出这一招的，也是屈指可数！】
　　【凭着手中的天琊，陆雪琪成功施展出了神剑御雷真诀，然而自身却也因为法力消耗过大，难以维持神剑御雷真诀。】
　　【眼看便要被剑诀反噬，在雷霆之下化作一团焦炭！】
　　【关键时候……】
　　【你上前护住了陆雪琪，抵挡住了雷霆之威，而你与陆雪琪的比试，也是在水月大师开口认输之下，被裁判认定为你获胜！】
　　【对你不顾生死危险，救下陆雪琪的举动，水月大师向你表示了感谢。】
　　【甚至已经是重伤的陆雪琪，看向你的眼神之中也是多了一抹不解与复杂之色。】
　　【在短暂休息之后。】
　　【翌日，你拖着重伤之身，与齐昊在擂台之上展开角逐，争夺七脉会武的头名。】
　　【看着你浑身是伤的样子，齐昊心中暗爽之余，也是装出一副好心的模样，劝你主动认输，并且表示看在同门一场的份上，会对你手下留情！】
　　【然而齐昊这般得意忘形之举，便是台下的苍松道人都是露出了失望之色。】
　　【原本……】
　　【对于齐昊这个大弟子，苍松道人还是有些满意。】
　　【虽然对方有些热衷于权势地位，甚至在龙首峰之中，也是动用了不少小手段，维持自己龙首峰大师兄的位置，但苍松道人却并未在意。】
　　【直到……遇到了你和林惊羽。】
　　【你们二人的天赋资质，远胜于齐昊，而林惊羽虽然没有你这般手段和实力，却有着昔日万剑一的一丝影子。】
　　【可惜。】
　　【每每想到你的身份，苍松道人也是有些叹息扼腕，加上他与齐昊师徒多年，也是有了颇深的感情，倒也没有想过，将龙首峰首座的位置，传给你和林惊羽。】
　　【然而这一刻……】
　　【看着齐昊这般表现，却是让苍松道人第一次产生了后悔的情绪！】
　　【而台上的你却并不知晓，苍松道人的想法，看着眼前满脸得意，甚至一副胜券在握模样的齐昊，你脑海中也是浮现了一句话。】
　　【风停了，雨晴了，齐昊感觉自己又行了？】
　　【比武开始。】
　　【所有人都对昨日为了救下陆雪琪，硬抗了一记神剑御雷真诀的你，不抱任何希望，也是认定了这一次的七脉会武头名的人选必定是齐昊。】
　　【殊不知，你的身体在经过了死亡沼泽以及十万大山各种奇花异草的强化之后。】
　　【不仅浑身是毒，恢复力也是极其惊人。】
　　【所以……】
　　【数次尝试之后，齐昊也发现你实力早已恢复的事实，不由面色铁青。】
　　【但在比试之前，他已经当众夸下海口，如今也是骑虎难下，一旦输给了你，无疑是颜面尽失！】
　　【无奈之下，齐昊也施展了神剑御雷真诀！】
　　【然而这一次，你趁着齐昊施展神剑御雷真诀的时候，对其发动悍然一击，令齐昊神剑御雷真诀还未施展到一半，便被你击落到了台下。】
　　【不过半空之中的天雷也是如期而至，落在你身上。】
　　【这一次……】
　　【你同样在众目睽睽之下，抗住了这一记神剑御雷真诀，令一干长老首座，纷纷侧目，不禁向苍松道人询问，对方是如何找到这般天赋异禀，能够抵挡天雷的弟子！】
　　【苍松道人也是苦笑，只能随意编了个借口，替你遮掩住了身份。】
　　【半月之后。】
　　【在解决了张小凡的身份和法宝问题之后，道玄真人也是安排你们四人下山，前往空桑山历练，并且将这一次七脉会武大比头名的奖励，法宝六合镜赐给了你。】
　　【你看着手中的六合镜，心中却是忍不住想到。】
　　【若是青云门历代祖师知晓，一位魔教弟子不仅堂而皇之拜入了青云门，还得到了青云门的宝物，只怕一个个也会气得从棺材里爬出来！】
　　“流波山之行么……”
　　“这也算是第二次去这处新手副本了吧？”
　　江晨也是忍不住想到。
　　【在离开青云门之后，你们在山海苑内，偶遇了同样是前往流波山的鬼王宗一行人。】
　　【凭着魔教中人之间的感应，在你注意到碧瑶这位鬼王宗大小姐的同时，后者也是觉察到了你身上，那股独属于魔教弟子的特质！】
　　【入夜，你与碧瑶相遇，双方也是互相试探了一番。】
　　【不同的是。】
　　【你知晓碧瑶的身份来历，然而碧瑶除了看出你魔教弟子的底细，却并不知道你究竟是出身于魔教哪一派系！】
　　【这也让碧瑶对你的身份感到好奇，不断以言语交锋，却被你从容不迫的化解。】
　　【最终……】
　　【抱着投鼠忌器的念头，碧瑶并未与你动手，也没有戳穿你的身份。】
　　【翌日，你们一行人离开了山海苑，很快便来到了空桑山，与同样是奉命前来的焚香谷、天音寺两派弟子汇合。】
　　【在双方介绍身份的时候，不知出于何种原因，齐昊对你一番吹捧，言语间甚至将你称赞为青云门年轻一辈的第一人，令一旁满脸倨傲的李洵，也是对你产生了莫大的敌意！】
　　【你心知齐昊这一次又要故技重施，采用借刀杀人的手段，令李洵这位焚香谷传人对付你。】
　　【心知感觉有些好笑之余，却也对齐昊的容忍达到了极限。】
　　【趁着入夜众人休息之时，你以迷香放倒了众人，在齐昊、李洵二人身上下了金蚕蛊毒！】

第231章 碧瑶大小姐的软饭，有点心动啊……
　　第二百三十一章碧瑶大小姐的软饭，有点心动啊……
　　【金蚕蛊毒无色无味。】
　　【潜伏在身体之中，便是修道之人都难以觉察。】
　　【然而在发作之时，却是浑身疼痛、奇痒难忍，恨不得能够用手硬生生抓下身上的皮肉！】
　　【尤其是在经过你的改进之后，不仅让金蚕蛊毒的潜伏性更加隐蔽，难以被人发现，而发作之时的速度也是极快，一时三刻便能取人性命！】
　　【这一夜，便是你们之中最为警惕的法相都没有觉察到任何异常。】
　　【然而翌日，你们探寻空桑山之中万蝠古窟的时候，李洵和齐昊身上金蚕蛊毒发作，双双疼痛难忍，甚至浑身衣衫都被二人抓破，皮开肉绽的样子，也是吓到了在场的所有人！】
　　【作为众人之中，见多识广的法相，也是看出二人中了某种奇毒，提议先将二人绑起来，然后寻找解毒之法。】
　　【然而……】
　　【在为二人服下解毒丹药，甚至众人轮流试图以法力为二人排毒，却也难以解除李洵和齐昊身上的金蚕蛊毒。】
　　【最终，二人在无尽的疼痛之中，七窍流血而死！】
　　【这一幕也是在众人心中留下了不小的阴影。】
　　【尤其是在没有找到下毒之人线索的时候，也是将这件事情，当做是魔教中人的手笔。】
　　【在为李洵和齐昊草草安葬之后，一行人继续前往万蝠古窟。】
　　【在面对两条岔路的时候，由于齐昊和李洵的悲惨遭遇，也是无人提出兵分两头的建议。】
　　【很快……】
　　【死灵渊上，众人与年老大等人一番缠斗，你故作不敌，不小心落入死灵渊之下，然而没有想到的是，陆雪琪也一同跳下了死灵渊。】
　　【看着身旁那昏睡的俏脸，你不禁陷入了沉思。】
　　“陆雪琪……”
　　“这是为了回报之前我救她一命的恩情么？”
　　毫无疑问。
　　江晨自己选择落入死灵渊之中，自然是冲着那天书第一卷而来。
　　而陆雪琪跳下来。
　　自然不可能知晓滴血洞的存在，显然也是为了江晨。
　　这下子。
　　就有些尴尬了……
　　作为一个魔教中人，江晨自然不方便暴露自己的身份。
　　但陆雪琪这般选择，他也不可能杀人灭口。
　　“没办法……”
　　“这年头杀妹证道是要被读者喷的啊！”
　　【待陆雪琪醒来，你并未询问对方为何陪你一起跳入这死灵渊，而陆雪琪也没有询问，你来到死灵渊之中是为了寻找什么。】
　　【双方非常默契的在死灵渊之中行走。】
　　【直到……】
　　【你再次见到鬼王宗一行人和那位碧瑶小姐。】
　　【不巧的是，这一次碧瑶同样被黑水玄蛇追杀，在一干手下和“朱雀”幽姬舍身忘死的保护之下，向你逃来。】
　　【最终……】
　　【为了不暴露你的身份，你装作不敌，与碧瑶、陆雪琪陷落滴血洞之中。】
　　【在得到了第一卷天书之后，因为被困于同一处地方，碧瑶倾诉儿时遭遇，与陆雪琪的关系有了改观，而你也顺势解释了当日小竹峰之事，乃是一场误会。】
　　【在离开空桑山之后，你与碧瑶告别。】
　　【临行之前对方表示，不会泄露你的身份，并且有朝一日若是你在魔教之中其他派系混不下去的话，可以随时来鬼王宗投奔她！】
　　“嗯？”
　　“鬼王宗大小姐的软饭吗？”
　　“不得不说，这还真有点让人心动啊！”
　　江晨也是幽幽道。
　　如果不是知晓，鬼王宗私底下在进行一个惊天大秘密，他还真有点想抱住碧瑶这条粗大腿，表示富婆我不想努力了。
　　可惜……
　　无论是为了阻止修罗出世，还是不想屈居于鬼王之下！
　　江晨也只能忍痛放弃了这个充满诱惑的想法。
　　【在离开空桑山之后，你接到了万毒门传来的密信，信中告诉你万毒门已经派出了两位长老，百毒子和吸血老妖，以及万毒门客卿端木老祖，前往流波山，希望你暗中接应一二。】
　　【你修书一封，提醒毒神注意鬼王宗的动向，暗示毒神鬼王宗在流波山将有大动作！】
　　【在前往流波山途中，你带着陆雪琪途径小池镇，见到了小池镇外的满月古井，在满月古井之中却是看到了三张有些熟悉的面庞……】
　　【随后，你一路尾随三尾妖狐，见到了那藏身于黑石洞之中养伤的六尾魔狐。】
　　【在研究了一番六尾魔狐身上的玄冰之毒后，你遗憾的表示，虽然你可以帮助六尾魔狐祛除这股奇毒，然而对方已经被这奇毒折磨得油尽灯枯，没有多少时日可活。】
　　【最终。】
　　【你与六尾魔狐达成了一笔交易。】
　　【你帮助六尾魔狐解除了身上的玄冰之毒，并且答应对方会尽力救出被关押在玄火坛之中的九尾天狐。】
　　【而作为报答……】
　　【六尾魔狐将玄火鉴赠与了你，自己带着三尾妖狐离开了黑石洞之中，打算在为数不多的时日里，陪伴爱人浪迹天涯。】
　　【而目睹了这一切的陆雪琪，却是深感三观受到了巨大冲击！】
　　【自幼便在小竹峰之中长大的她。】
　　【除了性子清冷，不谙世事之外，却也有着一副嫉恶如仇，是非分明的性格。】
　　【然而今日。】
　　【陆雪琪也是发现，那传言之中凶狠狡诈的妖怪，居然也有着和人类一样真挚的情感，并且愿意为了爱人舍身忘死。】
　　【流波山上，你与青云门一行汇合。】
　　【问及齐昊之死，苍松道人也是询问，是否为你所做。】
　　【你直言不讳的告诉苍松道人，齐昊数次挑衅于你，甚至还想利用李洵给你制造麻烦，你便解决了二人。】
　　【希望苍松道人莫要自误，不要意气用事！】
　　【在自己苦苦策划了近百年的复仇大计，和徒弟的性命之间，苍松道人还是选择了复仇，表示既然齐昊乃是自寻死路，此事便索性推在炼血堂一干人的头上，而他也会“如实”向道玄真人禀告……】
　　“可以，这很苍松……”
　　看到苍松道人的选择，江晨也是一点都不奇怪。
　　为了给万剑一报仇，苍松道人连青云门的地位和名誉都不要，宁愿勾结魔教。
　　舍弃一个已经死了的弟子，也是情理之中的事情。

第232章 苍松道人就是一个摆满了杯具的茶几
　　第二百三十二章苍松道人就是一个摆满了杯具的茶几
　　然而苍松道人的复仇，至始至终都是一个误会！
　　因为万剑一当年，乃是掩盖天成子入魔，才会联合道玄真人弑师，并且选择一个人抗下了所有罪名，牺牲自己。
　　而这件事情因为涉及到天成子。
　　便被道玄真人、田不易的师父郑通，以及水月大师的师父真雩大师联手隐瞒了下来。
　　所以……
　　毫不知情的苍松，在得知万剑一死讯之后，脑补了一出万剑一和道玄争夺掌门之位失败，被秘密处决的大戏。
　　才会这样辛苦策划了一起，针对道玄真人的复仇行动！
　　当然。
　　江晨虽然知晓这一切，肯定不会把这个秘密告诉给苍松道人。
　　否则对方反水，岂不是坑了自己？
　　甚至江晨也打算在这其中小小的推波助澜一把，好让青云门和魔教其余三派的势力拼个两败俱伤！
　　至于苍松道人？
　　抱歉……
　　作为一个工具人，苍松道人无疑是合格的。
　　而江晨也不会因为在青云门待了这些年，就对苍松产生所谓的师徒之情。
　　【流波山上，在你的授意之下，毒神也是查探到了鬼王宗的确安排了精锐，在流波山进行密谋一事。】
　　【靠着苍松道人的配合之下，你提前促使鬼王宗和正道发生碰撞。】
　　【争斗之中，无论是鬼王宗一干人，包括青龙、朱雀，都是受了不少的伤，而正道这边，天音寺、焚香谷、青云门三大门派，同样也是损失严重。】
　　【而被破坏了四灵血阵抓捕夔牛计划的鬼王，心中恼怒之余，也是越发想要将青云门处之而后快！】
　　【最终……】
　　【在河阳城内，你跟随在毒神身旁，见到了前来会晤，商讨攻打青云门一事的鬼王，以及青龙。】
　　【在你和毒神刻意低调和隐藏之下，鬼王并未将你放在心上，与毒神商讨了一番细节之后，便是约定好了时日。】
　　【值得一提的是。】
　　【在你提醒之下，苍松道人也是发现了张小凡身怀大梵般若和嗜血珠的秘密。】
　　【令天音寺和焚香谷两派，都是汇聚于青云门，质问青云门该如何处置张小凡这个弟子！】
　　【很快……】
　　【约定的时日已至，在苍松道人一番安排之下，道玄真人果不其然被七尾蜈蚣所伤，又被苍松道人捅了一剑。】
　　【然而无论是苍松道人还是道玄真人，都没有注意到，那剑上沾染了金蚕蛊毒的毒粉！】
　　【面对魔教来袭，道玄真人拖着中毒的身体，前往幻月古洞之中，请来了诛仙古剑，以诛仙剑阵灭杀一干魔教精锐，令毒神、鬼王、玉阳子等人胆寒不已！】
　　【大战之后，魔教中人纷纷选择了撤退。】
　　【待得下山之后……】
　　【各方所带来的人马也是死伤惨重！】
　　【而你却目睹毒神等人落荒而逃，丝毫没有动手的意思，直到道玄真人送还了诛仙古剑，你才暗中催发了金蚕蛊毒。】
　　【令后者痛不欲生，从云端之上掉了下来！】
　　【眼见道玄真人中毒，田不易将一整瓶大黄丹送入道玄真人口中，并且试图以内力为道玄真人解毒。】
　　【然而……】
　　【道玄真人还是在金蚕蛊毒和七尾蜈蚣这两大奇毒折磨之下，痛不欲生。】
　　【另一边。】
　　【得到你授意的毒神，也是带领魔教重新杀回青云山。】
　　【一时之间，青云门陷入了比先前更加可怕的危机之中，连道玄真人也无法动用诛仙古剑。】
　　【关键时刻……】
　　【隐居在祖师祠堂之中的万剑一迫于无奈，选择了出手，凭着自身修为强行驾驭诛仙古剑。】
　　【而在看到万剑一的一瞬间，苍松道人也是意识到自己铸成大错，当即想要提醒万剑一，你乃是魔教卧底的事情。】
　　【只可惜……】
　　【在这一刻，苍松道人却感觉浑身麻痹，难以动弹，更无法说出半个字。】
　　【原来早在先前流波山上，你便对苍松道人有些不太放心，在对方身上偷偷施展了一种你在死亡沼泽之中研究出的奇毒。】
　　【这种奇毒虽然没有金蚕蛊毒那般威力，但胜在潜伏期极长，往往可以藏在于身体之中三五十年之久。】
　　【若是没有被发动，自然是相安无事，可一旦被启动，便会令人瞬间麻痹，宛若被石化一般，不仅丧失行动能力，更是无法开口！】
　　“还好……”
　　“这苍松道人，果然是个定时炸弹！”
　　江晨也是暗道。
　　毕竟苍松道人在剧情之中，不仅是背叛了青云门。
　　之后又从万毒门客卿，摇身一变成为了鬼王宗的客卿，可谓是三姓家奴！
　　所以……
　　暗中防备苍松道人一手，也是情理之中的事情。
　　【在万剑一的努力之下，青云门再度发动诛仙剑阵。】
　　【而这一次……】
　　【魔教也是没有料到，青云门之中还有第二个能够操纵诛仙剑阵之人，损失比上一次还要惨重，几乎是十不存一！】
　　【对苍松道人可谓恨之入骨！】
　　【而苍松道人，也在诛仙剑阵之下毙命。】
　　【若非如此，只怕是要被一干魔教中人碎尸万段，挫骨扬灰不可！】
　　【而在诛仙剑阵之后，万剑一也是耗尽一身法力，被田不易借助，准备回到祖师祠堂之中养伤。】
　　【便是在这种情况之下，你终于站了出来。】
　　【与此同时，在场一干幸存下来的正道中人，都是纷纷发现，自己等人失去了法力。】
　　【原来……】
　　【趁着正魔大战之际，你暗中下毒，令青云门一干首座长老，包括万剑一，都是身中奇毒。】
　　【在陆雪琪那不敢相信的眼神之中，你一手结果了万剑一和道玄真人的性命，要求青云门剩下的门人投降。】
　　【然而……】
　　【以田不易、水月大师为首，一干首座悍不畏死，对你痛斥不已。】
　　【你却大笑着告诉众人，你原本便是魔教万毒门一脉，毒神的关门弟子，何来背叛一说？】
　　【面对不肯投降的田不易等人，你选择了杀鸡儆猴，纷纷施以辣手。】
　　【一时间……】
　　【青云门上下，也是沉浸在一片血色之中！】

第233章 弑师成就达成，这才是反派剧本！
　　第二百三十三章弑师成就达成，这才是反派剧本！
　　【你的一番作为，无疑是让青云门上下对你恨之入骨。】
　　【尤其是大竹峰一脉。】
　　【首座田不易死在你手中，宋大仁、张小凡等人纷纷选择对你出手，为师父报仇！】
　　【而田灵儿更是哭晕在了文敏怀中。】
　　【她不明白，自己所喜欢的人为何会摇身一变，成为了魔教卧底。】
　　【而一旁的陆雪琪，虽然一言不发，然而那紧握着天琊的苍白手指，也是证明了她此刻内心的复杂！】
　　“这……”
　　“玩的有点大啊！”
　　看到剧情之中的自己，靠着金蚕蛊毒暗算了道玄真人，又在万剑一强行施展了诛仙剑阵之后，解决了这位和道玄真人齐名的青云门双骄。
　　之后更是杀了田不易等首座，杀鸡儆猴。
　　不得不说。
　　这一波操作，死在江晨手中的青云门长老首座，怕是要比死在鬼王等人之手的还要多！
　　当然。
　　这一次青云门大战的最佳助攻，还是要属苍松道人。
　　如果不是对方的帮助，江晨也不会轻易混入青云门，成为青云门弟子，鬼王等一干魔教之人也不会轻易打上青云门。
　　甚至……
　　如果不是苍松道人凭着道玄真人对他的信任，暗中偷袭了对方。
　　江晨也不会顺利在道玄真人身上中下金蚕蛊毒。
　　可以说。
　　最佳助攻，苍松道人也是名至实归！
　　【根据前世一种名为三尸脑神丹的毒药，你凭着一身所学，成功复刻出了三尸脑神丹。】
　　【在一番杀戮、软禁之后，你成功将青云门上下掌控在手中。】
　　【虽然你明白，大部分的青云门弟子都是在三尸脑神丹的威力，被迫臣服于你。】
　　【但……】
　　【能够以一介魔教弟子的身份，成功掌握青云门，光是这一件事情，便是足以令你在魔教，乃至整个修真界之中扬名！】
　　【而在掌控了青云门之后，你来到通天峰后山的幻月古洞之中，得到了幻月古洞内的天书第五卷。】
　　【就在你参悟天书之时，万毒门传来消息。】
　　【原来……】
　　【经过通天峰上的两轮诛仙剑阵，不仅是令魔教四大派系精锐损失惨重，便是四大派系的宗主，毒神、鬼王、三妙仙子、玉阳子，都是各个带伤。】
　　【虽然其中最凄惨的，当属长生堂的玉阳子，被一剑斩断了臂膀！】
　　【但毒神作为四大派系宗主之中，资历最老，年龄最长的一个，在经过了连番大战，又是得知道玄真人和万剑一通通死在了自己得意弟子手中……】
　　【在大悲大喜之下，也是到了大限之日！】
　　【而在临终之前，毒神也是安排了心腹送来亲笔书信，指定你成为万毒门新一任的宗主！】
　　“这部分，和剧情之中又有了不同……”
　　剧情之中毒神身陨，在临终之前也是嘱咐自己的弟子秦无炎，不要参与争夺宗主之位。
　　而秦无炎的三个师兄，也是互相残杀。
　　最终却通通死在了兽神所驱使的兽潮之中。
　　然而现在。
　　因为江晨这个小蝴蝶，令道玄真人和万剑一双双陨落，万毒门也算是实现了百年前未完成的夙愿。
　　令毒神在大悲大喜之下，提前到了大限之日。
　　不过……
　　在得知了自己小徒弟的手段之后，毒神也是放心的将宗主之位，指定给了江晨。
　　【虽然毒神心狠手辣，早年更是让你亲手完成了斩俗缘，但毕竟与你师徒一场，有着传艺之恩。】
　　【而你心中也是有些遗憾。】
　　【原本你还打算在回到万毒门之后，亲手完成弑师壮举，却不想毒神居然就这样死了。】
　　【在火速返回万毒门之后，你毫不意外地遭遇到了埋伏。】
　　【在解决掉了这些埋伏之后，根据尸体上面留下的线索，你推断出这些人手都是来自于你那素未蒙面的三位好师兄。】
　　【显然……】
　　【三人也是知晓了毒神将宗主之位传于你的事情，想要让你无法顺利回到万毒门继承宗主之位！】
　　【然而在玩毒这方面，三人的手段无疑是在班门弄斧！】
　　【很快……】
　　【你顺利回到了万毒门，亲自来到毒神的灵位前，为对方上了一炷香。】
　　【而你那素未蒙面的三位师兄，也是联合了万毒门一干长老前来逼宫，希望你主动让出宗主之位，看在同门的份上，三人也会给你一条生路！】
　　【看着这一幕闹剧，你却哑然失笑，将这一番话原封不动的还给了三人。】
　　【三人也是被你激怒，准备先下手为强。】
　　【然而……】
　　【直到此刻，灵堂内的一干人，包括你的三位师兄，都是发现自己早已动弹不得，不知何时身中剧毒。】
　　【原来在你来到灵堂之时，便在暗中偷偷下了毒。】
　　【而这种毒乃是你独门研制的成果，加上下毒手法巧妙，便是你的三位师兄和万毒门一干长老，都没有发现自己中毒的事情。】
　　【在明白了自己的处境之后，你的三位师兄以及一干长老，皆是开口向你表示臣服。】
　　【而你也是纷纷给他们服下了一粒三尸脑神丹。】
　　【在做完这一切之后，你才转头看向了那灵堂正中央出的棺椁，做出了一个意想不到的举动！】
　　【你让人撬开了棺椁！】
　　【棺椁之中，毒神没有半点呼吸，宛若死人一般，但你却觉察到那掩盖在死气之下，隐藏得极为巧妙的一抹生机。】
　　【原来……】
　　【在得知自己大限将至，毒神心有不甘，也是决定以秘法假死的同时，将宗主之位传给你，希望你与三位弟子自相残杀，好让毒神坐收渔人之利。】
　　【然而毒神万万没有料到，他那三位弟子在你面前也是不堪一击，甚至连他假死之策，也是被你一眼看穿。】
　　【这下子，毒神也是真正为自己举行了葬礼。】
　　“所以……”
　　“弑师这项成就，还是达成了吗？”
　　“果然，这才是反派剧本啊！”
　　看到模拟器之中的内容，江晨也是一副了然之色。
　　之前他就有些奇怪，为什么在十年之后才是大限将至的毒神会突然就不行了。
　　现在看来。
　　这一切都是毒神的算计！

第234章 越来越有大反派那味了！
　　第二百三十四章越来越有大反派那味了！
　　可惜……
　　这一切最终还是被江晨看穿。
　　而毒神算计一世，甚至连自己的徒弟都不放过，却不想还是功亏一篑，死在了江晨手中！
　　【在解决了万毒门内乱之后，你顺利成为了万毒门宗主，同时也下令万毒门安排人手，征伐魔教内部的各大小派系。】
　　【不同于正道这边，天音寺、青云门、焚香谷三大宗门。】
　　【魔教内部除了鬼王宗、万毒门、合欢派、长生堂之外，还有诸多类似于炼血堂这样，只剩下小猫三两只的小派系。】
　　【而你的目的，便是效仿剧情之中的鬼王宗一样，吞并这些小派系，壮大万毒门。】
　　【与此同时。】
　　【天音寺和焚香谷那边，在得知了青云门的遭遇之后，也是各自有着蠢蠢欲动的趋势，想要打着除魔卫道的名义，铲除你这个毒瘤的同时，顺势夺取青云门正道第一大派的名头。】
　　【得知这一消息，你心中冷笑之余，也是有了决断。】
　　【很快……】
　　【你来到了天音寺，自报家门，指名道姓要见方丈普泓上人。】
　　【对于你的到来，天音寺上下也是有些措手不及。】
　　【毕竟……他们还在这边讨论如何对付你这个十恶不赦的大魔头。】
　　【然而正主就这样堂而皇之的来到了天音寺，也是对天音寺上下的挑衅之举！】
　　【面对天音寺这般如临大敌的态度，你却提出与天音寺做一笔交易。】
　　【你告诉他们，你已经在天音寺方圆十里的水井之中洒下了毒粉，包括天音寺一干僧人、乃至附近的山民、百姓，纷纷中了你的毒药。】
　　【若是天音寺愿意将无字玉璧拱手交出，你便亲自交出解药。】
　　【否则……】
　　【就让这满寺的弟子，以及山下一干百姓，纷纷化作一滩血水！】
　　【甚至为了让普泓等人相信你这一番话，你还随手引动了两名天音寺弟子身上的毒药，让一干人眼睁睁看着这两名弟子，在顷刻之间，从两个大活人变成了两摊血水！】
　　“……”
　　“越来越有大反派那味了！”
　　“罔顾他人性命，谈笑杀人，这反派也入戏的太彻底了吧？”
　　当然。
　　毕竟是在模拟器之中，江晨也是没有多少心理负担。
　　在这之前他还有着毁灭了一方世界的前科，自然不会因为这点人命就心慈手软，圣母心泛滥。
　　【面对你这般漠视人命，天音寺上下也是被你的举动所激怒，但却因为你的一番话而投鼠忌器，加上出家人慈悲为怀，更是不忍这佛门圣地，在你一念之间化作修罗血海。】
　　【最终……】
　　【普泓方丈也是迫于无奈，答应了你的要求。】
　　【在见到无字玉璧之后，你成功得到了其中的天书第三卷，也按照约定交出了解药，但同时你也告诉了普泓等人，这一次的手段只是一个警告。】
　　【若是天音寺在今后的时日里安分守己，谨守佛门清规戒律，那么还有一丝存在的必要！】
　　【若是不然……】
　　【你也不介意，让这佛门清净之地，彻底安静下来！】
　　【在你这般狠辣手段之下，天音寺也是低下了高贵的头颅，表示从今往后天音寺封山百年，只接待凡俗香客，门下弟子不会踏入俗世半步！】
　　【在解决了天音寺之后，你很快便来到了焚香谷。】
　　【对于焚香谷，你也算轻车熟路，很快便释放出了玄火坛之中镇压的九尾天狐小白。】
　　【在这之后，你并未选择第一时间逃离。】
　　【而是询问小白是否想要报这被焚香谷囚禁三百年，以及族人惨遭焚香谷屠戮之仇？】
　　【毫无疑问。】
　　【虽然三百年前，乃是小白率领狐族盗取焚香谷之中的宝物玄火鉴和天书第二卷，但眼见族人纷纷惨死，自己也被囚禁在玄火坛之中失去了自由。】
　　【即便是作为九尾天狐的小白，心中也满怀怨愤！】
　　【但小白深知，这世上没有天上掉馅饼的事情发生，也是询问你有何代价？】
　　【你告诉小白，你乃是魔教四大派系之一万毒门的宗主，有朝一日要一统魔教，希望小白带你前往鬼王宗位于狐岐山内的总部！】
　　【小白答应了你的条件。】
　　【在你的配合之下，焚香谷上下也是经历了最为惨痛的损失。】
　　【不仅宗门被玄火坛之下镇压的火山喷发出的岩浆，毁掉了大半，就连焚香谷之中的弟子，也都身中奇毒。】
　　【最终……】
　　【在一番清洗和杀鸡儆猴之后，余下的焚香谷弟子，也被你凭借三尸脑神丹所控制！】
　　【在解决了焚香谷之后，你再度回到青云门之中，继续参悟天书。】
　　【与此同时。】
　　【魔教一干小派系，也是在你的授意之下，尽数臣服于万毒门，被万毒门吞并。】
　　【得知这一消息，无论是鬼王宗、合欢派，还是长生堂，都是人人自危，鬼王等人也明白，你这位异军突起的万毒门新任宗主，最终肯定也不会放过他们三大派系。】
　　【可惜……】
　　【三大派系之间尔虞我诈惯了，却是很难存在信任。】
　　【尤其是三大派系之中的长生堂，在玉阳子实力大损之后，也是生怕另外两个派系借着机会将其吞并，在玉阳子的率领之下，迁徙到了人迹罕至的死亡沼泽。】
　　【至于你。】
　　【在一番商议之后，也是将目标放在了三大派系之中最强的鬼王宗身上！】
　　【毫无疑问。】
　　【比起如同丧家之犬，落荒而逃的长生堂，以及女子为主的合欢派，鬼王宗乃是三大派系之中最难啃的硬骨头！】
　　【可一旦吞下了鬼王宗，其余两大派系也是不足为虑！】
　　【尤其是在有着小白这个知晓鬼王宗老巢的内应，想要拿下鬼王宗并不算难事……】
　　【在你的率领下，无论是万毒门，还是青云门、焚香谷之中，那些被迫服下三尸脑神丹的一干高手，也是在小白的指引之下，毫无征兆的攻向了鬼王宗位于狐岐山的老巢！】
　　【纵然鬼王呕心沥血，励精图治，但面对无论是质量上，还是数量上的巨大差距，却也无可奈何！】

第235章 一同正魔，我为圣主！
　　第二百三十五章一同正魔，我为圣主！
　　【鬼王宗大败，鬼王、青龙、朱雀等人，统统成为了阶下囚。】
　　【虽然这一战，青云门、焚香谷、万毒门几大势力也是折损了不少人手，但能够拿下魔教四大派系之中，如今也是最为强势的鬼王宗。】
　　【对你而言，这点折损也是在能够接受的范围内。】
　　【毕竟……】
　　【你心中很清楚，这些人大都是摄于三尸脑神丹的威力，才会效忠于你。】
　　【而在你眼中，这些人的价值也是和炮灰等同！】
　　【面对你强势打败鬼王宗，鬼王也是一副成王败寇的态度，然而却拒绝了臣服于你，只求你能够放过他的女儿碧瑶。】
　　【然而……】
　　【碧瑶也是不忍心眼睁睁看着父亲死于你手中，表示愿意付出一切代价，只求你能够饶过鬼王一命。】
　　【面对不断恳求你饶过对方的鬼王父女，你却是忍不住笑了。】
　　【一夜无话……】
　　【翌日你看着脸上依稀带着一抹泪痕的碧瑶，也是答应了对方，饶过鬼王一命。】
　　【然而代价便是鬼王被你废去了修为法力，并且还要服下一种毒药，今后生死皆在你一念之间！】
　　【与此同时。】
　　【你得到了鬼王宗手中，那卷当初九尾天狐小白，率领狐族从焚香谷盗取的天书第二卷。】
　　【除了尚在天帝宝库之中的天书第三卷。】
　　【如今你已经集齐了四卷天书，也算是前无古人后无来者。】
　　【然而你的野心并没有停止，而是想要一举掌控正魔两道，成为修真界名副其实的主宰者！】
　　【在吞并了鬼王宗之后，你顺势将目标放在了合欢派身上。】
　　【作为魔教四大派系之中，唯一由女子为主的宗派，合欢派擅长媚术的同时，也是擅长各种暗杀潜藏之术。】
　　【所以……】
　　【就在你派出人马，准备攻打合欢派的时候，合欢派那边也是孤注一掷。】
　　【由三妙仙子，带着自己的亲传弟子金瓶儿，连夜潜入你所修炼的洞府之中行刺，然而却被你及时察觉，并且予以反击。】
　　【然而在生死之际，三妙仙子却是施展出了合欢派秘法。】
　　【猝不及防之下，你中招了。】
　　【一夜无话……】
　　【翌日你看着满屋狼藉，也是明白了这合欢派秘法的奥秘，苦笑之余，也是默认了合欢派归属于万毒门麾下的事情。】
　　“……”
　　“这中间跳过的，是什么付费内容吗？”
　　江晨也是眨了眨眼，有些纳闷。
　　不知为何。
　　他感觉好像缺失了一段记忆一样，对于这部分的剧情也是无法深入了解。
　　只能将其归咎于大宇宙意志的抑制力。
　　【在你一番努力之下。】
　　【魔教四大派系，除了长生堂之外，统统被万毒门收服、统一。】
　　【而正道这边……】
　　【青云门、焚香谷双双陷落，天音寺封山百年不出，谢绝外客。】
　　【也是令整个修真界陷入了堪比八百年前，魔教黑心老人崛起之时一统魔道，更是压制得正魔两道群雄，无人敢与之争锋的情况，还要黑暗的时刻！】
　　【不过……】
　　【令天下群雄稍稍松了一口气的是。】
　　【在你一统正魔两道之后，除了将万毒门改名为圣门，自立为圣主之外，却也没有像是黑心老人一般，大肆杀戮，血洗整个修真界。】
　　【反而因为你一统正魔两道，也是令魔教和正道之间的纷争极大的减少！】
　　【虽是如此……】
　　【却也有不少老一辈的高手，以及一些散修，不忿你的所作所为，希望效仿当年的枯心上人一般，将你斩杀，名扬天下！】
　　“果然……”
　　“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”
　　“便是世人眼中的仙人，也是逃不过名、利这两个字……”
　　江晨也是忍不住感叹了一句。
　　没办法。
　　虽然诛仙之中，也有着可歌可泣的感情。
　　比如说在剧情之中为张小凡挡下诛仙剑的碧瑶。
　　也有得知丈夫遭遇不测，只身赴死陪伴丈夫在黄泉路上同行的苏茹和田不易夫妇。
　　以及小池镇外，那痴情的三尾妖狐，和六尾魔狐这两只妖怪。
　　但大部分时候……
　　这些所谓的修道者，还是会为了长生，为了名利，为了各种异宝，以及自己的野心去争夺！
　　当然……
　　在这一点上，江晨也是没有免俗！
　　【然而，在一统正魔两道之后，你既没有忙着派人追杀远在死亡沼泽的长生堂，也没有急于收服那些，正道之中的小门小派、以及一些散修势力。】
　　【而是在青云门的幻月古洞之中，参悟着你所得到的四卷天书。】
　　【同时……】
　　【原本归属于万毒门的那些长老弟子们，也是在你的授意之下，四处为你寻找各种奇花异草，为你培养各种毒虫猛兽！】
　　【便是在这般情况之下，你整日与天书为伴，时常出关培养、尝试各种毒药，偶尔还会招来碧瑶、陆雪琪、金瓶儿等人服侍左右，转眼间便是过去了十年！】
　　【终于……】
　　【这一日，你得到了死亡沼泽处传出异宝的消息，并且作为离死亡沼泽最近的长生堂，也是蠢蠢欲动！】
　　【得知这一消息，你终于从幻月古洞之中出关，召集人手，准备解决掉昔日的魔教四大派系之中，仅剩的长生堂一脉！】
　　【虽然长生堂占据着地利，幻想靠着阴谋埋伏，趁机暗算你。】
　　【然而论及对死亡沼泽的熟悉程度，你却更甚于长生堂这一批人，也是轻易识破了这一切，安排人将计就计设下埋伏，令长生堂自投罗网。】
　　【在解决了长生堂之后，你再度来到了天帝宝库前。】
　　【与此同时。】
　　【那原本在死灵渊下无情海之中的黑水玄蛇，也是不知从何处而来，出现在你面前，想要与你争夺天帝宝库之中的宝物！】
　　【面对黑水玄蛇的来袭，你微微一笑，也是找到了一个合适的靶子！】
　　【原来……】
　　【这些年你也研制出不少稀奇古怪的毒药，虽然在一些死囚，以及魔教之人身上做了实验，得到了宝贵的数据。】

第236章 身为反派的我，不知不觉还做了件好事？
　　第二百三十六章身为反派的我，不知不觉还做了件好事？
　　【只是……】
　　【你所研制的毒药，其毒性也是超过天下间所知的任何奇毒。】
　　【寻常修炼者的体质，往往撑不到药性彻底发挥作用，便是一命呜呼，尸体也是被毒药所腐蚀的不成样子。】
　　【所以你也很难找到一个，有着强横肉身，可以抵挡绝大多数毒药侵蚀的试验品。】
　　【而黑水玄蛇主动送上门来，也是令你大喜过望！】
　　【在一番交战之下，你凭着强横修为，也是制住了这头洪荒异种的毒蛇猛兽，令其臣服于你。】
　　【之后。】
　　【你进入天帝宝库，得到了天帝宝库之中的天书第三卷、不死药和天帝冥石这三样宝物，也是带着黑水玄蛇满载而归。】
　　【至于守卫天帝宝库的黄鸟。】
　　【比起黑水玄蛇，黄鸟却是相当机警，在发现你轻易制服了黑水玄蛇这个死对头之后，黄鸟也是直接选择飞到了建木之上。】
　　【令你无可奈何的放弃了连黄鸟也一并收服的打算！】
　　【在回到青云门之后，你下令圣门所属，为整个修真界指定了规矩，强迫一干门派臣服，并让他们服下了三尸脑神丹。】
　　【这才在幻月古洞之中，继续闭关。】
　　【转眼间，便是百年过去！】
　　【在你所统治之下，修真界也是迎来了久违的和平。】
　　【虽然这个和平是建立在圣门的强力镇压，以及你手中三尸脑神丹控制之下。】
　　【但……】
　　【对于那些深受修真者所害的普通百姓，以及一些小门小派的散修而言。】
　　【至少他们不用担心，忽然有一日自己便被一些魔教中人抓去炼制百鬼幡，毒血幡之类，伤天害理的东西，也不需要担心因为招惹了一些脾气古怪的魔修，就被灭了满门！】
　　“……”
　　“想不到，我这一番举动，倒是做了一件好事！”
　　看到这一幕，江晨也是忍不住点头。
　　虽然说在诛仙的世界观之中，大部分时候都是提及青云门、天音寺、魔教这些修真势力之间的事情。
　　但……
　　从剧情之中，兽神复生，发动了兽潮，从南疆一路席卷到了青云山，无数百姓深受其害，被妖兽啃食，杀害。
　　就算一些侥幸存活下来的，也是流离失所，不得不一路北上逃到青云门避难。
　　而在兽神之后。
　　又是鬼王宗的鬼王万人往，借助四灵血阵和伏龙鼎，复苏了伏龙鼎之中的修罗残魂，化身血影的同时，令天下再度陷入了混乱之中。
　　无数百姓也是被血影波及，成为了傀儡。
　　可想而知。
　　在那些高高在上的修真者面前，这些凡俗百姓是没有任何生存权可言。
　　甚至……
　　只要一些魔修一个不开心，就能毁掉一座小镇，屠戮镇内的所有百姓，炼制一些歹毒的法宝。
　　而谁又能为这些百姓伸张正义呢？
　　天音寺？
　　青云门？
　　焚香谷？
　　并不能！
　　许多时候，这些所谓的名门大派，也不过是为了名声，才会去对付一些声名狼藉的魔教中人。
　　像是吸血老妖、百毒子这种积年老魔头。
　　除非是双方关系到了不死不休的地步，否则也不会有什么名门正派去招惹这些人！
　　否则岂不是给自找麻烦？
　　而现在。
　　江晨一统正魔两道，并且在高压统治之下，也是给这些修真者立下了规矩。
　　倒是在无意间，做了一件好事！
　　【百年的潜心修炼，你成功参悟了五卷天书之中的内容。】
　　【这一世……】
　　【你再次想要试图打破这方天地的限制，白日飞升！】
　　【为了防止意外。】
　　【在安排好了一切，并且将三尸脑神丹的解药，交给了你身边最亲近的几个女人，碧瑶、陆雪琪、田灵儿、金瓶儿、小环等人之后，你才终于尝试飞升。】
　　【众目睽睽之下，你手持诛仙古剑，借助青云山七脉之力，开启诛仙剑阵，想要试图打破这片天地的禁锢。】
　　【伴随着一阵仿佛鸡蛋壳破碎，咔嚓的声音。】
　　【你成功凭着诛仙古剑，开辟了一处仿佛门一样，黑洞洞的东西。】
　　【而在这处大门之后，不经意间所散发出的灵气，甚至要比青云门之中最重要的幻月古洞还要浓郁百倍！】
　　【也是让你一下子确定了，这处大门所通往的，便是那所谓的仙界！】
　　【然而……】
　　【就在你刚一踏入大门，还未来得及看清楚门后的世界，究竟是何等模样的时候。】
　　【一道充满着威严的声音，也是在你脑海之中炸响。】
　　【大胆，罪界蝼蚁，也敢闯入上界？】
　　【死——！】
　　【随着这一道声音，你的意识陷入到了一片空白之中。】
　　【你死了！】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“结算！”
　　虽然这一次江晨在模拟器之中尝试飞升，又是莫名其妙的死了。
　　不过从之前模拟器之中所反馈的讯息来看。
　　诛仙世界……
　　似乎是被称之为罪界，也就是因为某种原因，导致了这方世界被那所谓的上界之人封锁了通道。
　　才会令这方世界的修仙者，无论如何也无法飞升。
　　至于像江晨这样。
　　靠着五卷天书，打破了上界通道的幸运儿。
　　所迎来的也绝对不是什么欢迎仪式。
　　而是来着上界之人的抹杀！
　　“罢了……”
　　“还是先看看这一次的评分吧！”
　　虽然江晨也好奇，究竟要如何才能顺利在诛仙世界之中飞升。
　　不过他还是第一时间，查看起了这一次的结算奖励。
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：金蚕蛊毒一份！】
　　【介绍：金蚕蛊毒，无色无味，杀人无形，连宗师强者，在毫不知情的情况下中了金蚕蛊毒也难以抵挡！】
　　【奖励二：三尸脑神丹一瓶，附带解药和配方！】
　　【介绍：三尸脑神丹，其中混合了七七四十九种毒药培养出的蛊虫，一旦服下，便有蛊虫寄宿在使用者的脑中，一旦得不到控制蛊虫的解药，蛊虫发作，顷刻之间便会啃食脑髓，让人一命呜呼！】

第237章 能不能有点远大的目标？
　　第二百三十七章能不能有点远大的目标？
　　（注意：三尸脑神丹只针对宗师级一下强者有效，宗师强者以及高阶精神念师，可以消灭三尸脑神丹之中的蛊虫，望宿主知晓！）
　　毫无疑问。
　　如果没有这一行提示，江晨对三尸脑神丹也是充满着期待。
　　不过在看到这一行字之后，就仿佛是被人泼了一盆冷水，期待值也被无限拉低了。
　　“也就是说……”
　　“这东西最多只能给六品武者服用？”
　　“嗯……倒是可以和之前的吸星大法、北冥神功配合，批量制造一些宗师级以下的炮灰武者。”
　　虽然无法利用三尸脑神丹控制高阶武者，但江晨也是很快就想到了这种丹药的用处。
　　而且别看他现在对付六级武者迎刃有余，就觉得六级武者仿佛很廉价。
　　但事实上。
　　六级武者在一般的小势力之中，都是头头脑脑，甚至去许多地方，都是座上宾的待遇。
　　【奖励三：宿主在本次模拟之中的全部的人生经验！】
　　“嗯？”
　　和之前两个奖励相比，这第三项奖励无疑有些相形见绌。
　　但要知道……
　　江晨在这一次模拟器的一百多年之中，除了修炼之外。
　　大部分的时候都是在研究如何培育毒虫，研究各种毒药，以及蛊毒之术。
　　也就是说。
　　只要融合了这部分的经验，江晨就能一跃成为让人防不胜防的用毒高手！
　　或许比起其他手段，用毒可能并不是最强的，也不是威力最大的，还会遭到许多卫道士的唾弃。
　　但……
　　下毒这种手段，却是足以让人对江晨投鼠忌器。
　　谁也不敢把保证，得罪了一位用毒高手。
　　即便你自己不害怕吃饭喝水一日三餐的时候，被人下毒，也要为自己身边的家人、朋友所考虑！
　　否则……
　　在发现自己身边亲朋好友都是身中剧毒，自己却只能眼睁睁看着他们去死。
　　这种无能为力的感觉，也是许多人所不愿意见到的！
　　“系统，我要提取奖励！”
　　三选三这种事情，自然是压根不需要考虑和纠结的。
　　下一秒……
　　江晨也是感受到，储物空间之中多了两种毒药，一瓶是金蚕蛊毒，另一种是三尸脑神丹和附带的解药。
　　同时他的脑海之中也是涌入了三尸脑神丹的配方，以及制造方式。
　　紧接着……
　　便是他这一次模拟器之中的人生经验！
　　几乎是瞬间！
　　江晨也是感受到，脑海之中仿佛炸开了一样！
　　一百年的人生经验是什么样的概念？
　　可以说……
　　即便在抛开了一切无关紧要的东西，还有重复的记忆，只保留配置毒药、培养毒虫的那部分经验，也是一个相当夸张的数量！
　　毫不客气的说。
　　如果不是江晨已经觉醒成为了一名精神念师。
　　光是这部分堪称海量的讯息冲刷之下，都足以让他变成一个白痴！
　　好在……
　　有着精神念力的分摊之下，江晨也是不断梳理和消化着这一部分的讯息。
　　整个人对于各种毒药、毒虫的认知，也是水涨船高。
　　…………
　　一夜无话。
　　直到第二天一早，江晨才是消化完了这庞大的讯息，眼中露出一抹与年龄有些不符的沧桑之色。
　　当然……
　　这一抹沧桑之色却是一闪而逝。
　　毕竟系统传输的只是他在模拟器之中的经验，并非全部记忆。
　　否则的话。
　　在经过这么多次模拟之后，江晨只怕是早已人格分裂了！
　　“嗯，休息一天。”
　　“再去那处精神训练室之中看看，然后差不多就可以尝试打通武圣塔了！”
　　这半个多月的苦修，江晨的进步也是极大。
　　自然是有信心能够对付那武圣塔后面几关之中，实力不断增强的武圣投影。
　　不过经过一夜的灌输，江晨也是感到由衷的疲惫。
　　这种疲惫并非是身体上的，而是精神上的疲惫。
　　在这种状态下……
　　自然是没法去挑战按精神训练室。
　　所以……
　　江晨也准备给自己稍微放个假，休息一天。
　　“嗯？”
　　找到自己的通讯器，江晨也是看到不少的讯息。
　　有他们一个班级的高中同学发的，也有一些初中关系还不错的同学。
　　当然最多的还是江父江母的嘘寒问暖，以及妹妹江颜各种关于修炼方面的问题。
　　而江晨也是手指在屏幕上飞快点击，一条一条的回复着各种消息，又顺手查看了一眼朋友圈。
　　发现这个暑假，身旁认识的人似乎都过得挺精彩的。
　　“嗯……”
　　“杨浩这家伙，富二代身份藏不下去了，索性不装了是吧？”
　　朋友圈里，杨浩坐在一辆敞篷跑车的驾驶室之中，一只手上放在方向盘上面，手腕处还“不小心”露出了一块江诗丹顿的手表。
　　总而言之。
　　这也是几乎不加掩饰的炫富。
　　而朋友圈下面，也有不少江晨所认识的同学，在对杨浩问东问西，以及各种实名羡慕。
　　当然……
　　他们这个年纪，大部分人还是没有被社会上的一些风气污染。
　　羡慕的人虽然不少。
　　但还不至于在朋友圈里对杨浩这个低调了整整三年的富二代“跪舔”。
　　如果换成大学毕业。
　　江晨估计，这条朋友圈下面又是另一种画风了！
　　“嗯？”
　　似乎是发现江晨终于回了自己消息，江颜那边也是发来了新的消息。
　　“哥，你之前怎么一直都没回我消息啊？”
　　“还有爸妈的也是！”
　　“之前忙着训练，一直没有看通讯器！”
　　“对了哥，你教给我的那十八副图案，我已经学会了……之前去了武馆里借了一台气血仪测试了一下，你知道我的气血值多少了吗？”
　　虽然隔着屏幕，但江晨也是能够感受到，字里行间之中江颜的兴奋之情。
　　“多少？”
　　“2.2！”
　　“哥，说照这样下去，我是不是能够在高中毕业之前就成为一名武者啊？”
　　“就这？”
　　看到自家妹妹的水平，似乎还有沾沾自喜的样子，江晨手指飞快在屏幕上面滑动，也是毫不留情地打击道。
　　“有了我交给你的东西，外加这么多资源，就是一头猪也能在一年之内成为武者！”
　　“能不能有点远大的目标，比如说……明年武科拿个省状元回来！”

第238章 精神训练室
　　“省状元？”
　　“哥你也太看得起我了吧？”
　　通讯器那头，原本还是兴高采烈对着江晨报喜的江颜，在看到这一行消息之后，也是宛若霜打的茄子，一下子便闷闷不乐了起来。
　　“怎么？”
　　“我江晨的妹妹，难道连这点小小的要求都达不到？”
　　“那以后你还是不要跟人说是我妹妹了！”
　　江晨也是继续打击着自家妹妹的信心，免得对方在自己不在的这段时间里，骄傲自满起来。
　　只能说……
　　这一番良苦用心，江颜现在估计是不会懂得。
　　果不其然！
　　通讯器上面，江颜也是发了一个不断滴血的刀，以及一个浑身冒火的黄豆人表情。
　　仿佛也是在告诉江晨，江颜此刻很生气！
　　而江晨也是笑了笑，又是安慰了几句，并许诺回去之后在教江颜一些新的东西，才算把自家妹妹又哄开心了。
　　之后他又看了一眼老爸老妈的信息。
　　发现两个人此刻好像还在忙着小超市的事情，也是没有继续打扰。
　　虽然江家现在靠着江晨考取全国状元的事情，也算是有了一笔巨额收入，但无论是江晨还是江父江母，都不会选择提前放弃一切工作养老。
　　其实对于许多父母而言，他们这一辈子也是忙碌惯了。
　　年轻的时候。
　　为了家庭和孩子打拼，等上了年纪的时候，还要帮着儿女带孩子，或是做些其他的事情。
　　几乎一辈子都是为了家庭而操劳，很少有为自己活着的时候。
　　而现在。
　　有着江晨赞助的一笔钱，江父江母倒是可以做些自己喜欢的事情。
　　虽然在这之前，江晨也提议给二人包一个高端的旅行社，让二老去其他城市玩一玩。
　　却也是被江父江母毫不留情的拒绝。
　　无奈之下。
　　江晨也是只能听之任之。
　　…………
　　而这一天，训练营的学员也是发现了一个奇怪的事情。
　　他们的卷王，潜龙榜第一的江晨，今天居然破天荒的在自己的休息室之中待了一整天！
　　除了吃饭的时候在食堂露个面之外，其他时候都待在房间里。
　　不过……
　　有了前车之鉴，不少人也是暗自揣测江晨是否又在闭关潜修之类，或是又有了什么新的突破。
　　总而言之。
　　便是江晨告诉其他人，自己真的是在休息室里咸鱼了一整天。
　　估计也不会有人相信！
　　…………
　　“那么……”
　　“这就是精神训练室吗？”
　　翌日，江晨也是一早便来到了早就想一探究竟的精神训练室。
　　和其他几间训练室不同。
　　这精神训练室却是人迹罕至，似乎没有什么人来往的样子。
　　不过这也难怪。
　　毕竟精神念师这一职业，几乎是凤毛麟角，在训练营之中被众所周知的精神念师，也只有一个赵琳琳。
　　除此之外。
　　精神训练室的费用，也要比其他几处训练室高了不少，这也是没有来此的原因。
　　“嗯……”
　　目光落在训练室的入口，同样是如出一辙的挂着一份使用须知。
　　出于习惯。
　　江晨也是先查看了一眼，使用须知上面的内容。
　　发现和其他几处训练营不同的是，这份使用须知的内容很简洁。
　　除了要求在开启训练室之前，每一位使用者都要进行一下精神念力测试，在符合一定标准之后，才有资格使用精神训练室。
　　“难怪……”
　　看到这一行内容，江晨才是恍然。
　　原来这精神训练室居然还有这样苛刻的门槛限制，难怪这里常年人迹罕至。
　　不过也难怪……
　　精神念力这种东西，和人脑息息相关，乃是诞生于识海之中的一种神奇力量。
　　当然。
　　和武者相比。
　　精神念师一旦出现什么问题，也是很容易有着变成白痴的风险！
　　所以这样的举动，也是防止一些好奇心过剩的学员，不知死活的跑来尝试，把自己变成白痴，甚至脑死亡！
　　随后。
　　江晨也是根据指示，找到了那台测试精神念力的仪器。
　　映入眼帘的。
　　便是一个和之前在武圣塔有些相似的头盔，头盔的另一头，连接着整个仪器。
　　模样和气血仪有些类似，但却少了采集气血的部分！
　　整个头盔的外部，仿佛是某种不明材质的金属打造，内部乃是某些柔软的材料，其中还暗藏许多神经感应器。
　　也是令整个头盔从外表上来看，充满着科技美感。
　　当然……
　　在使用这台仪器前，也是有着提示，在确保周围环境没有干扰的情况下使用。
　　而且头盔内部有报警装置。
　　如果有人试图触碰头盔，也会及时提醒使用者。
　　在弄清楚了这一切之后，江晨才是放心大胆的将头盔戴好，然后根据仪器的提示，将自己的精神念力灌注其中。
　　下一秒。
　　一道淡淡的蓝色光芒，自头盔之上浮现，也是让整个头盔有了一种美轮美奂的感觉。
　　只可惜。
　　这一幕江晨却看不到。
　　“滴——”
　　片刻之后，伴随着仪器一声长鸣。
　　江晨才是摘下来头盔，看着一旁显示器上面的数值。
　　【精神念力强度：1095】
　　【精神念力等级：四级！】
　　“四级精神念师吗……”
　　“也就是相当于五级武者，倒是和我现在的实力差不多。”
　　看到这里，江晨也是忍不住点了点头。
　　然而。
　　就在江晨准备起身，前往训练室的时候。
　　一道人影忽然从某间训练室之中走了出来，恰好也是一眼看到了江晨。
　　“……”
　　似乎没有想到，这处精神训练室之中还有其他人进入，来人也是做出了一个意想不到的举动。
　　“嗯？”
　　与此同时，江晨也是感受到，一股有别于自己的精神念力，正在扫描他的情况。
　　怎么形容呢？
　　就好像是有人正拿着高倍的望远镜，在远处偷窥你。
　　而且在精神念力的加持之下，江晨对于对方的举动，也是感知得一清二楚。
　　尤其是他也十分清楚。
　　这种一言不合，就用精神念力扫描别人的举动，等同于偷袭！
　　“哼！”
　　几乎是下意识地，江晨也是做出了反应，精神念力化作一把尖刀，斩向那股入侵自己的精神念力。

第239章 这是什么品种的钢铁直男？
　　第二百三十九章这是什么品种的钢铁直男？
　　“嗯——”
　　一阵闷哼响起。
　　然而却并非江晨，而是那突然闯入之人。
　　来人赫然是一名体型娇小的女生，扎着双马尾，看上去属于那种偏可爱风格的女生。
　　但最引人注目的，便是那与之体型颇为不符的山峦。
　　在看到对方的一瞬间，江晨脑袋里也是下意识地冒出了一个形容词。
　　童颜……咳咳咳！
　　事实上。
　　这类型的女生，江晨前世也只是在小说里面才见过，然而这一世居然看到了活生生的真人！
　　不过……
　　这名女生的状况并不太好。
　　面色苍白不说，眼睛和鼻孔还留着长长的血痕，看上去有些吓人。
　　仿佛是恐怖片之中的女鬼一样。
　　但江晨却知晓，对方会是这般状况，也是精神念力反噬所致。
　　是的！
　　几乎是一瞬间，他便明白了先前那道精神念力是怎么一回事，看向这名女生的眼神也是带着几分审视。
　　“没有人告诉你，随便用精神念力去查探一名精神念师，是很危险的事情吗？”
　　“尤其是对方的实力比你高的时候……”
　　“你……”
　　听到这话，原本还在忍受精神念力反噬的赵琳琳，也是猛地抬起头，对着江晨怒目而视。
　　“怎么？”
　　“认为我说的有问题，还是刚才的教训不够？”
　　江晨也是挑眉道。
　　不知道是不是江晨的态度过于恶劣。
　　以至于女生的眼眶也是瞬间红了，仿佛小兔子一样。
　　“你……你欺负人！”
　　“……”
　　凭心而论，江晨想过很多种展开方式。
　　唯独没有想到，自己不过是说了两句话，就惹哭了一名女生。
　　尤其是……
　　在他的认知之中，这天才训练营里的学生，都是万里挑一的精英，汇聚了各省的好苗子。
　　不至于因为这点小事情就哭鼻子吧？
　　然而在江晨的精神感知之中，眼前女生的情绪并非作伪，而是真的哭了。
　　这……
　　就让江晨有些骑虎难下。
　　不过仔细回想一下，自己之前的行为，除了一开始二话不说，直接将那股精神念力当做是对自己的挑衅，直接下了狠手之外。
　　似乎江晨的行为，没有任何问题。
　　所以……
　　他也是无视了眼前的女生，摇了摇头，拿起自己的金卡，走向了一旁的训练室。
　　“滴——”
　　伴随着刷卡的声音，和并不算轻的关门声。
　　原本还在哭泣的赵琳琳，也是抬头恰好看到了这一幕。
　　“大坏蛋！”
　　作为一个早早觉醒了精神念力的精神念师，赵琳琳可谓是一路顺风顺水。
　　不仅被保送到了川武大，还拜在了一名七品的精神念师门下，成为了对方的衣钵弟子。
　　可想而知……
　　平日里赵琳琳在学校之中所接触到的人，都是对她毕恭毕敬。
　　加上赵琳琳也是那种比较可爱的女生，又没有什么小性子，在川武大几乎是被当做小公主一般对待。
　　而今天像是江晨这样。
　　先是被粗暴的方式，斩断了精神念力，令赵琳琳被精神念力反噬，受了不轻的伤势。
　　若是这样也就算了。
　　可接下来，江晨非但没有任何歉意，反而还说教的语气，教育了她一番。
　　也是让赵琳琳心中颇为委屈。
　　尤其是……
　　在她哭了之后，对方居然看也不看的就走了！
　　这是什么品种钢铁直男啊！
　　这一刻。
　　赵琳琳心中也是产生了这样的想法！
　　甚至她也是忽然意识到，自己好像还不知道这名男生的名字和来历。
　　“奇怪……”
　　“而且这里什么时候又突然冒出来一个精神念师？”
　　“不应该啊！”
　　心中闪过这样一丝疑惑，赵琳琳也是擦了一下泪痕和脸上的血迹，这才走到测试仪前。
　　好巧不巧的是。
　　因为是第一次使用精神力测试仪，江晨又是犯了一个同样的错误。
　　他忘记了清除自己的使用数据！
　　“我倒要看看……你到底是什么人！”
　　眼中泛起一抹狡黠之色，却见赵琳琳也是调出了之前江晨的测试数据。
　　顿时……
　　呆立在了原地。
　　此刻。
　　她脑海中也是忍不住想起了之前自家导师所说的话。
　　“琳琳，精神念师这一职业的突破难度比起武者要高了许多，这也是精神念师强大的弊端……”
　　“以你这个年纪，能够成为三级精神念师，已经是百万人之中都极难出现一个的天才，所以没必要妄自菲薄。”
　　赵琳琳很想拿着这份数据，去问一下自家导师。
　　如果她这个水平，都能算是百万人之中难得一见的天才。
　　那么……
　　江晨这样一个和她差不多年纪的四级精神念师。
　　又算是什么级别的天才？
　　亦或是妖孽？
　　…………
　　浑然不知，自己也是无意中完成了一次装逼行为的江晨。
　　在进入了训练室之后，也是没有在意之前所遇到的那名女生。
　　虽然他已经差不多猜到了对方的身份来历。
　　毕竟……
　　这一届的训练营之中，似乎也就只有一名精神念师，是来自川武大的赵琳琳。
　　显而易见的。
　　之前那名女生，也是刚从训练室之中出来。
　　恰好符合了这一点。
　　“嗯……”
　　“只需要凭着精神念力，控制金属钢珠，然后通过上面的关卡，就算是成功闯关了吗？”
　　“似乎也不难。”
　　毕竟在这之前，江晨也修炼了万剑诀这门精神念力御剑之术。
　　和精神训练室之中的训练项目，有着异曲同工的奥妙。
　　“开始吧……”
　　选择好了难度之后，江晨也开始调动精神念力，接触一旁的金属钢珠。
　　“嗡——”
　　伴随着一道蓝色的光泽，金属钢珠便是被一股无形的力量控制。
　　紧接着，便是朝着一旁的通道飞去。
　　而这通道似乎专门为了这一关卡设计，大小与钢珠相吻合。
　　所以……
　　想要令钢珠在规定的时间内，轻松的通过这些通道，并且还要在不触碰到任何障碍物的情况下。
　　无疑是有些困难。
　　“咔嚓——”
　　随着江晨不小心分神，钢珠撞击在了障碍上面，发生了一道碎裂之声。
　　也是意味着江晨这一次闯关失败。
　　“再来！”
　　一次失利，倒是没有打击到江晨的积极性。
　　反而让他对这看似简单的训练，产生了不小的兴趣，也是果断选择了重新开始！

第240章 精神念力训练
　　有了先前的教训。
　　重新开始之后，江晨也是聚精凝神，专心致志地以精神念力控制着金属钢珠，穿过眼前的通道。
　　“滴——”
　　【恭喜学员江晨，通过精神力测试第一关！】
　　第二关的内容，和上一关类似。
　　唯一不同的是。
　　金属钢珠从之前的一颗，变成了五颗。
　　而且……
　　要求是要控制五颗金属钢珠，各自选择一处入口通过不同的通道。
　　这样一来。
　　任务难度无疑是翻了一倍不止。
　　毕竟一心多用这种事情，也是要耗费不少的心神。
　　但对于江晨这样的精神念师而言，这也只能算是基本功的行列！
　　“嗯……”
　　心念一动，五颗金属钢珠尽数浮在半空之中，然后也是不约而同没入了一处入口，在通道之中四处穿行，躲避其中不同的障碍。
　　而且在这一过程中，江晨还要保持五颗金属钢珠的行进速度。
　　同时以精神念力将全部障碍物扫描出来，在脑海中形成一副完成的3D画面，找到最佳的行进路线。
　　片刻之后。
　　“滴——”
　　【恭喜学员江晨，通过精神力测试第二关！】
　　而第三关。
　　金属钢珠的数目一下子从五颗，变成了十五颗！
　　这个难度……
　　对于许多精神念师而言，也算是达到了极限。
　　毕竟精神念师也是人，顶多是精神念力比常人强大了一些。
　　一下子控制这么多东西，还是有些吃力的。
　　不过好在，
　　这个数目还在江晨的控制范围内。
　　只不过……
　　在第一次尝试的时候。
　　“滴滴——”
　　【学员江晨，通关时间一分十三秒，已超时！】
　　是的！
　　因为要保证十五颗金属钢珠全部通过，江晨也是稍微小心了一些。
　　这也导致最终通过的时间，比规定的一分钟时限多了十几秒！
　　“再来！”
　　有了第一次的教训之后。
　　这下子江晨的控制金属钢珠的速度，也是要比先前更快了一些！
　　“滴——”
　　【恭喜学员江晨，通过精神力测试第三关！】
　　而这一次。
　　江晨总算是在规定的时间内，完成了这一挑战。
　　“呼——”
　　这般精神念力高度集中之下，江晨也是感觉自己的精神念力消耗了不少，也是没有继续下一关的挑战。
　　而是闭目养神，默默地恢复精神念力。
　　“嗯……”
　　“感觉精神念力比起来之前，似乎增长了一丝？”
　　待得休息完毕，在感受了一下自己的精神念力总量之后，江晨也是有些惊讶。
　　不过转念一想。
　　精神念力这种东西，除了侥幸得到一些滋养灵魂的天材地宝之外。
　　不就是这样不断消耗、恢复、在消耗、恢复的过程。
　　锻炼精神念力质量和控制能力的同时，也是能够在日积月累之下，提升自身精神念力的总量！
　　当然……
　　这种提升的速度。
　　比起武者而言，无疑是要缓慢了许多。
　　否则人人都是高阶精神念师。
　　这一行业也不会是这样凤毛麟角一样稀少，而是随处可见的大白菜了。
　　“那么……继续第四关吧！”
　　出乎意料的是，这第四关的钢珠数量并未变化……
　　不！
　　准确来说，是江晨要控制的物体。
　　从一颗一颗大小、形状、材质都几乎是一模一样，一个模子里刻出来的钢珠，变成了某种木质的小圆珠！
　　至于数量，依旧是十五颗！
　　“试试吧……”
　　心念一动，江晨也是尝试着控制眼前的木珠。
　　然而出乎意料的是。
　　按理说。
　　控制木珠的难度，应该要比金属钢珠要小的多。
　　然而在实际操作的时候，江晨也是发现控制木珠穿过那些通道，反而要比金属钢珠要难了许多。
　　“是了……”
　　“金属钢珠本身具备一定的弹性。”
　　“而这些木质的珠子，除了材质改变之外，本身的质量也减轻了许多……”
　　“但我已经习惯了操控那些钢珠，反而有些不适应起来。”
　　在经过了几次尝试失利之后，江晨也开始总结起了失败的经验教训，然后再次选择了挑战！
　　“滴——”
　　【恭喜学员江晨，通过精神力测试第四关！】
　　耳畔传来了久违的通关提示音，也是令江晨稍稍松了口气，脸上浮现了笑容。
　　然而……
　　在看到第五关的内容之后，他就有些笑不出来了！
　　你敢信。
　　这第五关居然要江晨控制的是水珠？
　　这意味着……
　　不仅江晨要控制精神念力，来维持这些水珠的形状，同时还要用水珠去通关！
　　这一刻。
　　江晨也是有种想提着碧血照丹青，去问候一下发明了这项训练内容策划人的冲动！
　　尤其是在经过几次尝试。
　　水珠都是在凝聚完成，通关的过程中精神念力稍微波动了一下就直接破碎。
　　令江晨的挑战一次又一次宣告失败。
　　这个想法……
　　也是在他的脑海中挥之不去，甚至越演越烈！
　　“冷静……”
　　“精神念力切记浮躁，对了……我还有《冰心诀》！”
　　心中回忆着冰心诀的内容，江晨也是默念起了这一篇功法，在恢复自己耗损的精神念力同时。
　　那因为数次通过失败而越发焦躁的心情，也是逐渐平复了下来。
　　片刻之后。
　　江晨的精神念力得到了恢复，心情也是宛若古井无波一般。
　　直到自己的状态重新调整好了之后。
　　他才开始了新一轮的尝试。
　　第一次，失败！
　　第二次，失败！
　　第三次，还是失败！
　　……
　　半天下来，江晨尝试了不知多少次。
　　直到他整个人都感觉有些头晕目眩，也是明白这是精神念力透支的前兆。
　　这才咬了咬牙，有些不甘心的开口道。
　　“再来……”
　　“这是最后一次！”
　　这一次。
　　有了前面N次的失败教训。
　　江晨无论是在凝聚水珠的时候，还是在分出精神念力去维持水珠，并且控制这些水珠通过通道的时候，都是时刻保持着小心翼翼。
　　可以说。
　　如果这个时候，有人忽然闯入打搅了江晨，那他一定要让对方知晓，花儿为什么这样红。
　　这就好比你在完成一项重要的研究，也是最忌讳被人中途打搅！
　　片刻之后……
　　“滴——”
　　【恭喜学员江晨，通过精神力测试第五关！】

第241章 学员们又双叒开始怀疑人生了！
　　第二百四十一章学员们又双叒开始怀疑人生了！
　　“嘭——”
　　就在江晨这边刚刚通关精神力训练室第五关的时候，熟悉的警报声又一次在冷锋的办公室内响起。
　　“这小子……”
　　“刚刚消停了几天，又开始了是吧？”
　　虽然还没查看具体情况，但冷锋也是能够猜到，这一次的动静绝对又是和江晨有关系。
　　没办法……
　　经过一连几次的示警，他都快养成条件反射了。
　　“让我看看，具体是什么情况。”
　　说话间，冷锋也是来到智脑前，准备调出数据查看情况。
　　然后……
　　“雾草！”
　　一句标准的国语从冷锋的嘴里蹦出，后者也是毫无形象的瞪大眼睛，呆愣的看着眼前的屏幕，甚至还忍不住揉了揉眼睛，又掐了自己大腿一把。
　　“嘶——”
　　“有点疼，难道是真的？”
　　“不可能啊，这一届训练营里面觉醒精神念力的，不是只有赵琳琳那丫头吗？”
　　“难道是智脑弄错了名字……”
　　没办法。
　　实在是眼前的情况，让冷锋有些难以置信。
　　如果说……
　　江晨年纪轻轻，一拳能够超过百万战力，并且接连打破重力训练室和身法训练室的记录，还能解释成是天赋异禀。
　　可精神念师这种东西，总不能忽然就毫无征兆的蹦出来了吧？
　　除非……
　　江晨一直都在扮猪吃虎，隐藏了自己觉醒了精神念力的事情。
　　但现实又不是小说。
　　哪来那么多的扮猪吃虎？
　　所以。
　　便是冷锋都不太相信这个事实，想要第一时间去弄清楚这件事情。
　　“冷教官！”
　　而冷锋的动静也是瞒不住那些沿途的学员。
　　在看到冷锋好似发了疯一样，向着训练室赶去，不少人也是露出了好奇之色。
　　“冷教官这是……？”
　　“不知道啊，头一次看到冷教官这样失态，连理都不理人。”
　　要知道。
　　在他们这些学员的印象之中，冷锋也是人如其名，性子冷冰冰的，不苟言笑，带着军队之中的严谨和铁血气质。
　　也是破天荒头一回，看到冷锋这样惊慌失措得在他们眼前离开。
　　“走，跟过去看看不就知道了吗？”
　　“可是……万一冷教官知道我们跟着他，不会生气吗？”
　　似乎有些畏惧冷锋平日里表现出的威严，一名学员也是忍不住道。
　　“笨！”
　　“回头就说我们这是关心冷教官的情况，怕他出了事不行了吗？”
　　“而且咱们这么多人，冷教官总不至于为了一点小事就处罚咱们吧？”
　　“不知者不为过！”
　　另一名学员闻言，也是有些恨铁不成钢的说道。
　　“走，都跟上去看看！”
　　一干人也是按耐不住好奇心，紧随在冷锋身后来到了训练室之中。
　　这下子……
　　原本在训练室之中的学员，也是纷纷被这声势浩大的动静给惊动了。
　　“什么情况？”
　　“你们这是要做什么？”
　　没办法。
　　好奇心是人类的第三大本能。
　　纵然是训练营之中这些在常人眼中各个都算得上天才的学员们也不例外。
　　更何况……
　　他们这些时日在训练营之中，除了修炼就是疯狂内卷，赚取积分，自然也是想要找点乐子，调节一下紧张的心情。
　　这样才能做到劳逸结合嘛！
　　所以……
　　也是越来越多的学员，跟随在冷锋的身后来到了精神训练营大门前。
　　放眼望去，黑压压的几十号人。
　　不知道的……
　　还以为是要来闹事的呢！
　　而这一幕动静，自然也是看懵了赵琳琳。
　　这位觉醒了精神念力的天才少女，似乎还有点呆萌的特质，看着冷锋和身后的一群人，也是不清楚他们的目的。
　　“冷教官，你这是……”
　　“琳琳啊。”
　　作为川武大那位精神念力宗师亲自嘱咐要照顾的人，冷锋对待赵琳琳也是和其他学员不同。
　　更何况……
　　这位觉醒了精神念力的少女，看上去也是和瓷娃娃一样，很难让人产生恶感。
　　“你是不是通过了精神训练室的第五关？”
　　“哈？”
　　这下子，赵琳琳也是一副黑人问号脸，和冷锋大眼瞪小眼。
　　“冷教官你弄错了吧？”
　　“我现在连第四关还差了一点火候，每次要么是时间不够，要么就是出了点小岔子，别说第五关了……”
　　“不是你？”
　　“那……难道真的是那小子？”
　　直到此刻，从赵琳琳这里得到了亲口确认之后，冷锋也是不得不强迫自己接受这个事实。
　　江晨……
　　这个一开始差点被他当成是托关系塞进来的关系户。
　　不仅是修炼方面的天才。
　　甚至还觉醒了精神念力，如今更是一举通过了精神力训练室第五关！
　　“对了，冷教官，你看这个！”
　　注意到冷锋神色的变化和喃喃自语，赵琳琳也仿佛猜到了对方的来意。
　　转身指着一旁的精神力测试仪，手掌在精神力测试仪上面一阵操作，也是很快将之前江晨测试的数据给调了出来。
　　“嗯？”
　　“四级精神念力……”
　　“琳琳你的精神念力突破了吗？”
　　“要是你导师知道这个好消息，一定会非常高兴……”
　　看到这个数据，冷锋也是一副由衷为赵琳琳感到高兴的表情，却是没有注意到，赵琳琳那有些尴尬的神色，和欲言又止的样子。
　　“那个……”
　　“教官，其实这是江晨的数据。”
　　“之前我出来的时候，他刚好进入训练室，我就不小心看到了他的测试成绩。”
　　似乎想到了什么，赵琳琳也是解释了一句。
　　毕竟这种关系到各自实力的数据，都属于个人隐私，除非经过使用者的同意，否则便是冷锋都没有权限调阅。
　　而江晨这一次……
　　也纯粹是因为他第一次使用精神力测试仪，加上赵琳琳贸然以精神念力扫描。
　　才会忘记了清除自己的测试数据。
　　“嘶——”
　　“琳琳你的意思是说，这小子的精神念力已经是四级，比你还高了一个等级！”
　　在弄清了情况之后，冷锋也是失声道。
　　浑然没有注意自己身后的一干学员，在听到这个消息之后，一个个也是又双叒开始怀疑人生了！
　　什么情况？
　　同样都是一个训练营的学员。
　　为什么有些人年纪轻轻，不仅武力等各方面完爆他们，还觉醒了精神念力，甚至比赵琳琳这个精神念师还要强！

第242章 难道女娲造人的时候，他们都是泥巴点的？
　　第二百四十二章难道女娲造人的时候，他们都是泥巴点的？
　　这一刻……
　　许多人都忍不住怀疑。
　　难道是因为女娲造人的时候，他们都是泥巴点变的。
　　唯独江晨……
　　是女娲亲自用手捏出来的？
　　否则又该如何解释，他们这些人和江晨之间那堪称是天堑的巨大差距！
　　甚至于……
　　因为差距太大，原本还抱着后发制人，想要奋起直追的一干学员们，包括潜龙榜上除了江晨之外，排行前十的那几个。
　　此刻都是一个念头。
　　不比了，不比了，这压根就没法比啊！
　　继续和江晨这样一个妖孽争下去，他们简直是在给自己找不痛快！
　　与其继续卷下去……
　　追赶一个永远都无法企及的目标。
　　还不如干脆集体摆烂算了！
　　好在冷锋此刻，也是陷入到了对江晨的妖孽天赋震惊之中。
　　否则要是知晓了他身后这一批，从各个省精挑细选，万里挑一选拔出来的好苗子，在被江晨一番无意的打击之下，已经放弃了内卷，转而产生了摆烂的念头。
　　估计……
　　冷锋都要忍不住把江晨这尊妖孽给请出天才训练营！
　　没办法啊。
　　这尊大神，便是冷锋现在都不知道该如何面对。
　　教？
　　人家这个天赋。
　　只要愿意加入军部，说不定过几年肩上的星星都要比他还高。
　　到时候……
　　冷锋见到对方了，都要主动敬礼，大喊一声长官好。
　　想想都有点小尴尬。
　　当然。
　　军队之中，强者至上。
　　而冷锋作为一个标准的军队出身之人，也是将这一句话刻在骨子里，自然不会有什么别样的心思。
　　而且……
　　冷锋也是明白一件事情。
　　像是江晨这种足以被称之为妖孽的天才，绝对是背后有着师承，而非那种如同彗星一般异军突起的。
　　毕竟……
　　草根天才这种事情。
　　除非是在小说之中，不然现实也是很少会出现。
　　尤其是精神念力这方面，因为精神念师的稀少，有关精神念力的功法、技巧之类的东西，也是堪称稀缺，几乎很难流入到市面上。
　　而是被那些精神念师所组成的小圈子之中，互相交流、私下里传播。
　　所以……
　　即便江晨偶然觉醒了精神念力，但能够修炼到这般地步，其背后一定是有着一位名师指点，绝非自己一个人努力就能成功。
　　想到这。
　　冷锋也是看了一眼身旁的赵琳琳。
　　要知道。
　　他身边这位天才精神念师少女，便是被川武大那位精神念师副校长看中，收为衣钵弟子。
　　而江晨背后的那位老师。
　　会不会是比七级精神念师还要强大……八级，甚至九级？
　　想到这。
　　便是冷锋都是有种发自内心的敬畏！
　　毕竟。
　　这样级别的人物，便是他都没有资格见上一面！
　　如果江晨知晓，只是自己不小心闹出来的一个小乌龙，就让冷锋这位天才训练营的负责人，脑补了这样一出东西，甚至还给他找了一个莫须有的导师。
　　估计也是会哭笑不得吧。
　　当然……
　　即便是江晨自己亲口承认，他是没有任何师承，自己一点一点修炼出来的精神念力。
　　别说是冷锋。
　　便是一旁的赵琳琳，都不太可能相信！
　　没办法。
　　金手指这种东西，就是这样一种超乎常理，甚至不合逻辑的东西。
　　…………
　　“嗯？”
　　这边冷锋在感慨完了之后，江晨也是恰好走出了训练室。
　　在通过了第五关之后。
　　他也第一时间开启了第六关想要尝试。
　　不过……
　　和第五关相比，第六关所要操控的物体，也是从水珠再度变回了金属钢珠。
　　但数量上面赫然增长到了五十颗！
　　可以说。
　　这一步便是江晨，也是勉强能够控制这五十颗金属钢珠。
　　但想要让它们都按照自己的意志，轻松通过那些通道，却并非易事。
　　在经过了几次尝试之后，他也是感觉精神念力消耗过甚，这才准备出来休息一下，然后继续和第六关搏斗。
　　然而出乎意料的是。
　　原本应该是门可罗雀，人迹罕至的精神力训练室，居然站着黑压压一大群人。
　　如果不是看清楚了最前面的是冷锋，江晨都要以为是不是自己做了什么天怒人怨的事情，才被人堵在了训练室门口，兴师问罪来了！
　　“……原来是这样。”
　　在和冷锋一番交谈之后，江晨也是弄明白了事情的经过，不禁有些哭笑不得。
　　搞了半天。
　　这事情还是出在自己身上。
　　不过江晨有些奇怪的是，冷锋对待他的态度似乎有些变了，甚至言语之中还试探江晨的师承。
　　师承？
　　浑然不知冷锋脑补了什么奇怪的东西，思想迪化。
　　但江晨两世为人，自然不会傻愣愣的告诉对方自己没有任何师承，也是顺水推舟打了马虎眼，只说自己的老师不愿意透露身份。
　　而这一番看似有些糊弄的说辞……
　　冷锋居然全盘接受了！
　　当然……
　　江晨不知道的是。
　　其实许多老一辈的精神念师性子都有些古怪，而且也有那种隐士一流的。
　　所以在冷锋的脑补之下，也是把江晨那位莫须有的导师，当做是那些没有加入一些大势力的隐士高人。
　　“既然是这样，那我就不便多问了……”
　　“不过……”
　　“有件事情，我倒是想要询问一下江晨同学你的意见。”
　　“冷教官请讲。”
　　对于冷锋这个人，江晨的观感也是不错的，也是比较欣赏对方那直来直去的行事作风。
　　“相信江晨同学应该知晓，天才训练营是背靠军部的吧？”
　　“所以……”
　　“有没有兴趣在毕业之后，加入到我们军部？”
　　“哈？”
　　江晨也是愣了一下。
　　甚至很想问一句，是不是自己精神念力消耗过大，出现了幻听。
　　貌似江晨没有记错的话……
　　眼下他才刚刚完成了武科考试，还没正式入学吧，这就已经把他四年之后毕业的出路都安排好了？
　　虽然说……
　　加入军部也算是一个不错的选择。
　　毕竟男人嘛。
　　都有一个保家卫国的理想。
　　而且看冷锋的行事风格，就能看出来军部的作风。
　　相比于那些什么事情都喜欢遮遮掩掩，互相打机锋、卖关子、谜语人的其他势力，江晨更喜欢军部这样直来直往，单刀直入的风格。

第243章 地球OL付费玩家？
　　第二百四十三章地球OL付费玩家？
　　“会不会太早了一点？”
　　最终……
　　江晨也是忍不住问出了这个问题。
　　“早么？”
　　“一点都不！”
　　冷锋闻言，在心中默默得吐槽了一句。
　　“要是让军部那些老家伙知道，我放跑了一个你这样的妖孽，估计那群老家伙都能把我送上军事法庭！”
　　想到这。
　　冷锋也是颇为艰难的挤出了一个笑容，放在他这张冷冰冰的脸上，也是给人一种非常别扭的感觉。
　　就好像……
　　州长那样的硬汉，去学吃个桃桃说话一样。
　　“江晨同学，我们军部不像其他势力，对于加入的武者有着严格的限制。”
　　“这一点……”
　　“等你稍微了解一下情况，就知道了。”
　　“另外鉴于你现在还是学生，军部不会强制要求你入伍，反而还会在你上学的这段时间，对你提供各方面的资源补贴！”
　　“具体的内容我不方便透露，但可以保证每年不会低于这个数目……”
　　冷锋也是比了一个手势。
　　“三千万？”
　　“不，是三个亿！”
　　“……”
　　不得不说，江晨也是被军部的财大气粗给镇住了。
　　不过想想也是，军部始终奋斗在地窟裂缝的第一线，各种异兽资源如果换成金钱，也是无可估量的。
　　一次性拿出这么多补贴，似乎也能说得过去？
　　“那……”
　　“我加入！”
　　江晨也是没有犹豫，倒不是冲着这价值三个亿的资源。
　　而是军部这样爽快，他自然也是投桃报李，免得给人留下一种优柔寡断的印象。
　　“爽快！”
　　冷锋闻言，也是忍不住笑了。
　　这一次的笑容倒是发自内心的，比刚才顺眼多了。
　　没办法。
　　让他扮冷面神管理这些学员还好，但拉拢人加入军部，真的不是冷锋所擅长的。
　　好在江晨没有让他失望。
　　尤其是对方这般果断的性格，也是很对冷锋的胃口。
　　“既然这样，回头在我这里签个手续，然后我把事情上报到军部那边。”
　　“至于那部分资源补贴……”
　　“顺利的话，最多后天就能送到！”
　　“这么快？”
　　江晨闻言，忍不住挑了挑眉。
　　“其实还好……毕竟每一次天才训练营，军部也会特别关注一下。”
　　“尤其是你的这些数据和成绩上报，那群……咳咳，他们巴不得多给你送点东西，好将你彻底和军部绑在一起！”
　　冷锋也是解释着。
　　言语之间却是把军部给卖了个一干二净。
　　…………
　　待得冷锋离开，在场的一干学员也是跟着散去了大半。
　　没办法。
　　在得知了江晨居然还是一个精神念师之后，他们已经放弃了和江晨一争高下的念头。
　　比不了，没法比！
　　双方注定不是一个世界的人物。
　　甚至……
　　他们连单独和江晨对视的勇气都没有，便是纷纷作鸟兽散。
　　而这些人离开，江晨也是微微松了口气。
　　换做是谁，也不希望自己成天被人当成马戏团的猴子一样围观。
　　“嗯？”
　　目光落在场中仅剩的一道身影上面，江晨也是露出了好奇之色。
　　“你怎么还没走？”
　　“……”
　　这般直男式的发言，也是让原本踌躇着如何开口的赵琳琳，也是忍不住翻了个白眼。
　　好歹她在学校里也算是天之骄女。
　　然而一连两次，都是在江晨这里碰了壁，心中也是有些小小的不忿。
　　但……
　　赵琳琳更好奇的是，江晨的精神念力。
　　“那个……能向你请教几个精神念力方面的问题吗？”
　　没办法。
　　整个训练营之中，只有赵琳琳一个精神念师，连找个人交流的机会都没有。
　　好不容易有了江晨这样一个年龄相仿，精神念力等级又比自己高的人，赵琳琳自然不愿意放过。
　　“可以。”
　　江晨这边，自然不清楚赵琳琳的想法。
　　不过他也确实需要通过其他精神念师，了解一些精神念师方面的常识。
　　而赵琳琳……
　　无疑便是一个好的选择。
　　原本江晨打算等自己入学之后，通过魔武大去接触这方面的东西。
　　但既然有一个现成的精神念师站在自己面前。
　　他又何必去舍近求远呢？
　　很快。
　　双方也是针对精神念力方面的事情，互相交流了一番。
　　然而……
　　随着问题的增多，赵琳琳的脸色也是变得越来越古怪。
　　不知为何。
　　她感觉江晨在精神念师方面的常识也太欠缺了。
　　原本赵琳琳还以为，是江晨故意隐藏自己，才会表现出这副样子，但在一番交流之后，她也终于忍不住问出了心中的疑惑。
　　“冒昧问一句……”
　　“你是不是才觉醒了精神念力不久？”
　　“嗯。”
　　“大概就在上个月，武科考试之前吧。”
　　江晨也是没有隐瞒，点头道。
　　反正这种事情他想隐瞒也瞒不住，倒不如索性承认了。
　　赵琳琳：……
　　她忽然有点理解，那些学员面对江晨时候的心情了。
　　简单来说。
　　赵琳琳也有点自闭了！
　　毕竟她辛辛苦苦，还有名师指点，现在才不过是三级的精神念师。
　　而江晨呢？
　　刚一觉醒没多久，就成了四级精神念师。
　　这……
　　对方才是《地球OL》的付费玩家吧？
　　“那也就是说……”
　　“你到现在，都还没有进行精神念师的等级认证？”
　　似乎想到了什么，赵琳琳也是有些惊讶道。
　　“没错。”
　　“怎么了？”
　　看着赵琳琳这副大惊小怪的模样，江晨也是一脸不解之色。
　　对于精神念师还需要登记认证。
　　他倒是一点也不奇怪。
　　毕竟连武者都有武者协会这种半官方性质的组织，那么再多一个精神念师协会，似乎也很正常吧？
　　“你，你，你……你让我说什么好……”
　　看着江晨这副跟没事人一样的表情，赵琳琳也是气得不轻，胸前一阵起伏。
　　令江晨微微侧目。
　　下意识地瞥了一眼，然后移开眼神，默念了一句非礼勿视。
　　当然。
　　这一点小细节，正在气头上的赵琳琳倒是没有觉察到。
　　而是有些恨铁不成钢的看着江晨。
　　“你不知道，通过精神念师认证之后，每年都能从协会领到一定数目的能晶吗？”
　　“而且只有通过了认证，才能在内网购买精神念师所需要的资源！”

第244章 财大气粗的军部！
　　第二百四十四章财大气粗的军部！
　　“这么重要的事情，你的导师都不提醒你一声吗？”
　　“呃……”
　　“可能他老人家觉得，这种小事情无关紧要，所以压根没提过？”
　　江晨也是有些无辜的眨了眨眼，将这口又大又沉的黑锅推到了那个莫须有的老师身上。
　　“行吧……”
　　赵琳琳闻言，像是一下子成了泄了气的皮球，一副“真是败给你了”的表情。
　　“那估计你的导师，肯定也没有给你准备推荐信什么的！”
　　这一刻。
　　赵琳琳心中也是有些慰藉。
　　虽然自己的天赋比不过江晨，不像对方刚觉醒没多久，就成了四级精神念师这样妖孽。
　　但好歹她的老师是真的负责，就连这次来天才训练营之中训练，都特意给冷锋这位负责人打了一声招呼。
　　至于认证这类的东西。
　　也是她的老师手把手带着赵琳琳解决的。
　　而江晨呢？
　　一个刚觉醒不久的新人，偏偏遇到了一个不靠谱的导师。
　　绝配！
　　“这个还真没有。”
　　江晨闻言，也是点头道。
　　毕竟连这老师都是被冷锋脑补出来的，自然不会有什么推荐信。
　　不过……
　　江晨也是把握到了一个讯息。
　　似乎进入那所谓的精神念师协会，并不像是加入武者协会一样简单，还需要介绍信之类的东西才行。
　　所以……
　　江晨的目光，也是一下子落在了赵琳琳身上。
　　“你能帮忙准备一封介绍信吗？”
　　“这个倒是没什么。”
　　赵琳琳点头，也是解释了一句：“协会中二级以上的精神念师，就有为他人开具介绍信的资格。”
　　“谢了。”
　　“不用客气，其实我帮你写了介绍信，等于就是你的推荐人，协会那边也能得到一些奖励。”
　　之后的江晨。
　　也是从赵琳琳口中，得知了一些关于精神念师协会的事情，以及江淮省精神念师协会所在的位置。
　　当然……
　　作为回报，江晨也是为赵琳琳讲解了一点如何通过精神训练室第四关和第五关的一些技巧。
　　不得不说。
　　有一个差不多实力的同龄人相互交流，的确要比自己闭门造车要来得轻松。
　　尤其是赵琳琳背后，乃是一名七级的精神念师。
　　也是让江晨获益匪浅。
　　自家人知自家事，他能够开启精神念力纯属偶然，而且手中关于精神念力锻炼的功法，也只有冰心诀和蜀山御剑术这些。
　　相比之下。
　　反倒是赵琳琳在精神念师的基础方面，要比江晨这个半路出家的小白要好了许多。
　　…………
　　翌日，精神力训练室内。
　　一股无形力量的操纵之下，五十颗仿佛是同一个模子铸造的金属钢珠，也是纷纷投入通道之中，并且颇为熟练的规避着一路上的各种障碍物，小心翼翼地避免与之发生碰撞。
　　终于……
　　“滴——”
　　【恭喜学员江晨，通过精神力测试第六关！】
　　听到这久违的声音，江晨也是露出了一抹喜色，长长舒了口气。
　　不得不说。
　　为了通过这第六关，他也着实废了不小的力气，甚至不知道失败了多少次。
　　除此之外。
　　也是得益于和赵琳琳的交流，令江晨在精神念力掌控方面，也是学到了一些小技巧，才会这样进步飞快，顺利通过了第六关。
　　“嗯？”
　　通讯器上面传来的震动，也是让江晨忍不住看了一眼。
　　“冷锋？”
　　“原来都已经过去两天了吗……”
　　“不过军部的效率，还真是没得说啊，这么快就把物资送来了！”
　　果不其然。
　　通讯器上面的消息，是冷锋通知江晨，让他来一趟办公室，和冷锋一起去领取军部的物资补贴。
　　这也让江晨对军部的好印象，又提高了几分。
　　想到这。
　　江晨也是没有犹豫，马不停蹄地来到了冷锋的办公室。
　　“铛铛——”
　　“请进！”
　　“江晨同学，你来了……”
　　眼见得江晨，冷锋也是露出了一抹笑容，起身道。
　　“军部那边，看到了我的申请报告，对你的成绩非常感兴趣，不仅顺利通过了我的申请……并且这一次补贴的资源额度，也从三个亿上升到了十个亿！”
　　“多少？”
　　江晨差点以为自己出现了幻听。
　　虽然说。
　　他现在一个五级武者，加上四级精神念师。
　　如果真的想要赚钱的话。
　　随便挂靠在一些大势力或是集团名下，年薪至少都是千万级的！
　　饶是如此……
　　江晨也是被军部的手笔吓了一跳。
　　大手笔啊！
　　价值十个亿的资源，说给就给了？
　　这……
　　江晨感觉自己好像抱上了一条粗大腿，而且还是财大气粗的那种！
　　“走吧……”
　　“先带你看看这笔资源。”
　　“说实话，我自己都没享受过这种待遇！”
　　冷锋也是微微有些吃味的说道。
　　不过转念一想。
　　江晨加入军部，而他作为推荐人。
　　以后江晨发迹了，他自然也是水涨船高，跟着江晨一起获益！
　　就像军部那位武圣……
　　对方同样是军部某位大佬慧眼识金，一下子发掘出来的。
　　现在这块金子成了武圣。
　　而当初那个发掘他的人，从一个小小的尉官，如今也成了肩上扛着三颗星的军部大佬！
　　所以……
　　冷锋纵然不敢想象江晨能够走到那一步。
　　但只要对方成为了宗师、乃至宗师之上的战力，他也会跟着一起被提拔！
　　这绝对是稳赚不赔的事情！
　　很快。
　　在冷锋的带领下，二人也是来到了一处类似于冷库的地方。
　　而在冷库之中，一辆巨大的货车正在卸货，负责卸货的却都是身穿迷彩的军人。
　　旁边还有荷枪实弹的警卫，守卫在四周。
　　也是给人一种非常严密的感觉！
　　“长官！”
　　见到冷锋，其中一名警卫也是朝对方敬了一礼。
　　而冷锋见状，同样回敬了一个标准的军礼。
　　“辛苦了！”
　　“这位就是这一次天才训练营，潜龙榜第一的江晨同学，未来要加入我们军部，是自己人。”
　　“我是来带他领取那笔资源的！”
　　“收到，放行！”
　　随着这一声落下，原本对着江晨和冷锋的枪口也是纷纷放下，让出了一条通道。
　　冷锋见状，这才朝江晨点头示意。
　　二人进入了冷库之中。

第245章 价值连城的血髓！
　　第二百四十五章价值连城的血髓！
　　“就是这里了……”
　　在冷库之中转了几圈，却见冷锋也是来到了一处冷藏柜前。
　　值得一提的是。
　　这里的冷藏柜居然制造得好像银行保险柜一样带着密码锁，显然也是防范的格外严密。
　　令江晨对里面的东西产生了一丝好奇。
　　随后……
　　却见冷锋上前，也是打开了这处保险柜，从中取出了一个泛着银白色光泽，充满了科技感的金属手提箱。
　　同样的，这处手提箱也是上了锁。
　　“……”
　　看得江晨嘴角不由得一抽，心中不禁感觉这未免也严防死守得太过了吧？
　　“是不是觉得，这样做很没有必要？”
　　不知是否看出了江晨的想法，冷锋的声音也是幽幽响起。
　　“但你要是知晓，这个箱子里的东西……价值十个亿，便是保护得再严密一些也不为过！”
　　“而且，这十个亿还是成本价！”
　　说话间，冷锋也是输入了密码，打开了这个手提箱。
　　终于让江晨看到了，对方口中这价值十个亿宝物的庐山真面目……
　　入眼处。
　　赫然是一排摆放整齐的试管，试管之中流动着颜色鲜红仿佛火焰一样生生不息的液体。
　　甚至其中还有着金色的仿佛丝线一般，闪烁着华贵光泽的事物。
　　“这是……？”
　　看着眼前这些试管，江晨也是露出了好奇之色。
　　“异兽血髓！”
　　“准确来说，这是七级异兽身上的血髓，是它们一身气血能量精华所在！”
　　“不要小瞧了这血髓……”
　　“武者之家上面，一支提炼完毕的七级异兽血髓，价值超过一个亿！”
　　“至于黑市上面，更是有价无市！”
　　冷锋也是郑重其事的介绍道。
　　“咕咚——”
　　毫无疑问，江晨心中也是一震。
　　“那……”
　　“这玩意要怎么用，直接喝掉吗？”
　　在明白了眼前血髓的价值之后，江晨也是询问起了这血髓的使用方法。
　　他可不会认为，冷锋会把这些东西直接让自己带走。
　　别的不说。
　　要是江晨怀有血髓的消息被泄露了出去，足以令一些宗师强者都铤而走险！
　　“喝掉？”
　　冷锋一副你仿佛在逗我的表情，忍不住看了江晨一眼，幽幽道。
　　“虽然这血髓是经过了处理，排除了异兽体内会令人疯狂的成分，以及一些杂质。”
　　“但其中的能量也不是常人能够直接吸收、消化的！”
　　“如果你把这玩意直接喝下去的话，大概率是会因为承受不住其中的能量，砰地一声炸开！”
　　“……”
　　毫无疑问。
　　这一番话也是让江晨打定主意。
　　以后遇到什么自己不清楚的东西，千万不要随便就去尝试着直接吞下，否则怕是哪天连死都不知道怎么死的。
　　没办法。
　　前世看的一些小说，其中主角遇到各种天材地宝，都是直接吞服一觉睡过去就升级了。
　　才会给江晨造成这种错觉。
　　而实际上。
　　除了一些炼制好的丹药，或是药性比较温和的天材地宝，许多宝物之中的能量，都有着让常人爆体的风险。
　　除非是真的福大命大，否则还是不要在做这种作死的事情。
　　“这血髓的正确使用方式，是准备一些清水，将其倒入水中稀释，然后泡进血髓液之中，吸收其中的能量！”
　　“当然……个人体质不同，能够吸收的能量也不同，难免会出现一些浪费的情况。”
　　“这也是无可避免的事情。”
　　随后冷锋也是介绍了一下血髓的使用方法，并且带着江晨来到了一处仿佛是培养室的房间之中。
　　入眼处。
　　自然是一方池子，大小刚好能够容纳一个人。
　　而冷锋呢。
　　则是取出了一支血髓，将试管拧开，那仿佛岩浆一般浓稠的血髓，很快便是倒入池子之中。
　　而原本清澈见底的池水，也是一下子便被渲染成了嫣红之色，仿佛鲜血一样！
　　“脱了衣服，进去躺着吧……”
　　听到这话，江晨也是没有犹豫，将身上的衣服脱下放在一旁，无视了冷锋那有些古怪的眼神，整个人来到池子之中。
　　而这池水也是刚好没过江晨的面颊和鼻子，其中的那鲜红的池水也是无可避免流入了江晨的口鼻之中。
　　不过……
　　这池水却一点血腥气息都没有，反而带着一股香甜的味道。
　　而江晨也是没有在意这些。
　　此刻。
　　随着他躺在池水之中，这满池子的血髓液也是浸没了全身，无数的能量宛若一条条灵活地小蛇一般，顺着全身毛孔钻入到了江晨的四肢百骸之中。
　　而他也是下意识地运转着九阳神功，吸收这些能量！
　　慢！
　　太慢！
　　此时此刻，虽然江晨浑身上下都是有着无数能量涌入。
　　但他却是有着一种感觉，似乎这些能量被吸收的太慢，以至于丹田处传来一种如饥似渴的感觉。
　　就仿佛是一个嗷嗷待哺的婴儿，等待着哺育一样！
　　在这般情况之下。
　　江晨也是果断停止了运转九阳神功，转而使用了另一门功法。
　　北冥吞天！
　　这一门融合了铁胆神侯的《吸功大法》、逍遥派的《北冥神功》、任我行的《吸星大法》而形成的功法，其威力自然也是非同小可。
　　下一秒。
　　江晨的丹田之中便是产生了一股巨大的吸力，也是源源不断吸收着血髓液所产生的能量。
　　连带着江晨整个人，仿佛化身成了一颗黑洞一样，浑身四亿八千五个毛孔齐齐张开，疯狂地吸收着血池之中的血髓液！
　　在这般惊人的速度之下，血池之中的血髓液也是以肉眼可见的速度不断减少！
　　连带着池水也是从之前仿佛鲜血一样的嫣红，逐渐变浅、再变浅、很快便是成为了接近清水一般透明的颜色。
　　“什么情况？”
　　“这小子……连吸收血髓液都要整出一点幺蛾子才甘心吗？”
　　看到这一幕，一旁的冷锋也是下意识地起身，脸上满是惊讶之色，旋即便是有些哭笑不得的说道。
　　原本他以为。
　　江晨这般实力想要吸收完这一池的血髓液，怕是要至少一两个小时的时间。
　　然而没有想到……这才过去了多久。
　　这一池血髓液，眼看就要被江晨吸收完了！

第246章 这小子……难道是个无底洞不成？
　　第二百四十六章这小子……难道是个无底洞不成？
　　“这小子……”
　　虽然嘴上这样嘟囔着，然而冷锋心中却是差点笑开了花！
　　要知道。
　　这血髓液乃是七级异兽的能量精华，便是寻常宗师强者吸收这血髓液都要费上一番功夫。
　　而宗师以下的修炼者。
　　光是承受和消化其中的能量已经实属不易！
　　如果不是江晨的天赋太过妖孽，加上军部对天才也是有种极为迫切的渴求，冷锋才是帮着申请了这东西。
　　原以为……
　　江晨的天赋，纵然能够吸收这些血髓，只怕这一池子血髓液也要浪费不少。
　　却没想到。
　　江晨又给了他一个大大的惊喜！
　　“这种吸收速度。”
　　“这小子以后要是成不了宗师……打死我都相信！”
　　一边忙着在血池之中重新倒入一支血髓，冷锋也是忍不住嘀咕着。
　　当然……
　　前面也说过。
　　作为江晨的推荐者和发掘者，江晨的实力提升的越快，冷锋能够得到的好处便是越多。
　　在这一点上，他自然也是喜闻乐见的。
　　只能说……
　　生活不是小说，也是很少会出现那种无缘无故便妒忌天才。
　　然后各种无脑打压、暗杀，给对方送经验、送宝物、送人头，直到把自己的小命送掉的情况。
　　“嗯？”
　　然而还未等冷锋缓口气，回到位置上等待江晨吸收完血髓液的时候。
　　他也是发现刚刚倒入池水之中的那一支血髓，原本也是将已经变淡的池水，重新染成一片殷红之色。
　　可是现在……
　　池水居然又是以肉眼可见的速度，不断变浅！
　　“雾草？！”
　　这下子，冷锋的小心脏都有些受不了这种刺激，忍不住揉了揉眼睛，并且仔细打量了一眼血池之中的江晨。
　　见对方神色如常，似乎还有点享受的样子，并不像是走火入魔之类的情况，才是不由得松了口气。
　　“我就不信了……”
　　“都两支血髓了，这小子难道还是个无底洞不成？”
　　心中这样想着，冷锋也是不信邪地再度倒入了一支血髓液。
　　然后……
　　几乎是和刚才如出一辙的画面。
　　令冷锋这位曾经从几千米的高空之上，不靠着任何降落设备跳下来的猛人，也是面皮抽搐，仿佛是得了失心疯了一样。
　　“继续，我倒要看看，这小子的极限到底是多少！”
　　这一下子冷锋也是发了狠，直接朝着血池之中倒入了三支血髓！
　　当然……
　　这并非是他想要害死江晨什么的。
　　且不说这血髓之中的能量并不算狂暴，在使用者自身能量饱和的情况下，也会自动停止吸收。
　　便是以冷锋的观察。
　　眼下江晨的身体，至少还要个三五支血髓才能满足！
　　否则他也会做出这般大胆的举动！
　　果不其然。
　　随着三支血髓一同倒入池水之中，整个池子仿佛是要沸腾了一般。
　　其中汹涌的血髓液不断翻滚，仿佛是熊熊流动的岩浆一样！
　　至于处在血池之中的江晨。
　　此刻也是明显感受到了周身的变化，虽然不清楚具体发生了什么事情，却也能够猜到是和冷锋有关。
　　不过……
　　他现在正处于实力不断提升的状态，自然不会轻易中断。
　　但就像是冷锋所说的那样，这血髓便是给一般宗师强者服下都是绰绰有余。
　　而江晨纵然是在北冥吞天的帮助下，不断吸收着这些能量。
　　却也有种消化不良的感觉……
　　“还好——”
　　“我修炼的功法，可不止《北冥吞天》这一种啊！”
　　“龙象般若功，给我吞！”
　　心念一动，江晨体内的龙象般若功也开始主动运转。
　　这一门源自密宗的锻体神功，通过以气血之力锤炼身体。
　　就仿佛是一柄粗大的锻造锤，也是将身体当做一块生铁，不断捶打、锻造着。
　　而江晨在偶然之间，发现了不同的重力环境之下，对龙象般若功的修炼也有加成之后。
　　这一门功法的修炼速度，便是一发不可收拾！
　　而现在。
　　在吞噬着血池之中的能量之后，龙象般若功的进度也是在不断增长着！
　　当然。
　　光是用文字来描述这一切，似乎不够形象。
　　如果按照网游之中数据化的方式来表达，大概就是……
　　【吸收大量能量，龙象般若功熟练度+10000，当前进度：第三层（55%）】
　　【吸收大量能量，龙象般若功熟练度+10000，当前进度：第三层（65%）】
　　【吸收大量能量，龙象般若功熟练度+10000，当前进度：第三层（75%）】
　　仿佛是游戏之中的系统提示一样。
　　伴随着江晨的龙象般若功进度达到了某个临界点，也是感觉浑身肌肉、经脉、骨骼，乃至身体每一处地方，都仿佛是被强化了一般。
　　甚至于……
　　如果江晨此刻也是以内视的方式查看自己的身体，便会发现身体之中的骨骼也是逐渐泛起玉色的光芒。
　　仿佛全身上下二百零六块骨骼，包括最为坚硬的颅骨，在龙象般若功的强化之下，也是如同玉石一般晶莹闪耀，灵气内蕴！
　　而且……
　　这种变化并非是发生在表面。
　　甚至内部的骨髓也是在神秘力量的作用下，发生着某种未知的变化！
　　在这般情况之下，江晨也是有种感觉。
　　如果此刻在他面前，放着一台先前在力量训练室之中所见到的测试仪的话。
　　光是凭着肉身力量，不动用任何的内力。
　　一拳之下……
　　也是足以打爆这台仪器！
　　也就是说。
　　光是凭着肉身力量，江晨便是能够发挥出百万战力！
　　当然……
　　作为代价，那血池之中原本宛若岩浆一般的血髓液，又一次变得清澈无比！
　　“……”
　　而一旁目睹了这一幕的冷锋，已经不知道该用什么方式表达他的心情。
　　“哎，行吧。”
　　仿佛认命一般，冷锋也是将那最后剩下的四支血髓倒入了池水之中，心中也是忍不住苦笑了一声。
　　前面也说了。
　　这血髓是冷锋帮忙从军部申请的修炼资源。
　　原本以为，这十支血髓再不济也足够江晨这大半年的修炼消耗。
　　但没有想到的是……
　　才过去多长时间，十支血髓居然都要用完了！
　　不知道的。
　　还以为是他冷锋中饱私囊，私吞了这些血髓呢！

第247章 再临武圣塔
　　而正在血池之中修炼的江晨，也是浑然不知冷锋的想法。
　　此刻……
　　他也是享受着这种无时无刻，都有着充足能量涌入身体之中，身体的每一寸肌肤、每一粒细胞，都是在不断被强化，而丹田之中所汇聚的内力也是越来越大了。
　　这也是让江晨产生了一种感觉。
　　如何这样一直修炼下去，坚持个个把月，说不定他就能直接突破成为宗师！
　　当然。
　　如果这种想法被冷锋知道，怕是忍不住要当场破口大骂！
　　真以为这七级异兽的血髓是不要钱的大白菜啊！
　　还个把月……
　　照江晨这个速度吸收下去。
　　便是冷锋所在的北部军区都要宣告破产！
　　哪怕是那种千亿市值的集团，也经不起江晨这样的折腾！
　　这简直是披着人皮的吞金巨兽！
　　随着时间一点一点流逝，血池之中的江晨仿佛是睡着了一般，进入了奇特的状态之中。
　　终于……
　　伴随着一池的血水再度从那浓稠得宛若实质的岩浆之色，变成了清澈见底的样子，也是意味着这最后的四支血髓，也被江晨彻底吸收得个一干二净！
　　“嗯？”
　　感受到身体四周不再涌入能量，便是北冥吞天主动吸收能量，也是只能得到微乎其微的反馈。
　　这种感觉……
　　就好像是原本在用千兆宽带上网的你，忽然被切换成了100kb/s的网速。
　　换做是谁，这不当场急了眼？
　　而江晨。
　　也是从那种特殊状态之中被迫打断，回到了现实，睁开眼睛一看这清澈的水池也是明白了是怎么回事。
　　虽然之前他一直都在修炼，但也感受到池水的几次变化。
　　“行啦，小子……”
　　“这十支血髓都被你霍霍光了，就别在这赖着不起了！”
　　冷锋也是调侃道。
　　然后目光不经意地往下一看……
　　算了。
　　他还是不去给自己添堵了，看多了简直打击他作为男人的自信！
　　“嘭——”
　　听到冷锋的这话，江晨也是一个纵身，便是宛若炮弹一般，从水池之中一跃而出，落在了地上。
　　“咔嚓——”
　　伴随着一阵碎裂之声，却见江晨所踩的位置，地板宛若蜘蛛网一般，出现了无数裂痕。
　　看着这一幕，冷锋也是暗骂了一声妖孽。
　　要知道……
　　这训练室之中的房间，大部分地板的材质都足以抵挡六级武者全力一击。
　　而江晨呢？
　　仅是这样不经意泄露出的力量，便能够造成这般结果。
　　可想而知。
　　对方吸收了十支血髓，究竟提升了多少实力！
　　“……”
　　而江晨也是注意到冷锋的目光，还以为对方是要计较自己损坏公物的事情，也是讪讪一笑。
　　没办法。
　　实力刚刚突破的江晨，一时半刻也是很难掌控好这股力量。
　　“那个……直接从我积分里扣吧。”
　　“算了，一块地板而已！”
　　“倒是你小子，之前的实力就是足够碾压训练营的其他人。”
　　“现在的你，留在这地方也只会打击到那些小家伙！”
　　“要不要考虑提前从这里离开？”
　　似乎想到了什么，冷锋也是提议道。
　　没办法。
　　作为天才训练营的负责人，冷锋虽然希望看到学员们互相竞争，不断内卷的场面，但有了江晨这样一个妖孽的存在。
　　对于其他人的打击……
　　就好像是满级神装大号，跑到新手村里虐菜。
　　除了给其他人造成足够的心理阴影面积之外，也是没有任何积极的影响。
　　为了保护其他学员那脆弱的自信心，冷锋也是只能想到这个办法。
　　“……”
　　江晨也没想到，原本为期一个半月的训练生涯，这才过去了不到一个月的时间，自己就要提前离开。
　　不过冷锋的话也是说进了江晨的心坎里。
　　的确……
　　以他现在的状态，估计那些训练室之中的项目，除了精神训练室之外，只怕都能毫无压力的直接通关。
　　继续留在这里，似乎也没有太大的意义。
　　不过……
　　有一处地方，倒是江晨一直想要打通的。
　　那就是武圣塔！
　　直到现在江晨都是对那武圣投影一拳把自己给打出来的事情，耿耿于怀，时刻都想着报这一拳之仇。
　　所以……
　　面对冷锋的提议，江晨也是摇了摇头。
　　“过段时间吧。”
　　“还有一点事情没有解决，况且这训练室的伙食，我怕离开了之后，在外面就享受不到了！”
　　“……”
　　毫无疑问。
　　听到这个回答，冷锋也是有些哭笑不得。
　　他想到过江晨会有无数种回答，但唯独没有想过，对方居然用这种理由拒绝了他的提议。
　　他这是给自家北部军区找来了一个吃货吗?
　　“行吧……”
　　“反正我只是给你一个建议，总之你随时都能离开这里。”
　　“至于异兽肉这东西……说实话军区每天都能收集到好几卡车，只是处理这些东西需要人手，而且运输也有些麻烦。”
　　“不过你要是喜欢的话，等你离开之后，我倒是可以做主送你一些！”
　　对于这点小事，冷锋倒是没有太过在意。
　　毕竟军部投资在江晨身上，也是实打实的砸了十个亿的资源，也不差这些异兽肉了。
　　不客气的说。
　　那十个亿的血髓，换成装异兽肉的货车，怕是能够把整个训练营的基地都堆满！
　　“谢了！”
　　江晨点头，算是谢过了冷锋的这一份小礼物。
　　-----------------
　　武圣塔。
　　作为整个天才训练营的核心，这处武圣塔始终是来往学员最多的地方！
　　不过……
　　因为武圣塔内特殊的构造，以及独特的技术，所以倒不至于让武圣塔人满为患。
　　在短暂的排队之后，江晨也是再一次进入了武圣塔。
　　然而……
　　作为训练营之中的名人，江晨所不知道的是。
　　在他进入武圣塔之后，一干目睹了这一幕的学员，也是不约而同拿出了各自的通讯器，呼朋引伴。
　　很快……
　　武圣塔门口处，便是围得水泄不通！
　　甚至许多人在听到江晨再次挑战武圣塔，连进行到一半的任务都直接选择了放弃。
　　可想而知！
　　江晨如今的影响力！
　　当然……
　　许多人来此围观，除了好奇江晨究竟能够打通到多少层之外。
　　也不乏自己始终卡在武圣塔前几关，将通关的希望寄托在了江晨身上！

第248章 热身结束，你可以安息了！
　　第二百四十八章热身结束，你可以安息了！
　　冰冷，抖动……
　　咳咳，这个梗玩过了，算了！
　　所谓一回生二回熟，相比于第一次进入武圣塔。
　　这一次江晨也是轻车熟路，直接戴上了那只科技感十足的头盔，躺在了一旁准备好的床上。
　　不知是不是精神念力增强的缘故。
　　江晨也是能够清楚在感受到，在戴上头盔的一瞬间，识海之中的精神念力也是被抽出了一丝，用来制造他在武圣塔之中的身体。
　　当然……
　　这点“使用费”，对于如今已经是四级精神念师的江晨而言，自然算不了什么！
　　很快。
　　是熟悉了眼前的环境，以及自己这具身体之后，江晨也正式开始了挑战！
　　【挑战者江晨，根据您之前的进度，是否继续挑战第六关？】
　　显然……
　　江晨也是可以根据上一次的进度，选择挑战第六关，或者重头开始。
　　不过重来一次也不会给予通关奖励。
　　这也是避免了一些学员，通关反复刷前面的几关这种方式来获取积分！
　　“继续挑战！”
　　而江晨自然也不会选择重新挑战，在前几关上面浪费时间。
　　随着这一道声音落下，江晨识海之中的精神念力，再度被武圣塔抽取了一部分作为使用费。
　　顿时……
　　眼前出现了一道熟悉的人影，正是武圣分身！
　　“开始吧！”
　　几乎和上一次如出一辙，面对江晨这位挑战者，武圣分身也是忽然消失在他面前。
　　然而这一次。
　　伴随着一阵沉闷的响声。
　　“啪——”
　　江晨就仿佛是脑袋后面也长了一双眼睛一样，轻易挡住这一击。
　　“同样的招式，还想用第二次吗？”
　　虽然江晨不是圣斗士，但也不会被同样的招式打败第二次。
　　何况这一次……
　　他在实力大增之后，也是“看”清楚了先前那武圣分身消失，究竟是怎么回事。
　　显而易见的。
　　对方是以极快地速度，在他视线之中离开，然后迅速绕到江晨背后，一出手便是致命一击！
　　不过这一切既然有了准备。
　　在江晨的感知之中，便仿佛是慢镜头一样，被放慢了无数倍。
　　也是让他轻易挡下了这一拳！
　　不过……
　　作为分身，显然是不会存在任何情绪。
　　更不会因为自己这一招被挡下，而露出半点惊讶的表情。
　　所以……
　　武圣分身的另一只手掌也是悍然出手，同样是一击毙命的杀招！
　　至于江晨。
　　此刻也是跃跃欲试，居然不闪不避的和武圣分身直接你一拳，我一脚，互相对打了起来！
　　不得不说。
　　这武圣分身的实力，相当于六级武者。
　　而江晨此刻在吸收了血髓之后，肉身力量也是堪比六级武者一击。
　　双方在一起开打，简直是旗鼓相当！
　　也是幸亏二人所在的地方，乃是虚拟空间，不然绝对是拆迁现场一样的场面！
　　“痛快！”
　　这般势均力敌、拳拳到肉的战斗方式，也是让修炼了龙象般若功，肉身力量堪比同级别异兽的江晨，有种酣畅淋漓的感觉。
　　尤其是在这样方式之下。
　　他那经过血髓强化之后的身体，也是以一种极快的速度熟悉并且掌握了突然暴增的实力。
　　“好了……”
　　片刻之后。
　　江晨也是感受到，眼前的武圣分身仿佛不知疲倦一般。
　　同时他也是试探出了这道分身的大致实力！
　　“热身时间结束，你可以安息了！”
　　伴随着这一句话落下，江晨也是上前，蒲扇般大小的手掌，轻易拧断了眼前武圣分身的颈骨。
　　“咔嚓——”
　　然而血腥的画面并未出现，也是如同上一次挑战那样。
　　眼前的武圣分身化作了无数金光碎片，如同泡沫幻影一般，消失在了江晨的面前。
　　只能说。
　　这武圣塔之中的防和谐程度，真的和前世的网游有得一拼！
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了武圣分身！】
　　【挑战者江晨，您有一分钟的休息时间，是否进入下一关？】
　　“进入！”
　　刷的一声，江晨的状态也是恢复到了最佳。
　　不过就像他刚才所说的那样，这一关对于眼下的江晨而言，顶多是大战前的一个热身环节。
　　自然没有多少损耗，更没有受伤。
　　然而下一秒。
　　又是同样抽取精神念力的环节。
　　至于眼前的武圣分身，模样也是从三十岁的样子，变得更加成熟了一些。
　　不过……
　　武者在进入六级之后，因为实力的增长，身体各方面素质衰老都会减缓。
　　便是到了六七十岁的时候。
　　虽然因为年龄的缘故，气血难免有些衰弱，却也能保留大部分的实力。
　　所以……
　　对于那些高级武者，光是从外表上也很难判断出对方的年龄。
　　尤其是武圣境界。
　　据说更是可以轻易做到返老还童！
　　江晨自然是没有在意，眼前这具分身的年龄！
　　“开始吧！”
　　随着这一道声音落下，第七关也正式开始。
　　然而在和眼前的武圣分身交手之后，江晨也是感受了一下对方的实力。
　　“嗯……”
　　“和之前的那道分身相比，大概相当于六级武者中期？”
　　“用网游的方式来描述，之前的分身相当于刚进入60级的怪物，这个大概是等于64或者65级的样子……”
　　当然。
　　实力情况，自然无法用数据去概括。
　　毕竟武者自身境界是一个方面，而各自掌握的武技、气血强弱、临场发挥等各方面，才是决定了武者战力的重要因素！
　　不过……
　　“嘭！”
　　十多分钟之后，随着江晨一拳，直接击中了眼前武圣分身的胸膛。
　　其中的暗劲也是顺着这只拳头打入对方的体内，一拳震碎了武圣分身的心脏！
　　虽然血腥程度比起上一关要轻了许多，就算是在现实也是如此。
　　但眼前的武圣分身……
　　却依旧伴随着无数金光碎片，消失在了江晨眼前。
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了武圣分身！】
　　【挑战者江晨，您有一分钟的休息时间，是否进入下一关？】
　　一口气通过了两关，然而江晨自身消耗却并不算大，自然是毫不犹豫选择进入下一关。
　　然而……
　　他这般迅速地通关，对于武圣塔外面那些守候着的学员而言，却是如同在水中扔下了一颗半吨的炸弹，掀起了惊涛巨浪！

第249章 江晨：听我说，谢谢你……
　　第二百四十九章江晨：听我说，谢谢你……
　　“这……我是不是眼花了，谁掐我一下？”
　　“嗷，你特么还真掐啊！”
　　“乖乖，这江晨是要逆天了啊，这才过去了多长时间，二十分钟不到吧，就直接通过了第七关！”
　　“我记得……方平之前试过第六关，刚进去不到一秒就被秒杀，据说里面的武圣投影相当于一名六级武者……”
　　“可怕！”
　　“连第六关都是这样，那第七关岂不是更难？”
　　“恐怖如斯啊——”
　　虽然许多人心中，已经对江晨的实力有了一个清楚的认知。
　　然而这一刻……
　　他们才发现，原来江晨的实力比他们想象中的还要强！
　　这……
　　许多学员再一次忍不住扪心自问，这人和人的差距，真的有这么大吗？
　　大到他们已经深刻感觉，自己压根不是身边朋友、同学、老师眼中的天才。
　　而是一个不折不扣的废物！
　　只能说……
　　江晨绝对是他们这辈子遇到过，最妖孽，也是最可怕的存在！
　　一个人如果比你优秀，你会产生嫉妒、甚至追赶对方的心思，但如果这个人比你优秀了无数倍，令你感觉到了遥不可及，那么你就会对其感到深深的敬畏、崇拜……
　　而现在……
　　这些天才训练营之中的学员，对于江晨就是这样一种复杂而又特殊的心理。
　　与此同时。
　　江晨也是见到了自己第八关的对手。
　　一个实力相当于六级武者圆满，大概是69级这样的角色！
　　可以说……
　　在面对眼前的武圣分身之时，江晨才从对方身上感受到了一丝压力。
　　毕竟……
　　眼下他的修为也不过是五级，乃是实打实的越级而战！
　　“那么……”
　　手掌一翻，一抹剑光自江晨手中浮现。
　　战斗，一触即发！
　　-----------------
　　“这小子……一天不闹出点动静，怕是都不甘心吧！”
　　此刻。
　　刚刚得到消息的冷锋，也是忍不住揉了揉眉头，脸上带着一抹哭笑不得的表情。
　　虽然在江晨拒绝提前从训练营毕业的时候，他就有着一种预感，这小子怕是想要打通武圣塔之后再离开。
　　当然……
　　这种预感，并非是冷锋对江晨有多了解。
　　而是出于一个武者，尤其是对江晨这样一个少年天才，堪称妖孽一般的人物的判断。
　　果不其然！
　　江晨也是第一时间去了武圣塔。
　　甚至……
　　在冷锋得到消息的时候，已经是江晨打通了第七关，正在挑战第八关！
　　“还真被他做到了……”
　　虽然之前冷锋便是猜测，以江晨的天赋，通过第七关并不算难。
　　但对方成长的速度，也是有些超出了冷锋的预料。
　　“就是不知道……”
　　“这第八关，能够拦住这小子多长时间！”
　　“不过幸好我下手足够果断，不然这样的妖孽，真的等到对方大学毕业……不，等到他进入大学之后，只怕不花费巨大的代价，都很难将对方拉到北部军区来！”
　　想到这，冷锋也是露出了一抹笑意。
　　甚至觉得之前那十个亿的资源，用在江晨身上，绝对称得上是一笔成功的投资！
　　“此子……”
　　“绝对有武圣之姿！”
　　-----------------
　　而正在武圣塔内，和武圣分身交手的江晨，也是绝对想不到，前世的那句名言居然落在了自己的身上。
　　如果知晓冷锋对自己的评价这么高……
　　江晨也是很想对冷锋高歌一首。
　　听我说，谢谢你……
　　不过。
　　眼下江晨在和这六级武者武者圆满，只差一点就能突破成为宗师的武圣分身交手，也是着实产生了一种势均力敌的感觉。
　　尤其是在他动用了碧血照丹青之后。
　　面对眼前的武圣分身。
　　却感觉像是面对一只浑身带刺的刺猬……
　　不仅很难找到对方破绽，而且也始终给江晨一种无从下手的感觉。
　　这种无力感……
　　是他有史以来第一次体会！
　　“既然找不到破绽……那就让我亲手来制造一个破绽！”
　　脸上浮现一抹莫名之色，江晨体内，一股墨绿色的剑气浮现，令得大半个身体都是被这股剑气，照得碧盈盈的，形成了无与伦比的璀璨剑光，对着眼前的武圣分身，一剑斩去！
　　“玄阴第一剑，天地唯我道！”
　　墨绿色的玄阴剑气，好似一条阴狠狡诈的毒蛇，对着眼前的猎物吞吐着蛇信子。
　　在这一瞬间，便是对着武圣分身袭来！
　　然而武圣分身抬手，一股内力随着其手掌的动作，化成了一团好似太极一般的圆球，似乎要眼前这一股阴狠毒辣的剑气消磨殆尽！
　　不过……
　　既然决心要凭着自己的手段，逼出眼前的武圣分身露出破绽，江晨又怎么会轻易让这一剑落空？
　　下一秒。
　　“玄阴第三剑，万物成我剑！”
　　这一刻……
　　江晨手掌一招，便是数道剑气浮现，化作森森小蛇，扑向武圣分身周身各处要害。
　　而武圣分身这边，虽然面容始终都是一副漠然的样子。
　　身上的气息却第一次变得急促了起来，那团好似太极一般的圆球，出现了阴阳二色，宛若两条阴阳鱼一般，与这碧绿色的玄阴剑气，撞击在了一处。
　　而与此同时……
　　随着江晨一心二用之下，那数道小蛇一般的剑气，便是在武圣分身周身，留下了数道伤痕。
　　虽然说。
　　这武圣分身乃是投影，并不像是真人那样流血。
　　然而江晨也是能够明显感觉到，这武圣分身的气势开始衰弱。
　　趁他病要他命！
　　这一点，江晨自然也是知晓。
　　“玄阴第四剑，乾坤任我行！”
　　这一剑也是玄阴十二剑前六剑之中，最为诡异莫测的一剑。
　　十二道墨绿色的剑芒从江晨的指尖弹出，也是忽然消失在了视线之中。
　　然而下一秒。
　　却见那武圣分身的动作，猛地一滞，就如同是被人按下了暂停键一样，在其周身也是留下了十二道被洞穿的伤痕！
　　“疾——”
　　随着江晨手掌一翻，十二道剑气再度回转，汇合成了一道巨大的墨绿色剑柱。
　　然后……
　　也是直接浩浩荡荡，将眼前的武圣分身吞噬！
　　“咔嚓——”
　　武圣分身化作了无数金光碎片，破碎在了江晨眼前。
　　而这一次。
　　在收回了玄阴十二剑之后，江晨也是长长地舒了口气。
　　“还好——”

第250章 武圣塔第九关，宗师……
　　第二百五十章武圣塔第九关，宗师……
　　随着眼前的武圣分身消失，熟悉的声音再度从江晨耳畔响起。
　　而先前他那因为动用了玄阴十二剑这一杀招，以及与武圣分身一番鏖战所产生的巨大消耗，也是恢复如初。
　　当然……
　　除了精神上的疲惫。
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了武圣分身！】
　　【挑战者江晨，您有一分钟的休息时间，是否进入下一关？】
　　“是！”
　　既然决定了要打通这武圣塔。
　　百尺竿头，江晨自然不会轻易放弃。
　　虽然说……
　　和最后一关相比，前面的几关或许都不值一提。
　　毕竟……
　　在和第八关的武圣分身交手的时候。
　　江晨便是猜到了自己下一关要面对的，究竟是何等棘手的人物！
　　“果然……”
　　伴随着一阵精神念力被抽取。
　　江晨也是感觉到，这一次抽取的量，似乎要比自己想象中还要大！
　　毫不意外的说。
　　如果不是他已经是一名四级精神念师的话，光是这样的消耗，都足以令他的状态，在没有开打之前便是大打折扣！
　　“难怪这第九关，几乎没有人能够通过。”
　　“除了觉醒了精神念力的人之外，怕是只有那种在精神力方面天赋异禀的人才能站在这一关面前！”
　　下一秒，这一关的武圣分身也是出现在了江晨眼前！
　　和之前几关的分身相比。
　　这一道分身除了从年龄看上去大概是在四十岁左右，属于一个男人的黄金时期，然而浑身上下，却是没有任何出奇的地方，给人的感觉就像是一个没有修为的普通人。
　　但……
　　普通人能够成为第九关的投影吗？
　　显然是不可能的！
　　那么就只有一种解释，返璞归真！
　　想到这。
　　江晨也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　时至今日，他也不是那种对武道一窍不通的小白。
　　自然明白这一点意味着什么。
　　眼前的这一道投影，乃是实打实的宗师强者！
　　这样能够解释……
　　为什么这一道投影所要抽取的精神力，大到江晨都险些有些承受不住的地步。
　　宗师！
　　堂堂宗师强者。
　　即便是一道分身，想要发挥出宗师的实力，所需要耗费的精神力也是一个惊人的数目！
　　而这武圣塔的最后一关……
　　居然是以设置了一尊宗师实力的武圣投影，这手笔不可谓不大！
　　就在江晨沉思之时，眼前的男子也是睁开了眼眸。
　　那是怎样一双眸子？
　　深邃、神秘，宛若一坛深不见底的幽泉，又有着摄人心魄的神秘力量。
　　便是这样一对视，就让人忍不住沉浸其中。
　　在这双眸子的衬托之下，原本看似平平无奇的普通中年人，却也给人一种渊渟岳峙的气度，让人丝毫不敢生出小觑之心！
　　宗师，不可辱！
　　宗师强者，无论是在华国还是在世界上任何一处地方，都是足以被当做座上宾，以礼相待。
　　甚至……
　　宗师强者也是有着一定的杀人豁免权。
　　是的！
　　只要不是滥杀无辜，宗师强者便是有着这样的权力，如同传说中的大内密探。
　　不过……
　　这却是他们凭着自身实力，而为自己争取到的一丝特权！
　　-----------------
　　与此同时。
　　武圣塔外，那些时刻关注着潜龙榜上面讯息的一干学员，也是陷入了呆滞。
　　第八关！
　　他们没有想到，江晨居然也是如同吃饭喝水一样，轻松通过了第八关！
　　虽然他们这些人没有资格前往武圣塔，亲身体会第八关的可怕，却能够明白这其中的难度。
　　所以……
　　江晨的通关，也是给了他们十足的震撼！
　　“我听说……”
　　却见一道声音，也是带着几分微不可察的渺茫，如同是在九天之外传来的一样，幽幽道。
　　“这第八关的武圣分身，实力相当于六级武者圆满……”
　　“这岂不是说，江晨他现在的实力……已经相当于六级武者圆满，甚至比这还要强？”
　　六级武者之上是什么？
　　这一点，便是刚刚踏入武道的小白都十分清楚。
　　宗师！
　　高高在上的宗师强者！
　　他们这样辛苦来到天才训练营之中，甚至每天拼命的内卷，只为了多在这里逗留一些时间。
　　不就是为了那一丝成为宗师的机缘吗？
　　然而现在……
　　他们梦寐以求的目标，却被人轻易达到，也是让人有些难以接受！
　　“不可能……”
　　“宗师强者哪有那么容易？”
　　“如今最年轻的宗师记录保持者，也不过是三十三岁，还是我华国军部的战神，叶天南！”
　　说到这里。
　　那说话之人眼中，也是带着一抹崇敬之色。
　　军部战神，叶天南！
　　这个名字……
　　不仅是在军部之中如雷贯耳，便是在他们这些武者之中，也是不少人所崇拜的对象！
　　据说……
　　这位军部战神，早年的时候并不算多优秀，然而在加入了军部之后，才开始崛起，然后一发不可收拾。
　　三十三岁。
　　成为了宗师强者，打破了最年轻宗师的记录！
　　五十岁。
　　也是顺利成为了大宗师，并且因为战功赫赫，被军部加封为柱国！
　　柱国者，国之栋梁！
　　可见……
　　军部，乃至国家，对于叶天南的期盼！
　　而叶天南也是不负众望。
　　成功在九十岁的时候，一举突破成为了武圣强者，震惊世界！
　　眼下……
　　叶天南不仅是上柱国，更是军部的守护神，华国的擎天柱。
　　也是因为叶天南这个名字，令许多年轻人在毕业之后，选择加入到了军部，只为了近距离接触自己的偶像。
　　所以……
　　有着叶天南的先例。
　　还是有不少人难以接受，江晨的实力和天赋，有着比肩，甚至超越自己偶像的可能！
　　“其实……我们在这里讨论这些也没有任何意义。”
　　不知道是谁，也是忽然幽幽的说了一句。
　　“武圣塔最后一关，守关者乃是实打实的宗师级武圣投影，如果那江晨真的能够通过这一关，不就足以证明他的实力了吗？”
　　这一番话出口，一干人都是陷入了沉默。
　　是啊！
　　武道世界，一切都是以实力说话！
　　不像后世的某圈可以靠各种碰瓷、炒作的方式弄虚作假。
　　武者之间，强者上，弱者下。
　　这弱肉强食的武道法则，却是无比残酷和现实！

第251章 宗师意志，战宗师！
　　第二百五十一章宗师意志，战宗师！
　　武圣塔内，两道人影正在交战。
　　双方的速度也是快得惊人，往往一个闪身，便是消失在了视线之中！
　　然而下一秒出现的时候。
　　却是来到了一个令人意想不到的地方！
　　这般速度，便是换做寻常的六级武者，也是唯有一个下场。
　　那就是……秒杀！
　　至于双方交手所造成的余波，若非眼前所在的环境实在是有些特殊，只怕也是地动山摇，天崩地裂！
　　“呼哧——”
　　而作为交手一方的江晨，也是在眼前这具武圣分身身上，感受到了宗师强者的可怕！
　　所谓一入宗师，天人两隔。
　　在武道界之中，宗师和宗师之下便是两个截然不同的世界！
　　宗师之下，皆为蝼蚁！
　　一旦成为宗师，不仅是成为各方势力座上宾，更是有着诸多特权。
　　除此之外……
　　宗师更是有着精神意志。
　　虽然不及精神念师那样，隔空控物，千里之外取人首级，却也有着诸多神异之处。
　　而江晨……
　　自然也是从眼前这尊武圣分身之上，感受到了那所谓的宗师意志。
　　何为意志？
　　拳有拳意，剑有剑意……
　　而宗师出手，举手投足之间，都能在招式之上附加自己的意志！
　　便是同样力量的一击……
　　宗师和非宗师之间的差距，也是云泥之别！
　　所以……
　　眼前武圣分身随意一招，江晨都要花费极大的代价，才能接住，甚至化解这一招。
　　可想而知。
　　此刻在和这尊武圣分身交手的他，究竟是承受着怎样的压力！
　　以至于。
　　原本是作为压箱底的玄阴十二剑，更是早已被他祭出！
　　“玄阴第五剑，众生由我灭！”
　　十二道墨绿色的玄阴剑气，也是宛若十二条阴狠毒辣的毒蛇，从江晨手中涌出，嘶吼着张大狰狞的嘴巴向着武圣分身撕咬而去！
　　“嘭——”
　　然而面对这一剑，武圣分身手掌轻轻一推，那蕴含着武道意志的一击，便是轻易将这一剑拒之门外。
　　甚至于。
　　那十二道玄阴剑气都有着溃散的迹象！
　　“玄阴第六剑，两极弹我剑！”
　　天地分阴阳，剑当然也分阴阳！
　　玄阴十二剑乃是风云之中剑界内千百年轮回之中凝聚出来的至阴、至毒、至邪、至恶的最强之剑！
　　此剑已经超脱了一般的范畴。
　　不仅是不惧天地最为浩然的神雷，更是以玄阴容纳玄阳，两极合一，形成最强的破防之剑！
　　而这也是江晨敢于以非宗师之身，挑战宗师的底气所在！
　　以他如今的实力……
　　在没有成就宗师之前，也不过是凭着身上的十二道玄阴剑印，施展玄阴十二剑之中的前六剑。
　　所以……
　　这一招虽然不算是江晨的王牌，却也足以称之为压箱底的东西！
　　也是由于武圣塔的保密性，而且眼下乃是处于精神空间之中，否则江晨也不会这样堂而皇之的使用这般威力巨大的招式！
　　随着这一剑的出现。
　　原本墨绿色的玄阴剑气，崩溃趋势立刻停止，甚至那墨绿色的剑气，浮现了一抹淡淡的金色，也是代表着玄阳之力的锋芒。
　　在江晨手掌的驱使之下。
　　玄阴、玄阳这两种原本应该是水火不相容的力量，正在他手中合二而一，化作了冲天而起的绝世剑芒！
　　下一刻。
　　一柄泛着金色、墨绿的长剑，便是宛若实质一般，出现在了江晨手中！
　　“这一招，你该如何接呢？”
　　心中泛起这样一抹念头，然而江晨手中的动作却丝毫不慢。
　　剑锋所指，便是空气都仿佛被撕裂了一般！
　　便是这样……
　　直挺挺地朝着那武圣分身胸膛而来！
　　然而。
　　那武圣分身依旧是没有任何表情，只是身上的宗师意志也是越发强烈，好似天上的骄阳一般，让人不敢直视。
　　甚至于。
　　在恍惚之间，那武圣分身就仿佛是披上了一层犹如火焰一般的外衣。
　　然后……
　　便是没有任何花哨，平平无奇，返璞归真的一拳。
　　“轰隆——”
　　这看似没有任何技巧可言，包含着宗师意志的一拳，与玄阴玄阳之力汇聚而成的剑锋撞击在了一起。
　　原本两种并非实质的东西，碰撞在一起所产生的撞击，却好似导弹轰击的场面一样。
　　一时间。
　　二者所造成的气浪和余波，也是呼啸而来，首当其冲的便是作为交战双方的江晨，以及那道武圣分身。
　　在这般情况下……
　　江晨的手掌、胳膊、胸膛、双腿，乃至浑身上下，都被这股力量所伤。
　　有玄阴玄阳剑气划破的伤痕，也有武道意志火焰所形成的灼烧。
　　甚至脸上靠近眼睑的位置，都有一道狭长的伤痕，在精神空间那宛若现实一般的模拟之下，也是有着淋漓鲜血顺着伤口一路向下，流入江晨口中。
　　可以说。
　　江晨现在的样子也是好不凄惨！
　　不过……
　　毕竟是自己的身体，江晨也是十分清楚，在经过龙象般若功强化之后的他，身体素质堪比同级别的异兽，甚至还要强上几分！
　　如果不是这伤痕，以及灼烧其中附着着武道意志，以及剑气的残留力量。
　　甚至于……
　　在受伤的一瞬间，他的伤口就应该开始结痂。
　　然后逐渐恢复！
　　不过作为对手，眼前的武圣分身的情况也是同样凄惨无比。
　　这也是让江晨心中稍稍好受了一些。
　　毕竟……
　　打架这种事情，不就是比谁比谁更惨一点吗？
　　如果打架双方，你受了伤而对方完好无损，无论输赢如何，心中也会感到极为憋屈。
　　而江晨自然也是如此……
　　好歹这武圣分身，是被他一路打到现在的。
　　抛开实力不说。
　　江晨也不希望对方在挨了自己这一剑之后，还能跟没事人一样！
　　不过……
　　在这一击之后，他不仅没有办法继续动用玄阴十二剑，甚至身体之中的内力也几乎消耗殆尽！
　　至于眼前的武圣分身。
　　似乎也是觉察到了这一点，身体微微一动。
　　对此。
　　江晨也没有半点意外。
　　武者交手，很少会出现那种点到即止的情况。
　　更多的时候，都是趁你病要你命！
　　“不过……”
　　“谁说没有内力，就不能继续的呢？”
　　随着这一道声音落下。
　　眼前的武圣分身化作一道残影缓缓消散在视线之中。

第252章 见证一个奇迹的诞生！
　　第五十二章见证一个奇迹的诞生！
　　然而……
　　一道利器破空之声，也是呼啸而来，挡住了武圣分身这突如其来的偷袭！
　　只见半空之中，碧血照丹青这把古剑也是在一股无形力量的控制之下，化作一道优美的弧线，向着武圣分身袭来！
　　精神念力！
　　显而易见的，除了武者的身份之外，江晨还有一层身份。
　　一名四级的精神念师！
　　“那么……就先用御剑术，陪你好好玩一玩。”
　　心念一动，半空中的长剑也是在江晨的控制之下如臂指使，如同跗骨之俎一般，追着武圣分身。
　　虽然眼前的武圣分身乃是实打实的宗师，可终究是肉体凡胎。
　　若是被碧血照丹青留下一道伤口，也绝对不好受。
　　只不过……
　　武圣分身虽然在先前的碰撞之中，同样受了伤，一身实力大打折扣，但灵活性也是有些超乎江晨的意料。
　　在这般情况之下。
　　碧血照丹青这把古剑在江晨的操控之下，虽然是神出鬼没，令人防不胜防。
　　但那武圣分身也是灵活地宛若游鱼一般，令江晨每每发动的攻势，都是尽数落空！
　　“既然这样……”
　　却见江晨心念一动，面前的碧血照丹青消失不见，取而代之的足足七七四十九把泛着寒芒的飞刀！
　　“去——”
　　下一秒，这四十九把飞刀，也是各自以不同的角度和轨迹，在江晨的控制之下，仿佛形成了天罗地网一般，向着武圣分身袭来！
　　虽然说。
　　碧血照丹青这把剑乃是不折不扣的宗师神兵。
　　但可惜……
　　在这精神空间之中，一切外物的威力自然是大打折扣，令原本宗师级神兵的碧血照丹青只是空有外表，并不具备宗师级神兵的威力。
　　相比之下。
　　江晨自然也是换成了形状更小，更容易操控的飞刀！
　　一下子操控四十九把飞刀。
　　若非江晨之前在精神训练室之中锻炼过，也是很难做到这一点！
　　而这……
　　已经算是他的极限！
　　毕竟操控飞刀与敌人对战，和在训练室之中控制小球不同。
　　前者要耗费更多的精神念力，不仅在于控物，更是要把控局势，令敌人落入天罗地网之中！
　　“噗嗤——”
　　毫无疑问。
　　在这种情况下，原本便是受了不轻伤势的武圣分身，自然也是落下了破绽！
　　而有了第一次受伤，便有了第二次。
　　尤其是……
　　这精神空间之中，一切模拟都是颇为真实。
　　包括在受伤这一点上。
　　受伤之时。
　　也是会和现实一样会流血和疼痛，并且还有体力方面的流失。
　　这一点，江晨自然是有着切身体会！
　　所以眼下……
　　在江晨手中，面前的武圣分身，却并非是什么高不可攀的宗师强者。
　　而是一块砧板上的鱼肉！
　　一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　便是这样一点一点，以温水煮蛤蟆的方式。
　　不知砍下了多少刀，在武圣分身身上留下了多少伤口，便是江晨都感觉识海传来一阵疲惫、眩晕之感。
　　终于……
　　“哗啦！”
　　眼前的武圣分身在江晨眼中化作了无数碎片金光，缓缓消失。
　　与此同时。
　　久违的声音也是再度响起。
　　【恭喜挑战者江晨，您已经成功击败了武圣分身！】
　　-----------------
　　与此同时，武圣塔外。
　　此刻……
　　武圣塔外早已是黑压压的站着许多学员。
　　可以说。
　　整个训练营之中，除了那些还在野外执行任务，没有得到消息的，剩下的人几乎都是放下了手中的事情，汇聚一次。
　　然而此刻……
　　整个武圣塔外，却是鸦雀无声！
　　可以说。
　　这一刻，在场的所有人都有一个共识。
　　那就是……
　　他们此刻，亲眼见证了一个奇迹的诞生！
　　以非宗师之身，挑战宗师级的武圣投影，并且成功通关！
　　光是这一点……
　　便是让在场的这些所谓天之骄子，对于江晨也是产生了深深的敬畏，以及一种高山仰止的情绪！
　　而先前那些叫嚣着江晨不可能超越叶天南，甚至打破对方记录的人，也仿佛是被人掐住了脖子一般。
　　虽然一个个嘴巴长得老大，然而却始终说不出半个字。
　　似乎连说话的力气都仿佛是被人抽干了一样！
　　叶天南？
　　这个名字，怕是要成为过去式。
　　即便对方如今贵为军部守护神，而江晨不过是一个稍微有些名气的四级……不，五级武者。
　　但许多人都清楚。
　　以江晨在训练营之中的表现，这一天并不会很久！
　　这一刻……
　　在场众人都是纷纷看向了武圣塔的出口。
　　他们在等。
　　等待江晨的出现。
　　毕竟谁也不知道，在离开了这一处训练营之后，他们这些人还有没有资格和对方出现在同一处地方。
　　甚至……追逐对方的脚步！
　　时间似乎过去的很慢、很慢，就仿佛被人刻意拉长一般。
　　就在众人翘首以待的时候。
　　一阵轻微而又急促的脚步声忽然响起。
　　不过……
　　在看到脚步声主人的时候，不少人眼中的惊喜之色也是被失望所取代。
　　因为……
　　脚步的主人并非他们所期待的江晨，而是冷锋。
　　后者也是一副不知道什么样的表情，似笑非笑，似哭非哭，甚至还夹杂着惊喜、震惊、讶然、不可思议等多种情绪。
　　而冷锋此刻，自然是没有和在场的这些学员说话的心思，也是如同一干学员一般，默默等待着江晨的现身。
　　终于……
　　一道身影从武圣塔之中走出。
　　似乎是在屋内待得久了，有些不太适应外界的光线，又或许是眼前这些学员的眼神太过于炽烈，就仿佛是要把江晨生吞了一样。
　　也是令他在走出武圣塔之后，微微有着片刻的停顿。
　　“什么情况？”
　　看着眼前黑压压的人头，以及那些兴奋、崇拜、激动的眼神，便是江晨都是满头雾水，只能将目光投向了一旁的冷锋，似乎想要从对方身上找到答案。
　　而后者……
　　也是以眼神示意，让江晨注意身后上方悬挂着的潜龙榜。
　　潜龙榜？
　　几乎是瞬间，江晨便是明白了过来。
　　同时……
　　心中也是升起了一抹淡淡的喜悦和骄傲之情。
　　毕竟……
　　在场之中，甚至在过去和未来的许多年里，他或许是第一个，打破武圣塔第九关的人！
　　这一点，便是从众人的情绪之中，就能判断得出！

第253章 武圣召见？
　　原本江晨以为，自己两世为人，虽然依旧是十八岁时候的模样，但心性也是足够沉稳，不会被眼前这种小场面给影响到。
　　但……
　　看着这么多人一副崇拜的眼神盯着自己。
　　这种人前显圣的感觉，还是让江晨产生了一种发自心底的满足感。
　　没办法。
　　或许他就是这样一个肤浅的人！
　　不过……
　　这么多崇拜的眼神，如果是女生还好，可一堆男人也是这样盯着自己，江晨还是有种菊花一紧的感觉。
　　好在这些人也只是对江晨行注目礼。
　　待他想要离开武圣塔的时候，也是自动分开了一条道路，没有其他什么动作，才是让江晨暗自松了口气。
　　-----------------
　　“怎么样……”
　　“这种被人崇拜的感觉，是不是很享受啊？”
　　办公室内，冷锋也是忍不住打趣道。
　　“是有那么一点，不过还是不太习惯这种走到什么地方，都被人围观的感觉。”
　　江晨也是苦笑道。
　　如果说之前，他在训练营之中顶多算是一个知名度比较高学员，顶多是稍微被人注意了一下。
　　而现在……
　　在打通武圣塔，登顶潜龙榜，创下了一个前无古人的记录之后。
　　江晨也是感受到了前世那些明星们的烦恼！
　　可以说。
　　他现在在训练营之中，不光是被人围观，甚至一堆女学员，也是经常围过来各种索要江晨的联系方式，而且还是不加都不行的那种。
　　就算是吃个饭，都有七八个打扮得花枝招展的女生，端着自己的餐盘来到江晨身旁，各种找话题尬聊。
　　弄得江晨吃饭也不是，不吃饭也不是。
　　只能全程保持着礼貌性的笑容，听着她们说着一些自己并不算了解的话题，偶尔配合得点点头，加上一句，嗯嗯，我也觉得是这样。
　　然后……
　　几名女生就为了江晨究竟支持谁的观点，直接在餐厅吵起来，并且互相准备去比武台一较高下！
　　这……
　　作为当事人的江晨也感觉十分无辜。
　　他什么都没说啊，为什么就被迫要站队，而且几名女生为了他还打起来了！
　　这事闹得！
　　而冷锋显然也是知道这个小插曲的，毕竟训练营之中什么事情逃不过他的眼睛？
　　不过冷锋并没有提及，显然也是不想让江晨过于尴尬。
　　“还是说正事吧。”
　　闲聊过后，却见冷锋也是神色肃然道。
　　“既然你已经通过了武圣塔第九关，那么有些事情也可以告诉你了。”
　　“你知道，通关武圣塔最大的奖励是什么吗？”
　　“积分？”
　　江晨也是好奇道。
　　在打通了武圣塔第九关之后，他那张学员身份卡上面的积分也是堪称海量。
　　这么说吧……
　　虽然里面的积分未必能把武技阁之中的功法全部搬走，但至少换取大部分的功法，还是绰绰有余。
　　不过江晨也明白贪多嚼不烂的道理。
　　况且有着模拟器这个金手指，他欠缺的并非是功法和武技。
　　而是时间！
　　所以旁人眼中视若珍宝的功法，在江晨这边却是一点兴趣都欠奉！
　　“自然不是积分。”
　　“虽然积分能在训练营里兑换许多东西，以及指点，还有功法武技这些，不过相信这些东西你应该不会缺才是……”
　　冷锋摇头，也是忍不住看了江晨一眼道。
　　没办法。
　　在他的认知之中，江晨已经是背靠一名身份神秘的精神念师作为导师。
　　有着对方的指点和帮衬，这训练营之中许多常人都为之眼红的东西，江晨应该看不上才是。
　　“那……”
　　江晨也是听出了冷锋的弦外之音。
　　“是这样的。”
　　“当初那位创造这座武圣塔的大人曾经说过，只要是能够通过第八关的学员，都有见他一面的资格，而且一旦被那位大人看中，也有机会拜入对方门下。”
　　“所以……是那位武圣要见我？”
　　江晨也是询问道。
　　想到这位武圣在武圣塔之中的分身，曾经被自己暴打过不止一次，而他很快就要见到正主。
　　江晨的脸色也是有些古怪。
　　虽然他知道，武圣宽宏大量，应该不会计较这种小事。
　　可万一呢？
　　一旁的冷锋，自然是不知道江晨此刻居然在想着这些不着调的东西。
　　毕竟一般人在得知武圣召见，就算不会欣喜若狂，至少也该是非常激动才是。
　　而江晨却是一副神色如常的样子。
　　也是让冷锋暗自点头。
　　果然。
　　身为天才，总会有一些异于常人的地方。
　　至少在他对方这个年纪，得知了一名武圣居然要召见自己，绝对不会冷静成这个样子！
　　当然……
　　还有一种可能，那就是江晨背后的那位导师也是一名武圣强者。
　　所以才会是一副司空见惯的样子！
　　不过这个念头仅是刚刚升起，就被冷锋自己打消了。
　　怎么可能！
　　不说武圣强者，在华国也是属于凤毛麟角一般的存在！
　　便是每一名武圣的存在。
　　无论是在野还是如何，都会被记录在册，而且他们的人际关系也会被记录成为厚厚的一份情报档案！
　　这倒并非是为了监视这些武圣强者。
　　而是为了防止某些不开眼的，或是一些意外，导致武圣身边的家人、亲属，师门受到伤害，激怒武圣本人。
　　是的！
　　虽然这种事情听上去好像是天方夜谭。
　　但事实上。
　　二十年前一名武圣的家人，被某二代调戏未果，一跃从楼上跳下来摔断了腿。
　　而那位武圣震怒之下，不仅是将这二代碎尸万段。
　　便是二代身旁保护的一干武者，也是没有逃过武圣的手掌！
　　在这之后……
　　这位二代的家庭，父母等等，得知自家儿子惨死的消息，在情绪失控的情况下，对这位武圣出手。
　　然后……
　　总而言之，最终在军部收拾完了这桩烂摊子之后。
　　为了防止出现类似的事情，有关于武圣的情报，以及人际关系，都会被登记在册，由军部安排人手在暗中保护。
　　当然。
　　如果武圣本人拒绝，军部也会撤掉这部分人手。
　　“那位大人如今还在闭关。”
　　“不过在那位大人出关之后，如果得知了有人打破了他设置的关卡，一定会非常乐意见你一面，甚至收你为徒也说不定。”

第254章 新的模拟，生而为女？
　　第二百五十四章新的模拟，生而为女？
　　武圣在闭关？
　　得知这一消息，江晨也是点了点头，没有太大的意外。
　　毕竟武圣日理万机。
　　而世界又不是围绕着他一个人转的，自然不可能说让对方专门出关来见自己。
　　这也让江晨稍稍松了口气。
　　毕竟他现在的实力，也不过是有着和宗师勉强掰手腕的资格。
　　并不能保证，一旦他的秘密被人知晓，那位武圣能够忍住不动心，不对江晨出手。
　　所以……
　　见武圣这种事情，对于常人来说或许是莫大的荣耀。
　　但对江晨而言……却是利弊参半！
　　-----------------
　　“这一个星期，还真是多事之秋啊！”
　　回到自己的休息室之中，回想着这几天发生的事情，江晨也是苦笑着摇了摇头。
　　虽然精神念师的身份暴露这件事情，江晨倒是一点也不后悔。
　　毕竟这个身份，他早晚都要公之于众。
　　而且……
　　这件事情的好处就是，通过赵琳琳他得到了一封前往精神念师协会，进行精神念师认证的推荐信。
　　等于说。
　　这个世界精神念师圈子的神秘面纱，等在等待江晨亲自去揭开！
　　至于冷锋口中那位武圣的召见。
　　对于江晨而言，大概算是一个惊喜……
　　嗯……有惊有喜！
　　“说起这些，关键还是自身实力，只要实力提升起来，即便是面对武圣，我也拥有足够平等对话的资格。”
　　“否则无论是什么万众瞩目的天才，在对方眼中也不过是一个小辈而已！”
　　江晨道。
　　有一句话他很喜欢。
　　那就是，只有活着的天才，才是天才！
　　至于那些因为各种原因，死在了成长路上的，或许有人会为此惋惜，甚至会拿来鞭策后辈。
　　但这一切又与这所谓的天才有什么关系呢？
　　所以……
　　江晨也是深知实力的重要性。
　　该高调的时候，他会高调，但在应该闷头发育的时候，他也不会因为别人的吹捧而迷失了自我，骄傲自满起来。
　　“所以现在，还是要把靠着模拟器闷头发育才是！”
　　这个念头在江晨脑海之中一闪而过，也是当即开口道。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【生而为女（蓝色）：拥有此天赋，本次模拟角色必定为女性！】
　　【独生子女（蓝色）：本次模拟，你为家中独生子，不会有兄弟姐妹！】
　　【斩情证道（紫色）：你将终身不会恋爱也不会结婚，同时因为本天赋，资质大幅度提升！】
　　“这一次的天赋……确定不是在玩我？”
　　看到这一连串的天赋，江晨感觉整个人都不好了。
　　生而为女？
　　貌似这是他第一次，以女性的身份开始模拟吧？
　　不过还好……
　　有斩情证道的存在，证明他不会在模拟之中喜欢男人，也不会被那啥。
　　想到自己的清白好歹是保住了，江晨也是忍不住松了口气。
　　至于第二条天赋……
　　江晨很想问一句，这种天赋，确定不是来搞笑的？
　　当然。
　　独生子女也有一些好处。
　　比如说，不会有什么兄弟姐妹争宠的狗血桥段发生！
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：斗破苍穹！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，是个女孩。】
　　【你诞生于斗气大陆西北部的加玛帝国的纳兰家，你的父亲是纳兰肃，母亲是白薇儿，你的祖父是加玛帝国有名的狮心元帅，斗王强者纳兰桀！】
　　“……”
　　“还真是那个纳兰家啊，那我岂不是和主角萧炎指腹为婚，定下了娃娃亲的纳兰嫣然？”
　　看到这个信息，江晨的脸色也是变得非常精彩！
　　指腹为婚这种狗血的事情。
　　如果结婚对象是一个萌妹子的话，江晨或许不会抗拒。
　　可要是对方是个男人……
　　而且还是一个注定要开后宫的男人。
　　抱歉……
　　打死江晨也不会接受这种事情！
　　尤其是斗破之中，除了纳兰嫣然这个用来作为前期剧情铺垫和打脸的未婚妻之外。
　　包括纳兰嫣然的老师云韵、蛇人族的女王、人蛇混血拥有罕见的碧蛇三花瞳的小侍女、太虚古龙一族龙皇的女儿、拍卖行的邻家大姐姐、拥有厄难毒体，人美心善的小医仙……
　　总而言之。
　　萧炎的红颜知己，加起来也是一箩筐！
　　所以……
　　无论是退婚成为主角路上的垫脚石，日后注定被打脸和嘲笑有眼无珠的背景板，还是成为主角后宫之中的一员，众女之中的一个毫不起眼的符号。
　　总而言之。
　　江晨也是绝对不想跟主角萧炎有任何关系！
　　而这一切，都需要有足够的实力。
　　否则江晨也只能忍痛提前结束这一次的模拟。
　　【你三岁时，开始修炼斗之气，展现出了极高的天赋，令纳兰肃和纳兰桀父子欣喜若狂。】
　　【因为……】
　　【不知为何，纳兰家一脉人丁稀少，尤其是纳兰桀这一代，膝下之后纳兰肃一个儿子，而你的父亲纳兰肃也只有你一个女儿。】
　　【而现在你表现出了极高的天赋，也是证明日后能够支撑起纳兰家。】
　　【你八岁时，便达到了斗之气九段，令你天才之名不胫而走，传遍了加玛帝国各处。】
　　【而云岚宗宗主云韵，更是亲自登门拜访来到纳兰家，希望收你为徒。】
　　【你答应了云韵的要求，拜入对方门下，但同时也希望云韵不要对你过多干涉，另外你也向云韵透露了纳兰家和萧家的婚约，并暗示对方自己不希望被感情所束缚……】
　　【而云韵也颇为看重你的天赋，在与纳兰家一番交涉之后，与纳兰桀大成了约定。】
　　【若你能够在十岁之前，成功凝聚出斗之气旋成为斗者，那么纳兰桀和云韵会一同前往萧家，为你解除婚约！】
　　【你九岁时，成功凝聚出了斗之气旋，成为了一名斗者！】
　　【得知这一消息，云韵也是要求纳兰桀立刻与萧家解除婚约。】
　　【最终……】
　　【你与云韵、纳兰桀一同前往萧家。】

第255章 谁会拒绝和软妹子一起贴贴呢？
　　第二百五十五章谁会拒绝和软妹子一起贴贴呢？
　　【乌坦城只是加玛帝国的一处小城市，而萧家也不过是乌坦城内的土霸王，实力最高者不过是大斗师级别的族长萧战，面对云岚宗宗主和纳兰桀的登门造访，萧家上下也是颇为惶恐的将云韵和纳兰桀请到家中。】
　　【在得知了你们的来意之后，萧战的脸色也有些难看，你注意到萧战身旁一名和你差不多大的少年，也是握紧了手掌。】
　　毫无疑问。
　　萧战身旁的那名少年，就是主角萧炎。
　　这个时候的萧炎，还是乌坦城的天才少年，四岁练气，十岁拥有九段斗之气。
　　直到十一岁的时候，才因为手中那枚有着药老灵魂的戒指，吸走了身体之中的斗气，导致修为不断倒退在斗之气三段，沦为了他人口中的废柴！
　　当然。
　　江晨在模拟器之中的纳兰嫣然天赋也不差。
　　毕竟有着【斩情证道（紫色）】的天赋，加上纳兰嫣然原本也是天才之姿，令江晨这一次模拟器之中的天赋，比起萧炎还要可怕！
　　【好在云韵和纳兰桀在来之前也是做好了准备，二人一个唱红脸一个唱白脸，加上所给予萧家的赔礼实在太多，萧战也是无可奈何同意了退婚的事情。】
　　“当然……主要还是这个时候萧炎没有变成废材，被人上门退婚也不会影响到他那脆弱的自尊心。”
　　“不然管你什么斗皇斗王，云岚宗宗主的，只怕又是一个十年河西十年河东，莫欺少年穷！”
　　江晨也是暗道。
　　没办法。
　　这种逆境崛起类的主角，看的就是主角各种奋发向上，越级挑战，踩着配角的尸体或是脑袋，一步步变强。
　　不过……
　　在成为了萧炎的对头之后，这种事情就有些难受了！
　　【在退婚之后，你却并未离开萧家，而是提出借住一宿的要求。】
　　【萧战虽然有些诧异，却也非常客气的安置了你们，并且下令萧家上下不得打扰你们这群贵客。】
　　【入夜，在你的授意之下，云韵潜入了萧炎的房间之中，顺利得到了对方手中装有药老的戒指，并将戒指交给了你。】
　　【然而云韵却不知道，你为何会对一枚普普通通的戒指感兴趣。】
　　【你笑了笑，却是卖了个关子没有解释。】
　　【在这之后，你随云韵来到了云岚宗，正式举行了拜师礼，也见到了云岚宗那位六品炼药师，丹王古河。】
　　【你委托古河，将你从纳兰家偷偷带出来的七幻青灵涎炼化成药液。】
　　【古河不明所以，但在爱屋及乌之下，还是帮你完成了炼制。】
　　【靠着七幻青灵涎，你成功复苏了药老！】
　　“……”
　　“貌似我没记错的话，这七幻青灵涎好像是纳兰桀老爷子辛辛苦苦弄到的吧？”
　　“而且因为这一株药材，自己还中了一种可怕烙毒。”
　　“还真是……孝出强大啊！”
　　看到这里，江晨也是面色古怪的吐槽了一句。
　　【对于你能够唤醒药老，并且一口道破对方的身份，药老也颇为好奇。】
　　【在你的一番忽悠之下，药老暂且相信了你有这个能力，帮他恢复肉身，并且助他铲除韩枫这个逆徒，清理门户！】
　　【然而……】
　　【从药老口中，你发现自己居然有炼药师的天赋，并且斗气属性也是火属性！】
　　【对此，你虽然有些奇怪，但还是归咎于自己穿越顶替了原本纳兰嫣然的灵魂，导致其原本的风属性斗气，被你替换成了火属性。】
　　【从药老手中，你得到了《焚决》，并开始修炼这一门功法。】
　　【虽然焚决只是黄阶低品功法，但在你强大的天赋，以及云岚宗的资源、药老的辅助之下，你的修炼速度也是远超同辈的云岚宗弟子，令一干云岚宗长老心服口服。】
　　【很快……】
　　【你便被确立为了云岚宗的少宗主，并且成为了云岚宗一干弟子的梦中情人！】
　　“……”
　　“想都别想，这一世就算成了女人，我也不可能找个男人嫁了！”
　　江晨也是一脸无语道。
　　【在药老的教导之下，你开始学习炼药之术，凭着强大的灵魂力量，很快便成为了一品炼药师，也是让药老惊为天人！】
　　【尤其是你性子不骄不躁，即便反复炼制最低品的丹药，也是不厌其烦，令药老十分满意，暗自感叹是老天可怜他生前被一手抚养长大的徒弟背叛，特意送来这样一个完美的衣钵弟子！】
　　【如果非要说有什么缺点的话……】
　　【那就是药老发现，你对异性没有任何感觉，反而时常和一些云岚宗的女弟子过分亲近，也是让药老暗自怀疑自家徒弟的取向问题。】
　　“……”
　　“这药老还真是为老不尊啊！”
　　“不过要是女人的话……谁会拒绝和软妹子一起贴贴呢？”
　　想到这，江晨也是忍不住想起了自己模拟器之中的师父云韵……
　　有一说一。
　　云韵也是他最喜欢的斗破之中的女角色。
　　如果不是这一次模拟的性别不对，保不准江晨就要做一回冲师逆徒了。
　　【你十七岁时，已经正式突破成为了大斗师。】
　　【这份速度……】
　　【放眼这个加玛帝国，都是首屈一指。】
　　【前无古人，后无来者！】
　　【不过好在你早已拜入云韵门下，也是让许多有心人不得不打消了一些不该有的念头！】
　　【然而令你烦恼的是。】
　　【因为你那过人的天赋，加上云岚宗少宗主以及纳兰家继承人的身份，也是让你成为了加玛帝国最顶尖的白富美，以及加玛帝国无数少年心目中的女神！】
　　【就连你的父亲，也是收到了来自各大家族，乃至皇室联姻的请求。】
　　【好在……】
　　【你得知了此事之后，请求云韵出面，才平息了这一场风波！】
　　【不过你也暗示了云韵，自己对男人没有任何兴趣，只想陪伴云韵一同修行。】
　　【这让云韵心中也是泛起了涟漪。】
　　【虽然她是一个正常女子，但作为云岚宗宗主，又是斗皇强者，无数人对云韵都是敬而远之，便是古河虽然口口声声追求云韵，却始终不敢付出行动。】

第256章 斩情证道，应该是斩的是男女之情吧？
　　第二百五十六章斩情证道，应该是斩的是男女之情吧？
　　【你的一番话，无意间在云韵心扉留下了深刻的印记。】
　　【但云韵却并未当真，只当做你少不更事，不懂得感情，也是一笑置之。】
　　【而在这之后，云韵提出想要带你前往魔兽山脉历练，你欣然同意了云韵的安排，心中也开始回忆着，那藏有净莲妖火残图藏宝洞的位置。】
　　“……”
　　“不是，这是要把萧炎的机缘和红颜知己全都截胡了吗？”
　　江晨也很怀疑。
　　自己这么老实，到现在连女孩子都没谈过的钢铁直男，为什么一到了模拟器之中，就左拥右抱后宫成群。
　　就连这一次成了女儿身，也要四处去撩妹？
　　看着自己这一次模拟器抽取的天赋，江晨不由陷入了沉思。
　　嗯……
　　斩情证道，应该是斩的是男女之情吧？
　　一定是这样！
　　【你们来到魔兽山脉附近的城镇之中补给，在药老的提议之下，你来到一处药铺之中尝试着捡漏，寻找炼制血莲丹所需要的三种材料】
　　【而在这家名为万药斋的药铺之中，你虽然没有发现任何可以捡漏的东西，却意外结识了一位名叫小医仙的少女。】
　　【你知道对方身怀厄难毒体，心中也是对小医仙产生了一丝怜惜之情，并且通过药老，询问是否有控制厄难毒体的办法。】
　　【果不其然。】
　　【药老提出了毒丹之法，但凝聚毒丹所需要的三种材料，便是以云岚宗的实力都很难搜集。】
　　【但在你的邀请之下，你与小医仙、云韵一同前往魔兽山脉采药。】
　　【在这一路上，云韵有意培养你的战斗力和应变能力，始终让你负责出手，而在这一过程中，小医仙也发现了你的大斗师实力，心中震惊万分。】
　　【很快……】
　　【你找到了那处洞府，与小医仙、云韵瓜分了洞府之中的宝物。】
　　【然而云韵作为你的师父，又是云岚宗宗主，倒是没有看上洞府之中的东西，除了对飞行斗技感到有些好奇。】
　　【而小医仙……】
　　【更是直言，这处洞府乃是你发现，其中机关也是被你破解，自己没有资格分走其中的财宝。】
　　【但在你一番劝说之下，还是收下了那本《七彩毒经》】
　　【在这之后，你告诉了小医仙有关厄难毒体的事情，而后者也是从《七彩毒经》之上证实了这一点，决心要成为一名毒师，并且找到控制厄难毒体的办法。】
　　【在与小医仙分别之后，你和云韵在继续前往魔兽山脉历练的过程中，遇到了一个棘手的问题。】
　　【原来……】
　　【云韵这一次来到魔兽山脉，不仅是为了带你历练，也是想要得到那紫晶翼狮王的伴生紫晶源，委托古河炼制一种提升实力的丹药。】
　　【然而在索要伴生紫晶源的过程中，云韵也是遭遇了紫晶翼狮王的拒绝，双方大打出手。】
　　【关键时刻，你借助药老的力量，发挥出了斗皇巅峰实力，救下了云韵，降服了紫晶翼狮王，从对方身上得到了伴生紫晶源，并许诺自己突破七品炼药师之后，亲自为紫晶翼狮王炼制一枚化形丹，成功收服了一名斗皇打手！】
　　【虽然好奇你为何实力暴增，但你的这一番相救之举，令云韵心中的印记，却是越陷越深。】
　　【然而云韵虽然发现了对你的师徒之情似乎有些变质，却难以接受自己居然会喜欢上一手培养的弟子，而且你们双方都是女子！】
　　【纠结之下，云韵借着闭关为由，在回到云岚宗之后便拒绝与你见面，并且将你打发出了云岚宗。】
　　【吩咐你继续在外历练，不突破斗灵，不得回来！】
　　“嘶——”
　　“云韵这是差点就被攻略成功了？”
　　江晨也是看出来，云韵此刻的心情应该十分复杂，并且不知道如何面对这份变质的师徒之情，否则也不会故意让双方回避。
　　显然也是想要通过这种方式，淡化这份变质的师徒之情！
　　但……
　　真的能够做到吗？
　　【恰好你如今也需要收取第一道异火，让焚决进化。】
　　【虽然在这之前，你靠着云岚宗和纳兰家搜集了一些兽火，让焚决进化到了黄阶中品，但相比于你那修炼速度，如今焚决的品级也是严重影响了你的修炼提升！】
　　【所以……】
　　【收取青莲地心火，刻不容缓！】
　　【你知晓青莲地心火已经被蛇人族的美杜莎女王夺取，也是选择独自前往蛇人族，见到了美杜莎女王。】
　　【有着紫晶翼狮王，以及药老的协助，你虽然力压美杜莎女王，但却难以夺取对方手中的异火，在一番交涉之下，你们双方达成了协定！】
　　【你帮助美杜莎女王完成血脉返祖，而在美杜莎女王成功之后，青莲地心火便归你所有，同时你将成为蛇人族的座上宾。】
　　【美杜莎女王的血脉返祖过程……】
　　【需要以异火焚烧蛇人之躯，激发其中残余的血脉之力，以达到置之死地而后生的目的！】
　　【而在你的帮助之下，美杜莎女王成功完成了进化，也如约将青莲地心火送给了你。】
　　【当晚……】
　　【为了庆祝自己成功突破，美杜莎女王设宴款待于你，你们二人大醉一场。】
　　【翌日……】
　　【你发现自己身处美杜莎女王寝宫之中，并且与对方同床共枕。】
　　【然而因为你的女子身份，美杜莎女王却不以为意，只是将你当做了好姐妹。】
　　【你在得到了青莲地心火之后，也是向美杜莎女王借了闭关之地，开始在药老的帮助下，炼化青莲地心火。】
　　【终于……】
　　【靠着你强大的灵魂力，以及血莲丹的帮助，你成功炼化了青莲地心火，并且使得焚决成功进化。】
　　【而你的实力也一跃从二星大斗师提升到了八星大斗师。】
　　【只差一点，便能完成你与云韵的约定。】
　　【但你并没有急着突破，而是考虑如何获得第二朵异火，也就是位于迦南学院之中的陨落心炎。】

第257章 偷异火之前，先找一个背锅侠！
　　第二百五十七章偷异火之前，先找一个背锅侠！
　　陨落心炎！
　　江晨的脑海中也开始回忆着，这朵异火的相关讯息。
　　这朵异火在异火榜之上排名第十四，炼化陨落心炎的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，所以被称为修炼作弊器。
　　而陨落心炎，位于黑角域的迦南学院内院的天焚炼气塔之中。
　　这一处地方，可谓是卧虎藏龙。
　　不仅有着内外院之中一干学员，更有不少斗王、斗皇级别的长老、还有内院的大长老苏千，以及外院院长琥乾，这两位斗皇巅峰的高手。
　　最重要的是。
　　迦南学院的院长邙天尺，乃是远古八族之中雷族的长老，半圣高手。
　　如果直接去迦南学院偷盗陨落心炎，即便有药老的灵魂体保护，江晨也会死得很有节奏。
　　所以……
　　盗取异火这种事情，自然是想都别想。
　　【你深知迦南学院的棘手程度，而药老虽然不知你是如何知晓，迦南学院之中藏有异火的事情，却也知晓迦南学院这一处势力的特殊性，劝你不要轻举妄动。】
　　【一番商议之后，你想到了一个得到陨落心炎的好办法。】
　　【而在这之前。】
　　【你需要找一个背锅侠，来承受迦南学院的怒火！】
　　【而这个背锅侠……】
　　【便是你那位名义上的师兄，害得药老失去了肉身，如今藏在黑角域之中，建立了一方势力，号称丹皇的韩枫！】
　　【你将计划告诉了药老。】
　　【后者沉默半晌，也是面色古怪的看向你，同时幽幽感叹了一句。】
　　【若是当初他能早些收下你这个弟子，只怕韩枫这个逆徒，也是要被你玩弄于股掌之中！】
　　【很快，你参加了迦南学院的招生测试。】
　　【在测试之上，你暴露出了大斗师修为，让招生导师误以为你在弄虚作假，而为了证明你的实力，你一掌打晕了这名招生导师……】
　　【好在招生导师大人大量，又见你是女子之身，非但没有责怪你打晕自己的事情，反而非常激动的邀请你加入迦南学院，并且提前截止了为期三天的招生，火急火燎地带着你匆匆赶回了迦南学院！】
　　【而在得知了此事之后，外院院长琥乾也是对你惊为天人！】
　　【不过琥乾也知晓你的天赋实力，留在外院之中也是耽误你的天赋。】
　　【所以……】
　　【在征求了你的同意之后，琥乾也火速为你办理了进入内院的手续，亲自安排你与这一届的外院学员，一同加入内院之中。】
　　【而进入内院第一关，便是喜闻乐见的火能猎捕赛！】
　　【你知晓火能的作用，虽然你被单独安排成了一组，却也将这场火能猎捕赛的所有人，都当做了你的猎物，包括与你一同加入的新生！】
　　【很快……猎捕赛开始。】
　　【因为你独自一人闯关，加上又是女子，一下子被当做了软柿子对待！】
　　【然而在你一口气放翻了两支老生队伍，并且抢走了他们身上的火能之后，所有人都明白了你的棘手之处，对你唯恐避之不及！】
　　【然而这个时候……】
　　【你却来到猎捕赛的出口前守株待兔，将那些打劫了除你之外全部新生的老生队伍，又统统洗劫了一遍！】
　　【最终……】
　　【火能猎捕赛的两支老生王牌队伍，白煞队和黑煞队出动，想要挽回老生的颜面。】
　　【但面对掌握了青莲地心火的你，白煞队和黑煞队双双落败，也逃不过被你洗劫了身上火能的结果！】
　　【一场火能猎捕赛下来，你成功收获了三千多天的火能天数，并且在老生之中扬名，也得到了以大长老苏千为首，一干内院长老们的关注。】
　　【而接下来在进入内院之后，因为你在火能猎捕赛上的惊人表现，一干内院势力纷纷邀请你的加入。】
　　【然而面对无数邀请，你却出乎意料，选择了一支女子组成的势力，雪月阁！】
　　【雪月阁的两名首领，韩月和韩雪，是来自中州韩家的一对姐妹，外表冷艳，性子也是颇为清冷，对男子不假辞色。】
　　【不过……】
　　【对于同为女子，且天赋惊人的你，二人也是表现得颇为热情。】
　　【至于雪月阁之中，因为都是女子的缘故，倒是没有内院之中那么多纷争，在韩月韩雪姐妹的带领之下，互相之间关心爱护，也是令你非常享受这种环境。】
　　【当然……】
　　【在进入内院之后，你并未闲着。】
　　【一方面在借助天焚炼气塔修炼的同时，也是让药老确定陨落心炎的状况，而另一边，你也暗中通过黑角域的情报势力出售异火的讯息，且开价一枚阴阳玄龙丹！】
　　【异火虽好，然而你的叫价也是令黑角域之中不少想要染指异火之人望而却步。】
　　【唯独韩枫作为炼药师财大气粗，拿出了阴阳玄龙丹，也得到了陨落心炎就在迦南学院之中的消息！】
　　【然而却不知道，这一番计划都是你故意所为，韩枫不仅注定要成为背锅侠，并且还白白损失了一枚价值千万的七品丹药，简直血亏！】
　　【而目睹了全过程的药老，对你这般主动诱骗韩枫上钩的举动，也是赞叹不已。】
　　【高兴之下，更是对你倾囊相授，将自己的炼药之术传授于你。】
　　“……”
　　“怎么感觉，韩枫和药老好像都变成工具人了。”
　　“不过还是韩枫要惨一点。”
　　“至于药老。”
　　“作为主角身边的老爷爷，还是比韩枫更有利用价值，而且还是星陨阁阁主，与丹塔的几位巨头也有不少关系。”
　　江晨也是幽幽道。
　　毕竟他不像主角萧炎那样，能够吃上熏儿这碗又香又甜的软饭，还有萧家这样一个曾经落魄了的远古八族之一的背景。
　　不过好处就是。
　　江晨手中没有陀舍古帝玉这种东西，也不会被魂殿盯上。
　　只要不被人知晓，药老的灵魂体在他手中就行。
　　相比于一路各种麻烦，走到哪里就要和魂殿打上一场，到了后面魂殿几大长老、殿主，乃至魂族的一干长老纷纷下场送经验送人头的萧炎。
　　江晨这一世在模拟器之中所遭遇的麻烦无疑小了许多！

第258章 背锅侠韩枫动手！
　　第二百五十八章背锅侠韩枫动手！
　　【转眼间三年过去，你二十岁了，已经在内院之中渡过了三年的时光。】
　　【值得一提的是。】
　　【虽然少了三年之约，以及药老的存在，但萧炎还是出现了新的目标，魂殿！】
　　【原来……】
　　【就在萧炎十七岁的成人礼之上，萧战也是在族中为已经成为了八星斗者的萧炎正式庆祝，然而在庆典当天，一位自称是魂殿护法的黑衣人出现，强迫萧战交出陀舍古帝玉，并且在萧家大打出手。】
　　【最终……虽然有着薰儿身旁的护卫凌影出手，但萧战还是被魂殿抓走。】
　　【而萧炎也是从薰儿口中得知了魂殿的存在，发誓要亲手消灭魂殿，救出自己的父亲！】
　　【在这般情况之下，萧炎加入了迦南学院，并且刻苦修炼，终于在二十岁的时候，以九星斗师的实力，通过了外院选拔，进入内院之中。】
　　【而你也靠着内院天焚炼气塔的帮助，从八星大斗师，提升到了九星斗灵的实力！】
　　【除此之外。】
　　【因为你的惊人天赋，以及在不经意间展露出了四品炼药师的水平，也是令你成为了内院强榜前十之中，除了蛮力王紫妍之外，唯一的女子。】
　　“噗——”
　　“蛮力王，紫妍！”
　　“这不是萧炎在剧情之中的后宫成员之一，那位太虚古龙一族龙皇的女儿吗？”
　　对紫妍的身份，江晨自然是心知肚明。
　　还知道对方的父亲，已经失踪了的太虚古龙一族的龙皇，九星斗圣巅峰强者烛坤。
　　其实就在迦南学院内院地底的岩浆世界之中，为陀舍古帝守护洞府……
　　而陀舍古帝洞府，便是这方世界之中最大的秘密和宝藏。
　　其中不仅有着异火榜上除了第一名的帝炎之外，剩下的二十二种异火（第二的虚无吞炎和第三的净莲妖火觉醒灵智逃走了），以及可助人突破至斗帝级别的本源帝气和帝品雏丹。
　　不过……
　　陀舍古帝洞府，需要远古八族手中的陀舍古帝玉才能开启。
　　而这个东西。
　　无论是魂族的魂天帝，还是古族的古元，都是千方百计想要得到。
　　否则。
　　堂堂古族族长的女儿，为何要来到乌坦城这种小地方，寄居在萧家呢？
　　【而你在内院的三年之中，也与韩月韩雪相熟识。】
　　【并且因为帮助紫妍这个蛮力王炼制药材的缘故，与其关系莫逆，成为了对方在内院之中的唯一好友。】
　　【至于陨落心炎。】
　　【在你进入内院的这三年之中，时常爆发。】
　　【而韩枫在得到了你提供的情报之后，也数次试探迦南学院内院，却被苏千带领的一干内院高手逼退，心中颇为不甘，也是千方百计想要得到陨落心炎！】
　　【这一日……】
　　【就在萧炎与薰儿等人正式加入内院，第一次来到天焚炼气塔之中时，陨落心炎又一次爆发，而且比起之前的数次，爆发的动静也是更大。】
　　【而早已等候多时的韩枫，这一次更是不惜血本，邀请了黑角域之中，黑榜上的一干高手，协助他夺取陨落心炎！】
　　【一时间……】
　　【内院陷入了内忧外患之中。】
　　【一方面苏千作为大长老，要带人镇压陨落心炎，同时还要分出人手抵挡韩枫等一干高手的袭击。】
　　【便是以迦南学院的底蕴……】
　　【在缺少了内院院长邙天尺在场的情况下，也是左支右绌，疲于应付！】
　　【危难之际，你挺身而出，主动前去镇压异火，为苏千等人争取时间对付韩枫一行人。】
　　【大长老苏千不禁为了你这般舍己为人的精神所感动，集合一干长老发动大阵对付韩枫，而你却是在众目睽睽之下，凭着青莲地心火与陨落心炎争夺，假装不敌被对方携裹，带到了岩浆世界之中！】
　　【直到此刻，你才让隐藏许久的药老出手，与你联手镇压陨落心炎，试图抹去陨落心炎的灵智。】
　　【而在击退了韩枫等人，保护了一干内院学员安危的苏千，在得知了你惨死于陨落心炎之手，也是悲痛万分，命人在天焚炼气塔前树立一块你的雕像，希望迦南学院的学员能够记住你这般舍人救人的壮举！】
　　“这……”
　　江晨也是感觉自己有些良心不安了。
　　毕竟他是冲着陨落心炎来的，还故意演了这样一出戏，却被老好人苏千信以为真，还给他立了雕像。
　　虽然有点不吉利。
　　不过……
　　这样算计老好人。
　　的确是让江晨那仅存不多的良心，感到了一丝亏欠。
　　但转念一想。
　　陨落心炎爆发的事情，迟早是一个定时炸弹，江晨降服了陨落心炎也是为迦南学院解决这一隐患。
　　“哎，这样一想，良心似乎好受多了！”
　　【岩浆世界之中，你凭着焚决对于异火的克制，加上药老拼了老命相助之下，成功抹去了陨落心炎的灵智。】
　　【但代价就是药老陷入沉睡，需要滋养灵魂之物，才能重新苏醒。】
　　【你在感叹自己少了一个工具人打手（不是）良师益友的同时，也开始了炼化陨落心炎的过程。】
　　【一年之后，你成功炼化陨落心炎，实力也从九星斗灵提升到了六星斗王！】
　　【而你出关之后。】
　　【韩月、韩雪二人也是喜极而泣，与你相拥，便是苏千大长老，也是第一时间放下手中的一切事务，与你相见。】
　　【在询问你是如何活下来的时候，你隐瞒了算计迦南学院的部分，解释成自己误打误撞之下，炼化了陨落心炎，才侥幸从岩浆世界之中存活，并且实力也有了突破。】
　　【而苏千大长老虽然可惜迦南学院失去了陨落心炎这一加速器，却也为你平安归来而感到由衷的高兴。】
　　【你却盯上了韩枫手中的海心焰，询问苏千大长老，韩枫带领黑角域之人闯入迦南学院内院，难道不应该回敬对方一番，否则迦南学院岂不是被人当成了软柿子吗？】
　　【而苏千被你的一番说辞说服，却苦笑着告诉你。】
　　【因为要守护迦南学院的缘故，内院外院的长老导师，能够调动的人手有限。】
　　【而韩枫所在的枫城乃是黑角域的老牌势力，加上对方乃是七品炼药师，交友无数，一时半刻很难拿下对方！】

第259章 故乡的百合花开了
　　第二百五十九章故乡的百合花开了
　　黑角域……
　　江晨也是知道，这是斗气大陆之中最为混乱的一处地方。
　　各国以及各大势力逃亡强者，流落到此处。
　　而且没有任何法则的约束，只有红果果的丛林法则……
　　弱肉强食！
　　而迦南学院虽然扎根于黑角域，靠着强大的武力勉强在黑角域之中开辟了一处远离这些混乱和罪恶的清净之地。
　　但并不意味着，迦南学院能够无视了黑角域之中的力量。
　　最重要的一点……
　　即便书中没有提及，不过江晨也是有所猜测。
　　那就是……
　　黑角域之中虽然明面上最高的武力值也就是斗皇，唯有少数几个老牌势力，还有金银二老这样的擅长合击之法的强者，才能发挥出斗宗的实力。
　　但实际上……
　　黑角域这样的地方，多半也会被许多中州的大势力，当做是情报交流，以及销赃的场所。
　　毕竟。
　　有光就会有暗！
　　即便是中州之中的那些顶尖势力，所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁。
　　除了魂殿乃是魂族的下属势力。
　　目的只是为了给魂天帝抓捕炼药师的灵魂体，帮助对方突破斗帝之外，其他的几家势力，哪一家手中没有沾染一点血腥的？
　　自然也是需要一些黑手套，帮他们处理这些见不得光的事情！
　　所以……
　　黑角域就在各方势力的默许之下，诞生了。
　　这也是为什么黑角域这样的罪恶之地，能够堂而皇之的出现在斗气大陆之中，而那些斗气大陆的势力一个个却仿佛是瞎子一样，对黑角域视而不见的原因。
　　【你明白苏千长老的苦衷，表示只要苏千提供一部分的长老，以及迦南学院的护卫队和内院学员便可。】
　　【至于剩下的人手，由你来解决。】
　　【对于这一点，苏千非常好奇，却也尊重你的秘密，没有继续追问。】
　　【而你则是暂且离开了迦南学院，重新回到加玛帝国，找到了蛇人族的美杜莎。】
　　【此时的美杜莎，已经适应了自身血脉的力量，在进化成为七彩吞天蟒之后，原本的血脉桎梏也被打破，令美杜莎成功成为了斗宗强者。】
　　【你与美杜莎一番商议，表示愿意为美杜莎提供一处供蛇人族安居的地盘，不过希望美杜莎能够助你一臂之力。】
　　【在一番交谈之后。】
　　【美杜莎也是知晓你口中的地盘，便是黑角域。】
　　【相比于人类所统治的加玛帝国，黑角域汇聚了大陆之中各种各样的种族，更适合蛇人族的生存和发展。】
　　【更不要说，你对美杜莎有着大恩。】
　　【而在美杜莎之后，你返回了云岚宗，以自身修为突破，完成历练的理由，终于见到了一直故意避开你的云韵！】
　　【四年的分别，并未让云韵放下心中的感情，反而因为久久不见，对你的思念越发深厚。】
　　“好家伙……”
　　“故乡的百合花开了吗？”
　　江晨也是直呼好家伙，自己这一次是要把萧炎的后宫团给截胡了啊！
　　这一刻……
　　他都感觉有点太欺负萧炎了。
　　截胡了人家的机缘也就算了，居然还要截胡后宫。
　　关键是。
　　自己这一次的身份是纳兰嫣然啊！
　　难道真应了那句话，同性才是真爱，异性只是为了后代？
　　【然而你们双方的身份，始终是让云韵难以正视自己心中的感情。】
　　【不过在得知了你这四年居然加入了迦南学院，还得到了迦南学院之中的陨落心炎，并且实力达到了斗王阶段，云韵也是有种啼笑皆非的感觉。】
　　【同时……】
　　【对于你的修炼速度，云韵也表示颇为震惊。】
　　【在这之后，你带着云韵，与美杜莎女王在黑角域汇合，然而两个都是一方势力之主的女人，在见面的第一眼就互相看不顺眼。】
　　【尤其是美杜莎女王，凭着女人的可怕直觉，也是觉察到你和云韵的关系绝对并非师徒那般简单。】
　　【而云韵亦是感觉，眼前的这位蛇人族女王，似乎与自家徒弟过于亲密，心中颇为吃味。】
　　“修罗场预定？”
　　“不会突然被柴刀吧……”
　　江晨也是默默地擦了一把冷汗。
　　要知道。
　　他在模拟器之中的修为只是斗王。
　　而云韵和美杜莎女王，一个是斗皇一个是斗宗，随便都能碾压他这个小小的斗王强者。
　　【终于……】
　　【你带着美杜莎女王和云韵，找到了苏千大长老，开始了你们的计划。】
　　【在这之后，韩枫所属的枫城，在黑角域的各方产业遭到了破坏，盛怒之下的韩枫悍然出手，却不知是计。】
　　【但韩枫作为地头蛇，又是七品炼药师，还是靠着秘法侥幸脱身，然而你手中的药老灵魂体，作为一手培养韩枫长大的师父，也是深知韩枫的底细。】
　　【在一番守株待兔之下，韩枫落入你手中。】
　　【浑然不知你底细的韩枫，开口向你求饶，表示愿意交出毕生珍藏换取活命的机会。】
　　【而这个时候，药老的灵魂体主动现身。】
　　【看着眼前的药老，韩枫也是恍然大悟，同时明白你绝对不会放过他，也是破口大骂，并且表示自己已经投靠了慕骨老人和魂殿，若是你们敢伤害他，等于是与魂殿为敌，必然会遭到魂殿的报复！】
　　“呵呵，典型的反派临死前的发言……”
　　看到这一句话，江晨也是露出一抹嘲弄之色。
　　没办法。
　　似乎诸天万界的反派都有一个通病。
　　那就是死前都是迫不及待亮出自己的后台威胁主角，希望主角畏惧他身后的势力，饶他一命。
　　殊不知这一番话，反而成了催命符！
　　【韩枫死了，灵魂体被你交给了药老处置，而韩枫的纳戒和他收服的异火海心焰，也是被你毫不客气的笑纳。】
　　【而药老……】
　　【面对这个昔日一手抚养、教导长大，并且出卖了自己，害得药老沦为灵魂体的徒弟，也是毫不犹豫地亲手毁灭了韩枫的灵魂，完成了长久以来的执念！】
　　【而你则是迫不及待，想要回到迦南学院之中，炼化海心焰。】
　　【至于美杜莎女王，也是要返回蛇人族，安排迁徙黑角域的事情……】

第260章 忽然有点心疼萧炎了……
　　第二百六十章忽然有点心疼萧炎了……
　　【然而你并不知道，韩枫死后，魂殿某处正在闭关的慕骨老人，也是收到了传讯。】
　　【虽然只有韩枫临死前所保留下的你与药老的气息，却也让他明白药老未死，准备动身寻找药老，得到对方手中的焚决！】
　　【而这边，你回到迦南学院内院，恰巧内院强榜争霸开启。】
　　【虽然内院失去了陨落心炎，强榜前十也不再享受到近距离接触陨落心炎，加速修炼的机会，但为了激发内院弟子的积极性，苏千等人还是拿出了不少宝物，其中便有一张神秘的地图残卷。】
　　【而这张地图残卷，是你在魔兽山脉那处古洞之后，所遇到的第二份地图残卷，其中关系到净莲妖火的下落。】
　　【所以……】
　　【你也是毅然决然参加了强榜争霸赛！】
　　【强榜争霸赛之上，你一路横推，同为强榜前十的柳擎、林修崖等人皆不是你的一招之敌。】
　　【而你这般英姿飒爽，也是令台下的萧炎，心中泛起了一丝失落和懊恼的情绪。】
　　【毕竟……】
　　【你曾经乃是他的未婚妻，而且看到你这般实力，萧炎也是忍不住想到若是自己能够拥有你这般天赋，岂不是能够为父亲报仇？】
　　【而萧炎的举动，引起了另一个人不满！】
　　【薰儿！】
　　【作为古族的小公主，因为儿时被扔在萧家的缘故，薰儿对萧炎也是有着颇深的羁绊，在发现自己的萧炎哥哥，居然有着和前未婚妻旧情复燃的迹象，薰儿心中吃味之余，在众目睽睽之下，向你发起了挑战！】
　　“……”
　　“神特么旧情复燃，小丫头年纪轻轻的，可惜眼神不好！”
　　江晨也是无语道。
　　不过一想到萧炎居然还对自己有着一丝惦记……
　　江晨也是感觉菊花一凉。
　　【你也好奇作为古族年轻一辈之中，拥有浓厚斗帝血脉的薰儿，究竟有着怎样的实力，在他人不解的眼神之中，接受了薰儿的挑战。】
　　【而你们二人的交手也是引起了一干惊叹！】
　　【无论是你，还是薰儿，都爆发出了斗王级别的力量……】
　　【尤其是薰儿的修为，明明只有斗灵阶段，却靠着秘法和神秘斗技，与你相持不下！】
　　【然而你在久久拿不下薰儿之后，也是想到了剧情之中萧炎根据两种异火融合的自创斗技佛怒火莲，在好胜心驱使之下，施展了佛怒火莲！】
　　【但你终究是第一次施展，难以控制佛怒火莲的威力。】
　　【关键时候。】
　　【薰儿也是难以抵挡佛怒火莲，而身旁护卫凌影也来不及出手。】
　　【无奈之下……】
　　【你借助药老的力量，带着薰儿躲开了这一击，自身却也难免被佛怒火莲余波所伤。】
　　【而一旁的凌影眼见自己保护的主人差点受伤，施展斗皇实力想要将你拿下，却被薰儿喝止。】
　　【最终……】
　　【薰儿带着凌影离开。】
　　【而你借着养伤的名义，来到天焚炼气塔之中，开始炼化海心焰。】
　　【半年之后，你成功炼化海心焰，实力突破到斗皇二星！】
　　【而焚决也从一开始的玄阶中级（吞噬青莲地心火），达到了地阶中级（陨落心炎和海心焰）！】
　　【在出关之后，你奇怪的发现……】
　　【薰儿居然数次来到了闭关的地方想要等候你出关，然而次次却无功而返。】
　　【原来……】
　　【自从当日被你所救，薰儿也是误以为你被佛怒火莲所伤，伤势严重，心中愧疚之余，也是对你奋不顾身救人的举动产生了极大的好感。】
　　【这才想要等你出关之后，亲自向你道谢。】
　　【双方见面。】
　　【薰儿压抑不住心中好奇，询问你当日为何要出手救她，明明她是嫉妒你吸引了萧炎的注意，才会向你发出挑战。】
　　【你如实告诉薰儿，自己对萧炎，以及任何男人没有一丝兴趣。】
　　【而救下薰儿……】
　　【也只不过是不忍心看到自己一时失误，导致这般可爱的女生受到伤害。】
　　【这一番话，令薰儿心中产生了一丝波澜。】
　　【同时……】
　　【在与你接触的过程中，薰儿也明白了你这般不断追求实力，也是为了拥有足够的力量改变自身命运，不禁感同身受。】
　　【要知道。】
　　【作为古族的小公主，薰儿本该受尽宠爱，然而小小年纪就被父亲狠心扔在萧家，只为夺取萧家的陀舍古帝玉，甚至等到成年之后，还要接受家族的安排，与家族之中血脉浓郁之人结婚，诞下更有潜力的后代。】
　　【在你身上，薰儿看到了一种奋不顾身，不惜一切也要摆脱自身命运的勇气。】
　　【而这种勇气……】
　　【恰巧是薰儿所欠缺和向往的！】
　　【与此同时，薰儿也想到自己的萧炎哥哥，在失去了父亲之后，开始不折手段追求力量，同时对薰儿以及古族的目的产生了怀疑和深深地戒备，连带着她这位从小一起长大的青梅竹马，也是逐渐产生了隔阂。】
　　【而在与你接触的这段时间，薰儿不止一次的怀疑，自己当初所认识的萧炎，和眼前的萧炎哥哥，究竟是不是同一个人。】
　　“……”
　　“不知道为什么，忽然有点心疼萧炎了。”
　　“呸！”
　　“和软妹子一比，萧炎？抱歉……真的不熟！”
　　江晨也是幽幽道。
　　【然而就在你准备动身寻找其他异火踪迹的时候，薰儿却向你提出了辞行……】
　　【原来。】
　　【古族那边对于薰儿这些年没有得到陀舍古帝玉，也是颇有微词，加上薰儿成年在即，为了帮助薰儿的斗帝血脉完成觉醒，古族安排了护卫准备将薰儿接回古界之中。】
　　【看着被古族接受的薰儿，你却有些怅然若失。】
　　【不得不说。】
　　【短短几个月的接触，你对薰儿这个敢爱敢恨，偶尔还有些傲娇的古族大小姐，也是有着颇深的好感。】
　　【而薰儿离开，你则是再一次潜入了天焚炼气塔底部，在岩浆世界之中得到了一朵新生的陨落心炎，以及一枚装有生前有着斗尊实力的老爷爷（工具人）的戒指之后，将陨落心炎交给了迦南学院，完成了补偿，也是离开了迦南学院。】

第261章 消灭皇室，魂殿现身
　　第二百六十一章消灭皇室，魂殿现身
　　陨落心炎，天火尊者。
　　这也是位于迦南学院地底的一处机缘。
　　事实上。
　　原本迦南学院之中的那一朵陨落心炎，便是来自于天火尊者。
　　而这一朵陨落心炎，乃是天火尊者陨落之后又过了不知道多久，在他尸体旁边诞生的。
　　比起先前的陨落心炎，这一朵陨落心炎因为诞生不久的缘故，没有那么狂暴，也更容易被驯服。
　　这也是江晨留在迦南学院的一个补偿。
　　【你回到加玛帝国，在一家名为古图的店铺之中，找到了第三份记载了净莲妖火的残图，同时也发现了店主乃是昔日加玛帝国十大强者之中的冰皇海波东……】
　　【因为受了重伤，在这处小城之中苟延残喘。】
　　【你与海波东达成了一笔交易，以对方供你驱使二十年的代价，帮助海波东炼制丹药恢复了自身修为。】
　　【海波东答应了你的条件。】
　　【而在你吩咐海波东搜集材料，准备炼制丹药的时候，海波东也是为你送上了一份“特殊”的礼物。】
　　【一位蛇人族血脉的少女！】
　　【原来……】
　　【海波东身为斗皇强者，与加玛帝国三大家族之中的特米尔家族有着千丝万缕的联系，更是特米尔家族背后的靠山。】
　　【而这位蛇人族少女，因为长得不错，又是蛇人族混血，被特米尔家族的商队看中，买下之后送到了海波东身边，被海波东借花献佛送给了你……】
　　【你一眼就认出，这蛇人族少女便是那拥有可以控制天下蛇类魔兽，碧蛇三花瞳的青鳞！】
　　【在你一番笼络之下，青鳞成了你的贴身侍女，你也有意将其培养成左膀右臂。】
　　【之后，你带着已经恢复了实力的海波东和青鳞回到了云岚宗，却发现云岚宗上下沉浸在一片低沉的气氛之中。】
　　【原来……】
　　【云岚宗作为加玛帝国唯一的大型宗门，随着这些年的发展已经逐渐有些超过了皇室的掌控。】
　　【不仅云岚宗内有着老宗主云山这位老牌九星斗皇，正在闭关突破，冲刺斗宗境界，更有云韵这位斗皇强者，以及这些年声名鹊起被称之为帝国第一天才的你。】
　　【相比之下。】
　　【皇室之中除了一头相当于斗皇级别实力的护国魔兽之外，就只剩下皇室的老怪物，九星斗皇强者加刑天！】
　　【卧榻之侧岂容他人鼾睡？】
　　【而皇室也不会容许云岚宗继续做大，成为加玛帝国的太上皇！】
　　【在加刑天的各种许诺拉拢之下，皇室对云岚宗发动了突袭，好在关键时候，云山这位老宗主在得知宗门有难，放弃了闭关，出手挡住了皇室的大举进攻。】
　　【饶是如此，云岚宗这一次，也是损失惨重。】
　　【不仅如此。】
　　【云山更是因为带伤作战，令原本便几近亏空的身体，也是宛若风中残烛一般，眼看便不行了……】
　　“加玛帝国皇室对云岚宗出手？”
　　“有点意思……”
　　在剧情之中，云岚宗因为纳兰嫣然的缘故，也是与主角萧炎站在对立面上的。
　　尤其是在三年之约后，萧炎的父亲萧战被云岚宗抓走（实际上是魂殿所为），萧炎一怒之下来到云岚宗一番大战。
　　也是在一干强者的帮助下，差点就把云岚宗彻底铲平！
　　不过在后面……
　　因为云岚宗和魂殿有了联系，还是被萧炎亲手付之一炬。
　　在这其中，自然也少不了和皇室的合作。
　　而现在……
　　因为江晨这一次模拟的身份是纳兰嫣然，立场自然是要站在云岚宗这一边。
　　尤其是皇室和云岚宗的明争暗斗。
　　如果站在主角的立场上。
　　自然是正义的皇室消灭了作恶多端的云岚宗。
　　但要是从旁观者的角度。
　　双方的争斗，无非就是为了加玛帝国的实际统治权。
　　【你及时回归云岚宗，无疑是为云岚宗上下注入了一剂强心针，尤其是在得知连消失多年的冰皇海波东，都接受了你的招揽，成为了云岚宗的客卿长老，云山和云韵这对师徒也是惊讶万分。】
　　【之后，你炼制丹药，帮助云山、云韵等人治伤，同时和二人商量，如何找皇室算这一笔账！】
　　【最终……】
　　【在你的提议之下，决定让云山假装重伤不治来个诈死，同时通过云岚宗内部的卧底，将消息传给加刑天。】
　　【而加刑天这边在安排了十余名死士之后，终于确定自己的老对手云山终于死了。】
　　【然后便率领皇室高手，以及加刑天所招揽的几名斗王强者，对云岚宗又一次发动了袭击！】
　　【这一次，在有心算无心的情况下，加刑天一行人毫无疑问遭到了埋伏！】
　　【尤其是看到完好无损出现在自己面前的云山，加刑天如何不知道，先前的一切都是一场诱敌深入的戏。】
　　【然而就在加刑天性命垂危之际，对方却忽然高声呼救。】
　　【一道隐藏在黑雾之中的斗篷身影，也是出现在了交战双方的战场之中。】
　　【对方自称乃是魂殿护法。】
　　【按照交易……加刑天自愿献上大量炼药师的灵魂体，请求对方出手，助皇室消灭云岚宗！】
　　【大敌当前，你与云山、云韵、海波东四人联手之下，竟不是这位魂殿护法的对手。】
　　【对方乃是不折不扣的斗宗强者！】
　　【而魂殿护法感知敏锐，也是觉察到你那强大的灵魂力量，同样将你当做了最为上等的猎物！】
　　【关键时候……】
　　【你再次尝试佛怒火莲，凭着海心焰、青莲地心火、陨落心炎融合的火莲，以及药老与天火尊者加持之下，爆发出了堪比斗宗的战力！】
　　【便是眼前的魂殿护法，都是一阵心惊胆战，慌不择路的想要逃跑。】
　　【然而对方早已被药老的灵魂力量锁定。】
　　【最终……】
　　【这位魂殿护法硬抗一记佛怒火莲，生死不知，如同败家犬一样落荒而逃。】
　　【而你也因为强行动用佛怒火莲这样威力巨大，且对于身体负担极重的斗技，而受了不轻的伤势，被云韵带回云岚宗养伤。】

第262章 这年头傲娇系女主可不流行了啊！
　　第二百六十二章这年头傲娇系女主可不流行了啊！
　　【在养伤的过程中，云韵衣不解带，日夜悉心照顾你，明眼人都不难看出她对你的情意。】
　　【你心中有些悸动。】
　　【就在你准备向云韵捅破这一层窗户纸的时候。】
　　【云韵却留下了一纸书信，翩然离去。】
　　【信中云韵表示自己深感加玛帝国这一方天地太小，而她又困在斗皇境界多年，决心前往中州历练一番。】
　　【你知晓这并非是真正的原因。】
　　【在苦笑之余，也是有了想要前往中州的打算。】
　　【在安排好了云岚宗和纳兰家的事情之后，你又将青鳞托付给了美杜莎这位蛇人族女王，便是通过黑角域的传送通道，来到了中州。】
　　中州！
　　乃是斗气大陆的中心地区，不仅是人杰地灵，高手众多。
　　更有许多隐藏的老怪物。
　　不过相对应的。
　　比起加玛帝国和黑角域这种斗皇战力便是顶天的配置，寻常斗皇在中州也是多如牛毛。
　　便是斗宗强者。
　　最多也只能在一方小地方开山立派，作威作福。
　　而中州明面上最大的势力，便是所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁。
　　【有着药老的这一层关系，你也是毫不犹豫地通过虫洞来到了四方阁之中的星陨阁，并且凭着药老的纳戒，见到了星陨阁如今的掌管者，药老多年的生死之交，风尊者古灵！】
　　【得知药老居然还有灵魂体存留下来，古灵也是老泪纵横，与主动现身的药老一番叙旧。】
　　【而你在打量星陨阁的时候。】
　　【也是看到了古灵身旁一名与你实力相仿，面容姣好的少女。】
　　【在古灵的一番介绍之下，你得知了对方的身份，乃是古灵的弟子慕青鸾，青鸾族天骄，年纪轻轻便是有着斗皇级别的实力。】
　　【而慕青鸾也从药老口中得知了你的一些事迹。】
　　【尤其是听闻你以斗皇实力施展自创斗技，居然越级挑战打败了一位斗宗实力的魂殿护法，慕青鸾的眼中也是升出一抹战意！】
　　【在慕青鸾的执意要求之下，你接受了慕青鸾的挑战。】
　　【而风尊者和药老这对久别重逢的老友，也是很想知道，自己不在的这段时间，老友所收的弟子有着怎样惊人的表现。】
　　【然后……】
　　【在你略微放水之下，慕青鸾输了。】
　　【然而在经过风尊者提醒之下，原本还有些不服气的慕青鸾反而更加生气，认为你这般放水的行为，是在瞧不起她！】
　　“啧，妹妹啊，这年头傲娇系女主可不流行了啊！”
　　看到这一幕，江晨也是忍俊不禁道。
　　【在这之后，慕青鸾便是隔三差五找你挑战，然而每一次都是各种不同的方式败在你手中，却丝毫没有气馁，而是屡败屡战，屡战屡败，也是成为了星陨阁内部的一道独特风景线！】
　　【甚至许多星陨阁弟子，还在私下里开出盘口，自家大师姐下一次挑战你，会在多少招之内百倍！】
　　【而慕青鸾得知这一切之后，心中气愤之余，也是拼了命的努力修炼，争取早日一雪前耻！】
　　【至于你。】
　　【在慕青鸾这小妮子隔三差五的挑战之中，实力也是有着明显提升，很快便来到了九星斗皇的境界！】
　　【这一次，你从风尊者口中得知了一处名为天山血潭的机缘即将开启。】
　　【而斗宗之下的修炼者，可以借助天山血潭之中的洗练让自身突破斗宗的几率更大。】
　　【并且天山血潭之中蕴含着庞大而又纯净的能量，对你和慕青鸾这样刚好在九星斗皇实力，急需突破斗宗的修炼者来说，也是再合适不过！】
　　【一番商议之后，你与慕青鸾启程前往天山血潭。】
　　【在争夺机缘的过程中，慕青鸾遭遇了死对头，天妖凰族的凤清儿，也是落入了下风。】
　　【关键时候，你及时出手，打退了凤清儿。】
　　【而一旁的慕青鸾虽然嘴上埋怨你多管闲事，心中却是颇为感激你这番出手……】
　　【最终。】
　　【你带着慕青鸾也是发现了天山血潭之中另有洞天。】
　　【原来……】
　　【在天山血潭底部，才是蕴含着大量纯净的能量，也是天山血潭这些年的积攒。】
　　【而上面的那些，不过是用来掩人耳目的残余罢了。】
　　【在这般情况下，你靠着天山血潭，与慕青鸾齐齐突破了斗宗境界，同时慕青鸾对你的态度，也是悄无声息地发生了改变，虽然在回到星陨阁之中，依旧隔三差五找你挑战，但却少了许多埋怨。】
　　【甚至有些时候，一人独处，慕青鸾也是会发出意味不明的笑容，面色绯红。】
　　“……”
　　【转眼间，又是三年过去。】
　　【丹塔三十年一次的丹会开启，而丹塔之中镇压着异火榜上排名第九的三千焱炎火，也是异火榜前十之中，除了净莲妖火之外，唯一没有认主的异火。】
　　【你深知三千焱炎火的重要性，刚好这些时日在星陨阁之中闭关修炼，实力达到了六星斗宗，便是毅然决然前往丹塔，准备参加丹会。】
　　【同时你也得知，自己的便宜师父药老，早年便是某一届丹会的冠军，同时谢绝了丹塔的招揽。】
　　【不过……】
　　【在丹塔之中，也是有着药老的诸多人脉！】
　　【尤其是在你顶着药尘传人的身份，刚刚进入丹塔之后，就被邀请到了更为核心的小丹塔之中，见到了小丹塔三巨头之一的玄衣长老！】
　　【通过与对方交谈，你发现玄衣对药老有着莫名的关心，并且纳戒之中的药老也是一副支支吾吾的模样。】
　　【你眼珠一转，当即叫了一声师娘。】
　　【险些令藏在纳戒之中的药老灵魂体都被你这一句师娘给吓出来。】
　　【而玄衣在短暂错愕之后，却是为你那心细如发的敏锐观察力而赞叹，同时也从这个称呼之中，听出你对她的认可，对你也是视若己出，热情的邀请你在小丹塔之中住下，准备丹会的开始。】
　　“6”
　　“合着药老成了大冤种呗？”
　　“不过这也是药老自己不地道，一心忙着炼药，心中无女人，让玄衣这样身份、天赋、实力都无可挑剔的女子等了这么久！”
　　“哎，就当是顺手帮他们一把。”

阳了，休息一天
　　昨天作者君就发现自己阳了，今天嗓子难受头疼，浑身发冷，休息一天

第263章 此子恐怖如斯？
　　【丹会开始，你凭着药老教导的炼丹手法，以及那强大的灵魂力量，在丹会之上一骑绝尘，便是有着妖孽之称的曹家妖女曹颖也不是你的对手。】
　　【最终……】
　　【你以五色丹雷的八品生骨融血丹完成了丹会之争，成为丹会冠军！】
　　【在这之后，你与慕骨老人等一干人一同进入了封印三千焱炎火的星域，试图收服三千焱炎火。】
　　【然而关键时候，慕骨老人使用秘法强行唤醒三千焱炎火，想要趁乱夺取。】
　　【面对三千焱炎火的突然暴动，小丹塔的一干长老纷纷出手，试图联手镇压三千焱炎火，与慕骨老人陷入了争执之中。】
　　【而你趁着这个时候，出其不意的收服了三千焱炎火，令慕骨老人偷鸡不成蚀把米。】
　　【而对方也从你那灵魂气息之中，辨认出了你便是当初杀死韩枫，夺走海心焰之人，同时慕骨老人也知晓了你乃是药尘的弟子，心中不禁认为。】
　　【若是你成长起来，假以时日必定是会成为魂殿的一大威胁，不顾一切地对你出手，想要将你消灭在萌芽之中！】
　　“此子恐怖如斯？断不可留？”
　　看到这里，江晨也是面色古怪的想到了这句斗破之中出了名的梗。
　　一般来说。
　　这都是反派形容主角萧炎同学的，没想到他也享受了这样的待遇。
　　【关键时候，玄衣出手，为你挡下了这一击，同时玄空子等人也是稳定了星界的动荡，在小丹塔三位长老合力之下，令得慕骨老人知难而退，灰溜溜地离开了丹塔。】
　　【而你谢过了玄衣等人，在对方千叮万嘱之下，离开了丹塔，回到星陨阁之中，开始炼化三千焱炎火。】
　　【相比于陨落心炎、青莲地心火、海心焰这些异火榜上面排名靠后的异火，三千焱炎火不仅威力巨大，同时还能让炼化者拥有一种特殊体质，三千星辰体质。】
　　【这种体质，可以吸收星辰之力强化自身或者疗伤，也因此被称之为不死体。】
　　【而且……】
　　【这朵三千焱炎火因为在外界逗留太长时间，借助星辰之力不断壮大自身的缘故，也蕴含着庞大的能量。】
　　【而你花了足足两年多的时间，炼化了三千焱炎火之后，自身实力从斗宗六星，顺利突破到了斗尊四星，震惊了星陨阁一干人！】
　　【尤其是慕青鸾。】
　　【原本在你闭关的这段时间，她也是努力修炼，争取一举超越你，然而在发现你的修为进步之后，彻底被打击得自闭了。】
　　“慕青鸾这小丫头，被打击得自闭了吗？”
　　看到这里，江晨也是会心一笑。
　　也难怪。
　　这位可是风尊者的弟子，又是天鸾一族的小公主，星陨阁的大师姐。
　　如果没有江晨出现的话。
　　对方应该是星陨阁年轻一辈的头脸人物。
　　不过现在。
　　这阵风头注定是要被江晨所取代。
　　【在这之后，你开始准备为药老炼制肉身的步骤，为了保险起见，你先用了一名斗宗强者的身体，亲自帮助天火尊者完成了复活。】
　　【而就在这个时候，你突然得到消息，冰河谷正在追捕一名拥有厄难毒体的天毒女！】
　　【虽然斗气大陆之中对于厄难毒体这种体质，可谓是人人喊打，但真正这样大费周章追捕的，却是没有几个。】
　　【尤其是你在得知了那天毒女的身份之后，马上意识到对方便是青山镇之中的小医仙！】
　　【很快……】
　　【你一路追寻厄难毒体留下的痕迹，来到了落神涧。】
　　【然而这里已经被一干义正言辞的冰河谷弟子包围，其中还有数名冰河谷长老，亲自带人前去抓捕厄难毒体。】
　　【你尾随他们的步伐，也是终于见到了小医仙。】
　　【在将这些冰河谷长老解决掉之后，你查看小医仙的身体状况，似乎极为不妙，虽然修为已然达到了斗宗境界，身上的厄难毒气越发壮大，已经到了快要无法控制的地步！】
　　【在这般情况下，你当机立断，准备按照药老所说的毒丹之法，帮助小医仙凝聚毒丹，控制厄难毒体！】
　　【很快……】
　　【冰河谷的人再一次阴魂不散的出现，为首的冰河谷大长老更是义正言辞的要你交出天毒女，避免对方涂炭生灵。】
　　【然而你却深知，冰河谷这般在意厄难毒体，绝对是另有所图！】
　　【索要不成，一番大战在所难免。】
　　【不过……】
　　【面对冰河谷底牌尽出，仅凭你一人之力却也是有力未逮。】
　　【关键时候，你凭着融合了四种异火的佛怒火莲，一举团灭冰河谷，震惊中州！】
　　【作为“一殿一塔二宗三谷四方阁”之中的三谷，冰河谷无疑是有着斗尊强者坐镇，然而这种情况下，居然被你一怒之下灭掉了冰河谷一干长老和宗主，也是超乎了许多人的意料。】
　　【而在团灭冰河谷之后，你开始为药老炼制身躯，同时派星陨阁的人四处寻找炼制毒丹所需要的材料。】
　　【很快……】
　　【药老被你成功复活，同时药老手中的骨灵冷火也被对方正式送给了你。】
　　【你开始炼化骨灵冷火。】
　　【三个月后，你成功炼化完了骨灵冷火，实力提升到了斗尊六星，同时焚决这一门功法也是从准天阶提升到了天阶低级！】
　　【而星陨阁这边，也是搜集到了天毒蝎龙兽的内丹，以及菩提化体涎。】
　　【你开始为小医仙炼制毒丹……】
　　【毒丹之法过程颇为复杂，最重要的是这一系列的过程，也是始终需要有肌肤之亲。】
　　【虽然你是女子之身，但小医仙也是面色绯红，不敢与你对视。】
　　【芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香】
　　【最终……】
　　【在你的帮助之下，小医仙成功掌控了体内的厄难毒气，在丹田之中凝聚出了一枚毒丹。】
　　【除此之外，你们的关系更是发生了不为人知的改变！】
　　“……”
　　“行吧，这样都可以。”
　　虽然省略了一部分不可描述的内容，不过江晨也是不用猜都知道发生了什么。

第264章 果然主角都是打不死的小强！
　　江晨还是感觉有些可惜。
　　毕竟在斗破之中他最喜欢的角色，还是云韵。
　　虽然小医仙这个人物，也是他所喜欢的众多女角色之一。
　　不过……
　　比起敢爱敢恨的小医仙，云韵却是有种鸵鸟心态，始终对江晨避而不见，这就让人有些难受了……
　　【在小医仙之后，你也通关星陨阁的渠道，得知了云韵的消息。】
　　【原来……】
　　【就在你在中州闯荡的这些年，云韵也是有着属于自己的机缘，加入了二宗之中的花宗，偶然结识了一位双腿瘫痪的老婆婆，同情之下也是给对方送了两年的饭。】
　　【在这位老婆婆大限之际，将自己毕生斗气封印在了云韵体内，同时还将宗主玉牌交给了云韵。】
　　【然而……】
　　【匹夫无罪怀璧其罪。】
　　【虽然云韵无意花宗宗主之位，但现任花宗代宗主花锦，却是亲自上门要求云韵交出宗主玉牌和斗气。】
　　【无奈之下，云韵也是被迫与花锦比试，来决定花宗宗主的归属权。】
　　【得知这一消息，你火速赶往花宗，协助云韵打败了花锦及其伴侣妖花邪君，并帮助云韵炼化体内的封印。】
　　【而云韵的实力也因此提升到了斗尊境界。】
　　【然而对此心有不甘的花锦，居然连同妖花邪君，偷偷放出了被上一次花宗宗主花玉，拼死封印的天冥宗前宗主幽冥子！】
　　【顿时……】
　　【花宗上下陷入一片恐慌之中。】
　　【虽然幽冥子被封印了多年，然而在解封之后还是拥有斗尊九星的实力。】
　　【在这种情况之下，花宗上下谁人是幽冥子的对手？】
　　【关键时候，你再次出手，与云韵一同联手抵挡幽冥子。】
　　【最终也是凭着佛怒火莲，成功击杀了幽冥子！】
　　【经过此事之后，云韵这才忽然发现，无论是当初在云岚宗上，还是眼下的花宗，每一次她遇到困难的时候，都是你这位名义上的弟子出手，为她遮风挡雨。】
　　【在这般情况之下，便是世俗观念都无法制约云韵心中那满溢而出的磅礴情感。】
　　【更何况……】
　　【在花宗内部，也并非没有女子与女子结为伴侣的情况。】
　　【最终……】
　　【云髻罢梳还对镜，罗衣欲换更添香。】
　　“这……”
　　“终于做了一回欺师灭祖之徒吗……”
　　看到这里，江晨也是不由有些心虚。
　　毕竟他一心向往那种一生一世一双人的美好感情，但这模拟器终究还是让他继承了曹丞相的遗志。
　　这是他的错吗？
　　不，一切都是时辰的锅！
　　借用那些海王常说的一句话，他只是犯了一个男人都会犯的错。
　　hetui！
　　凑不要脸！
　　【花宗之后，你接到了一份特殊的邀请函，信中邀请你前去古族观礼，而落款则是一个让你印象深刻的名字。】
　　【薰儿！】
　　【好奇之下，你选择前往古族。】
　　【然而在古族，你见到了一个让你意想不到的人。】
　　【萧炎！】
　　【在得知了对方的经历和际遇之后，你不禁感叹对方不愧是主角。】
　　【原来……】
　　【即便是少了药老这个老爷爷，青梅竹马的妹子被NTR，自己前期一干机缘都被截胡，但萧炎还是发挥了主角的特质，一路都有各种宝物自动送上门来。】
　　【除此之外……】
　　【在迦南学院内院的那段时间，萧炎还偶遇了突然回学员的院长邙天尺，并且得到对方青眼相待，拜入了邙天尺门下。】
　　【随后更是被邙天尺带到了雷族，以上古雷池洗练身躯，一举突破到了斗宗境界。】
　　【而在这之后。】
　　【萧炎又是结识了焚炎谷谷主唐震，不仅从对方手中，得到了先祖萧玄遗留下的天火三玄变传承，同时还夺得了唐震之女唐火儿的芳心，成了焚炎谷的女婿。】
　　【而这一次来到古族，萧炎倒不仅仅是为了前来观礼，而是希望通过古族，拜见先祖萧玄，得到对方留给萧族后代的馈赠。】
　　“……”
　　“果然主角一个个都是打不死的小强。”
　　“除非真的像后世那些狗作者想的那样，在萧炎还在襁褓里的时候，就让魂天帝出马将他人道毁灭了……”
　　看到萧炎的际遇，江晨也是忍不住吐槽了一句。
　　好歹原著里面萧炎不是被各种围追堵截，就是逃亡成功之后回来报复（装逼打脸）的路上。
　　怎么被截胡了机缘之后。
　　实力提升的速度没有受到多少影响，过程反而还轻松了许多呢？
　　【古族仪式之上，一干古族年轻一辈都完成了血脉测试，开启族纹，正式激活体内血脉。】
　　【毫无疑问……】
　　【薰儿的神品血脉，震惊一干前来观礼之人，以及无数古族长老！】
　　【就连他们都没想到，这个自幼便被自家族长扔到萧家，似乎颇为不受待见的古族小公主，居然有着这般浓郁的古帝血脉。】
　　【一时间，一干古族年轻一辈都开始争先恐后，想要与薰儿交往。】
　　【然而薰儿却无视了这些人，冷着一张小脸，提前离开了会场，而正在观礼的你，也仿佛是得到了某种暗示，同样悄无声息地离开了。】
　　【果不其然。】
　　【你与薰儿颇为默契的再次相会。】
　　【而薰儿也是向你倾诉她在古族的这些时日，父亲的忽视，族中长辈的淡漠，甚至言语间已经为她安排好了命运，直到成年礼之后，便被指定给某个血脉浓度最高的年轻族人，早日为古族诞下后代。】
　　【毫不客气地说。】
　　【作为远古家族的一份子，他们这些年轻一辈，尤其是女子，在那些长老眼中的作用，就是和生育机器没有什么两样！】
　　“果然啊，这才是斗破的正确打开方式……”
　　“除非拥有主角那种天赋和实力，否则堂堂一个传承了几千年的远古家族，最看重的还是家族延续。”
　　“不然又怎么解释，薰儿作为古元的女儿，从小就被扔在了萧家不说，身边只有一个斗皇级别的凌影作为护卫？”
　　“而且古元好歹也是一千多岁的人，和魂天帝、萧玄同一时代的人物。”
　　“只怕是在萧炎表现出了足够的价值之后，才开始转变成一个疼爱女儿的好父亲的吧？”

第265章 古元和岳不群是一类人？
　　第二百六十五章古元和岳不群是一类人？
　　江晨不相信，一个活了一千岁的人物，还能在意什么儿女私情。
　　何况这个女儿……
　　从小就被扔到了萧家寄养。
　　可见古元这个人。
　　即便不像魂天帝那样行事不择手段，毫无底线，却也不会好到哪里去！
　　二者的区别……
　　大概就是岳不群和左冷禅！
　　前者是个口蜜腹剑的伪君子，后者是个彻头彻尾的真小人。
　　而岳不群和古元之所以会有两种截然不同的下场。
　　可能是因为岳不群把自己的大弟子拒之门外，逐出了华山派，硬生生推到了任盈盈那边。
　　而古元呢。
　　则是因为薰儿的缘故，下注在了萧炎身上。
　　然后就……
　　一人得道鸡犬升天！
　　【你明白了薰儿心中的苦楚，同时也明白光是靠着言语上的安慰和鼓励，并不足以排解薰儿的苦恼，也是告诉对方，待你成为斗圣之时，便前来古族，为薰儿摆脱束缚。】
　　【薰儿却是摇头，告诉你古族之中斗圣高手众多，而她父亲更是早已成为了九星斗圣多年。】
　　【然而你却在薰儿耳畔，轻轻说了几个字。】
　　【陀舍古帝玉。】
　　【作为当世之中，唯一知晓陀舍古帝玉的秘密，以及陀舍古帝洞府的情况，你虽然掌握这个秘密，却也明白匹夫无罪的道理。】
　　【非但到了斗圣之后，焚决等级更上一层楼，你绝对不会泄露这个秘密。】
　　【在血脉仪式之后，你和薰儿二人仿佛未曾私下交流过一般，心照不宣保持着缄默。】
　　【你回到星陨阁之后，开始四处寻找异火线索，以及那最后一份净莲妖火的下落，果然皇天不负有心人，在一处拍卖会之上，你得到了最后一份净莲妖火的残图，从中得知了净莲妖火出现的时间和位置。】
　　【可惜的是……】
　　【距离净莲妖火出世，还有长达十余年的时间。】
　　【无奈之下，你只能继续寻找其他异火。】
　　【在这一过程中，你离开了中州，开始向着斗气大陆边际，以及各种环境恶劣，人烟稀少，尤其是各种充满异象的地方探寻。】
　　【终于……】
　　【在斗气大陆以西的无尽深渊，一处阴风缭绕的地方，你发现了异火榜排名第十的九幽风炎。】
　　【而这九幽风炎，似乎有种凭着音波攻击，甚至能够影响到灵魂的可怕力量。】
　　【然而在你那强大的灵魂力面前，却是无济于事。】
　　【费尽一番苦功之后，你成功收服了九幽风炎，开始炼化这一团异火。】
　　【很快，一年过去。】
　　【靠着数次炼化、吸收异火的经验，你顺利吸收了这团九幽风炎，焚决也从天阶低品进化为天阶中品，而你的实力则是来到了斗尊九星。】
　　【得益于药老平日的教导，你知晓九转成圣的秘密，对于如何突破斗圣也是有着一定的了解。】
　　【在这之后，你返回了星陨阁，却是收到了一封意外来信。】
　　【美杜莎女王！】
　　【这位昔日你的旧识，告诉了你一个不幸的消息。】
　　【在你前往中州之后不久，两名自称是天蛇府来人，前来索要青鳞，并且一口道破了青鳞怀有碧蛇三花瞳的秘密！】
　　【然而美杜莎女王拼尽全力，但在对方召唤出了一头斗皇巅峰的八翼黑蛇皇，加上人多势众。】
　　【最终青鳞还是被天蛇府的人带走。】
　　【美杜莎女王深感有负于你的重托，本想派人告知你这一消息，然而却不知晓你在中州何地，只能派人四处打听你的下落，最终迟迟才送来了书信。】
　　【得知此事的你，也有些想要回黑角域探望迦南学院的人，以及云岚宗和纳兰家的情况。】
　　【所以……】
　　【在与药老交待了一番之后，你便返回了黑角域。】
　　【旧友重逢，美杜莎女王也是感叹你的实力进步之大，然而她这些年却是在黑角域这一处小小的池塘之中坐井观天。】
　　【在美杜莎女王的带领下，你来到天蛇府要求天蛇府的人交出青鳞。】
　　【然而一名自称是天蛇府府主之子的人，自称他父亲已经将青鳞收为弟子悉心培养，并且将青鳞许配给了他，同时还垂涎于你和美杜莎女王的美貌，对你们二人生出了觊觎之心。】
　　【然后……】
　　【天蛇府上下，被灭了个一干二净！】
　　【救出青鳞之后，你发现对方这些年的实力已经提升到了斗宗境界，不禁有些欣慰。】
　　【在这之后，你希望美杜莎女王和青鳞与你一同前往中州，加入星陨阁，二人也欣然同意。】
　　【很快……】
　　【你前往迦南学院见过了一干故人，之后又回到加玛帝国，为纳兰桀父子，以及云山等人，提供了一些提升修为的丹药，这才重新回到了中州。】
　　【在这之后，你又在机缘巧合之下，得到了异火榜排名第二十一位的阴阳双炎。】
　　【单论威力，阴阳双炎甚至还不及你当初第一次收服的青莲地心火，但你却发现阴阳双炎蕴含生命和死亡两种截然不同的法则，对你的灵魂力量有着极大的提升！】
　　【借助炼化阴阳双炎的契机，你的灵魂力突破到了天境，这也是成为九品炼药师的门槛之一！】
　　“阴阳双炎居然还能提升灵魂力量……”
　　“这当初的异火榜，究竟是谁排出来的，陀舍古帝？还是其他人？”
　　“应该不会是陀舍古帝。”
　　“毕竟对方是融合了全部的火焰而形成的帝炎，虽然不知道陀舍古帝最初本体是哪一种异火，但对方肯定是知晓阴阳双炎的真正妙用。”
　　想到这，江晨也是忍不住喃喃道。
　　“我猜……”
　　“这异火榜，应该是后人在不了解全部二十三种异火的情况下，道听途说编排出来的。”
　　其实这也很容易理解。
　　就是萧炎那样的主角，在没有进入陀舍古帝洞府之前，也就融合了六种异火。
　　大部分的异火，都是在远古八族手中。
　　至于净莲妖火。
　　更是有着净莲妖圣为其扬名。
　　而阴阳双炎。
　　全程只在最后打了个龙套，甚至连台词都没有一句，鬼知道它的真正用处啊！

第266章 不主动不拒绝
　　【然而虽然炼化阴阳双炎，令你灵魂力突破天境。】
　　【相比之下，你的修为仍旧停留在斗尊九星，只是九转成圣之法的进度完成了两转，而焚决也依旧是在天阶中品。】
　　【你不禁推测，焚决越到后面，想要提升品级，所需要吞噬的异火数量也就越多。】
　　【然而……】
　　【另一件让你始料未及的事情发生了。】
　　【在星陨阁内，美杜莎女王也是和小医仙第一次见面，但双方看向对方的第一眼，就是觉察到了你与对方的微妙关系，心中吃味之余，也是开始了暗中较劲的过程。】
　　【唯独一旁的青鳞，也是笑得十分没心没肺。】
　　“又是熟悉的修罗场……”
　　“奇怪，我为什么要说又来着？”
　　当然。
　　这一世因为身份特殊的关系，江晨也是保持着不主动不拒绝的原则。
　　虽然听上去有些渣女的潜质，但这也是唯一应对的办法。
　　谁让他这一世是女儿身，不能承诺给予这些女子一个圆满的未来。
　　像是古灵的弟子慕青鸾，还有迦南学院之中遇到的那些雪月阁的同伴，以及韩雪寒月这些人，江晨都是尽可能避免去招惹。
　　至于小医仙、美杜莎女王、薰儿、云韵。
　　没办法。
　　谁又能拒绝前世的“老婆”呢？
　　【在这之后，你发现无论是小医仙，还是美杜莎女王，不仅私下里与你单独接触的时间变长了，举止也越发亲密了一些。】
　　【虽然在明面上，二人都是一副互相针锋相对的模样。】
　　【很快……】
　　【中州之上各大势力流传起了菩提古树现世的消息！】
　　【而星陨阁这边，风尊者古灵和药老皆是选择留守星陨阁，你亲自带队，与慕青鸾、小医仙、美杜莎女王等人一同来到莽荒古域，经过一番波折之后，终于见到了菩提古树。】
　　【然而菩提古树早已被斗帝所遗留的负面情绪侵蚀，除了控制了无数斗尊、乃至半圣实力的傀儡之外，也是将在场的所有人，都以幻境迷惑了心智。】
　　【除了你……】
　　【你受菩提古树所托，帮助对方祛除负面情绪，在菩提古树点化和灌注之下，成功突破斗圣！】
　　【不仅如此。】
　　【你还得到了菩提古树的馈赠，一份菩提心以及数十枚菩提子，并且在菩提古树点化之下，你的灵魂力量也从天境初期，提升到了天境中期，对于九品丹药的炼制，已经有了一些眉目！】
　　九品丹药！
　　在斗破苍穹之中，九品丹药几乎是最顶级的丹药。
　　毕竟缺少源气的情况下，无人成圣，唯一一颗九品之上的帝品雏丹还是一颗半成品，并非真正的帝品丹药。
　　虽然九品丹药还分成了实丹、玄丹、金丹。
　　每一级丹药的效果和灵性，都是有着天壤之别。
　　但九品炼药师。
　　便是在丹塔这种地方都能毫无疑问的成为长老，至于远古八族之中，也是会被奉为座上宾！
　　除此之外。
　　天境灵魂力在斗破之中已经是凤毛麟角。
　　然而在菩提古树的帮助之下，江晨的天境灵魂力也是有了显著的提升！
　　相比之下。
　　提升到斗圣一星，却是有些微不足道。
　　【你第一时间回到星陨阁，将菩提子炼制成了菩提悟道丹分给了药老等人，也是让药老等人重新燃起了冲击斗圣的希望！】
　　【在这之后，你联系上了薰儿，通过对方的关系见到了薰儿的父亲，古元。】
　　【果不其然！】
　　【在得知你掌握了陀舍古帝玉的秘密之后，古元第一念头就是从你口中撬出陀舍古帝玉的秘密，然而在发现你已经拥有了天境灵魂力，并且丝毫不在他之下的时候，古元也是打消了这个念头。】
　　【最终……】
　　【星陨阁和古族达成了结盟，虽然你清楚，这个结盟只是暂时的。】
　　【但薰儿却如愿以偿，终于得到了自由。】
　　【五年之后，你修为从斗圣一星提升到了斗圣五星！】
　　【净莲妖火现世，你成功收服净莲妖火，在炼化之后，不仅实力提升到了斗圣八星，并且焚决也终于进化成了天阶高级功法！】
　　【与此同时。】
　　【魂族开始撕破脸皮，攻打其余远古八族之中的雷族，而古元在派出古族前去救援的同时，也试图收服药族和炎族。（石族和灵族早已被灭）】
　　【然而药族拒绝臣服，顺势灭亡药族，为药老报仇的同时，也得到了药族的陀舍古帝玉。】
　　【相比之下，炎族却相当识趣，主动交出了自家保管的那份陀舍古帝玉。】
　　【最终……】
　　【你、魂天帝、古元、以及一个意想不到的人——萧炎，各自拥有部分陀舍古帝玉，决定联手开启陀舍古帝洞府。】
　　【陀舍古帝洞府开启，面对帝品雏丹，你们展开了激烈争夺！】
　　【大战之后，你和古元靠着人手优势，联手击退了魂天帝，得到了帝品雏丹，然而就在你准备将帝品雏丹交给古元，自己炼化陀舍古帝洞府之中古帝传承之时，却是被古元趁机偷袭！】
　　【与此同时，眼见这一幕的薰儿，也是飞扑到你身旁，大声质问古元为何要背信弃义。】
　　【却是看到了古元那冰冷的眼神。】
　　【就在古元准备对你和薰儿痛下杀手，然后炼化帝品雏丹突破斗帝的时候，你借助陀舍古帝洞府之中剩余的异火，凭着焚决的力量控制了它们，施展了最后一次，也是最为盛大的一次佛怒火莲！】
　　【二十一种异火（少吞无虚炎）所组成的佛怒火莲！】
　　【伴随着无尽轰鸣，半个斗气大陆都陷入了震颤，陀舍古帝洞府也是在这一击之下化作了虚无，与岩浆世界彻底融为一体。】
　　【你死了！】
　　【本次模拟结束，是否立即进行结算？】
　　“……”
　　这一次，江晨却是破天荒的没有开口回答。
　　不仅是因为他被自己最后那一下声势惊人的佛怒火莲所震撼，同时也是没有想到自己居然被古元这个老家伙背刺了！
　　只能说。
　　作为一个穿越者，还是不能太依靠剧情优势而失去了自己的判断。

今天还要请个假，
　　这几天其实一直都没好，虽然发烧只有38度多，不过脑子犯晕，差不多一两个小时才能码一章，影响效率，加上嗓子还一直疼、鼻子也堵了，今天先休息一天，把思路理清楚。

第267章 陨落心炎，阴人利器
　　第二百六十七章陨落心炎，阴人利器
　　如果不是出于对剧情的了解，让江晨产生了一种大局在握的迷之自信，也就不会在关键时候被古元这个伪君子背刺。
　　只能说。
　　就算是在模拟器之中，也要慎重对待每一个角色。
　　尤其是古元这种在剧情之中都能和魂天帝掰手腕的人物，怎么可能是易于之辈？
　　不过好在关键时候，江晨临死反扑也是带走了古元这个老银币，没有让对方靠着帝品雏丹突破成斗帝。
　　“倒是薰儿……”
　　想到自己临死之际，那道挡在他面前拦住古元的身影。
　　江晨也是颇为触动，甚至有些意想不到。
　　在自己亲生父亲和喜欢的人之间，薰儿居然毫不犹豫选择了他。
　　当然。
　　上一世江晨因为天赋的关系，性别有些尴尬。
　　而且对于薰儿、云韵、小医仙等人，始终缺乏一个圆满的交待。
　　只能希望下一次模拟的时候，再重新弥补这份遗憾。
　　“系统，开始结算吧！”
　　这个念头在心中一闪而过，江晨也是开口道。
　　【正在结算中……请稍后】
　　【本次模拟评分：A】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择一项奖励。】
　　【奖励一：菩提子一枚，可提升一定的悟性，炼制成菩提丹服下，提升武圣突破成功率半成。】
　　【奖励二：自创斗技佛怒火莲，一门多种异火融合斗技，根据所融合的异火数量决定斗技的威力。（注：斗技稳定性与使用者精神念力和融合异火数量有关）】
　　【奖励三：异火榜第十四，陨落心炎，火由心生，淬气炼骨，拥有陨落心炎，可自动帮助宿主加速修炼！】
　　“只有A么？”
　　看到这个结算，江晨也是皱眉。
　　的确。
　　作为穿越者，在掌握剧情优势的时候，居然阴沟里翻船被古元这个老小子阴了一把，差点为他人做嫁衣。
　　哪怕最终江晨也凭着佛怒火莲给自己报了仇。
　　这也是一个扣分项！
　　否则的话。
　　凭着他前期的表现，加上开启陀舍古帝洞府这些。
　　保底也应该是一个S级的评价。
　　这样一来……
　　江晨就不用纠结，自己到底要选择哪一项奖励了！
　　想到这。
　　对于古元的恨意也是多了几分。
　　如果说……
　　魂殿掳走了萧炎的父亲和师父，让萧炎和魂天帝成了生死仇敌的话。
　　那么现在。
　　古元在江晨心中的仇恨值，绝对要比魂天帝这个反派BOSS要来得高！
　　毕竟他这一世。
　　和魂殿以及魂天帝这些人，还真没怎么打过交道。
　　“系统，我选择第三项奖励！”
　　一番思考之后，江晨也是终于做出了决定。
　　陨落心炎！
　　三门奖励之中，佛怒火莲虽然威力相当可观，而且还是一门可成长型斗技。
　　但佛怒火莲的使用条件太过苛刻，需要至少两道异火，或是威力与异火接近的火焰。
　　选择这一项。
　　那等于佛怒火莲这一门斗技，将在很长时间都无法被投入使用。
　　而菩提子。
　　虽然有着悟道的效果，但比起菩提心来说，效果也是微乎其微。
　　至于炼制成菩提丹。
　　这也要江晨能够找到炼制菩提丹的其他材料，并且学会斗破苍穹世界的炼丹术才行啊！
　　相比之下，陨落心炎的修炼加速功能。
　　只要拥有陨落心炎，就等于是自带一个二十四小时不眠不休的外挂。
　　试想一下。
　　别人还在拼了命修炼的时候，而你却在吃喝玩乐呼呼大睡，结果到头来修为反而比其他人还要高。
　　这种感觉……
　　想想都让人有点小兴奋！
　　【奖励发放中，请查收！】
　　下一秒！
　　江晨也是感觉到，自己丹田之中忽然多出了一道无形无色的诡异火焰。
　　如果不是他早已知晓陨落心炎的奥秘，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。
　　要知道。
　　人的体内乃是最为脆弱的地方。
　　即便是已经锤炼过五脏六腑的六级武者，也不敢说让自己体内被陨落心炎这样抽冷子来一下。
　　至于宗师强者。
　　虽然已经有着武道意志，却也很难防范住这陨落心炎那神出鬼没的袭击，一旦被灼伤了经脉或是脏器，后果也是难以估量的。
　　严重一些，甚至有可能成为一个废人！
　　除此之外。
　　江晨也是感觉到，每当自己的内力经过陨落心炎所化的那一团火焰之时，便是一种微微灼烧的感觉传来。
　　然后整个内力都仿佛被凝实了许多。
　　而且江晨能够感觉到，自己的实力也增强了那么一丝。
　　大概相当于他修炼二十分钟的量！
　　不要小瞧了这一点。
　　毕竟修炼这种东西，大部分时候还是要靠着日积月累、持之以恒的。
　　尤其是内力。
　　更是如同逆水行舟，不进则退。
　　除非是真的能做到二十四小时不眠不休的打坐修炼，否则在休息的时候，内力也是会无可避免被消耗掉一部分。
　　而现在。
　　有了陨落心炎，江晨不仅不需要自己主动去修炼，甚至还能省去这部分的损耗。
　　可谓是一举多得。
　　“除此之外……”
　　“陨落心炎最大的特点，不是在它的威力，而是在于防不胜防！”
　　手指一弹，一朵无形无色的陨落心炎便是出现在了江晨的手掌之中，随着他的意念，不断变化着形态。
　　当然。
　　江晨知晓，陨落心炎看上去似乎并不起眼，但光是那无视防御的特性，就让人防不胜防。
　　自然也是一件阴人的利器！
　　-----------------
　　翌日。
　　江淮省，蜀山区。
　　“哒哒哒——”
　　一阵巨大的螺旋桨声音传来。
　　随之而来的，还有一道沉稳、带着几分冷冽的男声。
　　“就送到这里吧……”
　　“谢了，回头替我向冷教官问好！”
　　“哗——”
　　直升机舱门打开，一道人影也是起身，朝着驾驶员摆了摆手，拒绝了对方下降的请求。
　　“不用了。”
　　说着，便是一手拎着一只黑色提包，冲着舱门纵身一跃。
　　而这里，是距离地面二百米的高空。
　　这一幕看得负责驾驶直升机的驾驶员，都忍不住为对方捏了把汗。
　　毕竟他可是十分清楚……
　　刚才来人跳下去的时候，不仅身上没有携带降落伞，而且身上也没有任何防护措施。
　　这要是换成普通人，估计尸体都拼不出完整的……

第268章 早就想这样做了！
　　第二百六十八章早就想这样做了！
　　“早就想这样做了！”
　　感受着耳畔传来的呼啸风声，以及那因为高速下坠，而导致血液集中在面部，令江晨的面庞看上去比平日多了几分潮红，仿佛是情绪激动所致。
　　不过……
　　此刻他心中的确有那么一丝的兴奋之情。
　　早在当初来训练营的那天，冷锋就是当着江晨的面，不依靠降落伞从直升机上跳下去。
　　这一幕，也是给了江晨很大的震撼。
　　所以……
　　在自己实力提升之后。
　　江晨也是第一时间想要亲身体验一把，这种自由落体的感觉！
　　不得不说。
　　从直升机上直接跳下去，所带来的刺激，的确要高于蹦极这一项运动。
　　前提是……
　　自身实力能够承受这份代价。
　　否则那就不是找刺激，纯粹就是在找死了！
　　心中闪过这样一丝念头，眼看自己距离地面不到五十米的距离，尤其是下方居然有不少围观群众，也是目瞪口呆，甚至掏出手机拍下了这一幕从高空大变活人的景象。
　　江晨也是微微一笑，内力从丹田之中流转，灌注在双腿之中。
　　同时精神念力调动，防止出现什么意外的状况。
　　“嘭！”
　　伴随着仿佛炮弹一般的巨响，巨大的冲击力直接将地面硬生生砸出了两个大洞。
　　漫天烟尘四散，整个大地都仿佛震颤了一下。
　　不知道的。
　　只怕还以为是刚刚出现了地震！
　　然而尘烟散去之后，眼前的景象不禁让人触目惊心！
　　只见一道人影站在两个坑洞之中，那渊渟岳峙的气度，以及淡漠无比的眼神，就仿佛是从天而降的神祇一般。
　　不过……
　　在看清了这个人影的面容之后，不少人都是倒吸了一口凉气。
　　太年轻了！
　　这居然是一个十八九岁的少年，剑眉星目，鼻梁高挺，幽深的眸子好似一潭望不见底的深渊，而且这般白白净净的模样，还有手中拎着一个好似旅行包一样的行李。
　　不知道的。
　　还以为是某个刚刚高考结束之后，出去旅游的高中毕业生呢。
　　然而……
　　对于那些亲眼目睹了江晨从上百米的高空跳下来的这一幕的众人而言，却是感觉有些难以接受。
　　就是这样一个少年，从那么高的地方跳下来……
　　居然毫发无伤？
　　有些人也是不敢相信，盯着江晨脚下的两个坑洞，以及周围那密密麻麻，仿佛蜘蛛网一般不断蔓延的裂痕，心中对江晨的实力，也是有了几分判断。
　　想要从高空跳下不伤到自己，便是四级强者都做不到。
　　那么……
　　江晨的实力到底有多强？
　　五级？
　　还是六级武者？
　　至于宗师。
　　并不是他们想象力太过于匮乏，而是压根不敢往这个方面去想！
　　宗师武者……
　　对于普通人而言。
　　便是如同九天之上的神龙一样，可望而不可及！
　　尤其是江晨看上去不过十八九岁的样子，真要是一名宗师强者，那天赋得有多可怕？
　　不敢想！
　　真的不敢想！
　　在这般情况之下，便是江晨这边已经短暂调理好了因为高空下坠而有些异常的气血，转身准备走向市区的时候。
　　在场目睹了先前那一幕的人。
　　居然没有一个敢上前搭讪，或是询问对方来历的。
　　“等等……”
　　直到江晨的身影差不多都要消失在他们眼中，才有人仿佛如梦初醒一般，开口道。
　　“我想起来了。”
　　“你们还记不记得，一个多月前有人发了一个视频，是关于武科全国状元江晨被直升机接走的？”
　　这一番话出口，不少人都是露出了追忆之色。
　　不得不说。
　　在这个信息爆炸的时代，许多事情几乎没有秘密可言。
　　但同样的……
　　互联网上的讯息太多，许多人也是匆匆扫了一眼，当场图个乐子，然后转头就忘。
　　但江晨那件事情不同。
　　且不说江晨是为江淮省夺得了今年武科的全国状元，是他们江淮省的骄傲。
　　便是那个和江晨有关的视频，之前在互联网上的浏览次数也是达到了惊人的一亿次，近千万的转发！
　　这是什么概念？
　　几乎相当于上网的三个人里面，至少有一个人看过这个视频。
　　并且有着十分之一的人都选择了转发！
　　“他是江晨？”
　　“对……确实是江晨！”
　　许多人也是连忙找出了那个保存在手机之中的视频，和刚刚拍下的江晨从直升机上跳下来的一幕对比了起来。
　　毫无疑问。
　　双方的确是同一个人，连眉眼都是一模一样！
　　这下子江晨的身份石锤了！
　　顿时……
　　不少人也是更加激动了起来。
　　“快快快，把这个视频上传到网上，我感觉这个视频一定会爆火！”
　　“别急，我来想一个劲爆点的标题！”
　　“别抢，这是我先发现的！”
　　-----------------
　　“还好我走得够快，不然……”
　　而这一幕自然没有逃过江晨的感知，在精神念力扫荡之下，刚才发生的事情也是被江晨知晓的一清二楚。
　　他可没有留下来被人当做保护动物围观的爱好。
　　至于视频？
　　这倒是无所谓了。
　　手长在别人身上，难道还能阻止其他人拍吗？
　　“不过……”
　　看着自己脚下那一双已经报废了的鞋子，江晨也是露出了尴尬之色。
　　从百米高空跳下来与地面接触，这一瞬间的冲击力有多强？
　　即便江晨的身体已经是锤炼到了玉骨的地步，但他的鞋子只是一双稍微好点的运动鞋，自然经不起这种程度的折腾。
　　所以……
　　这双伴随了江晨两个月的运动鞋，就这样彻底报废了！
　　好在他的手提包里还有备用的鞋子，倒是不至于让江晨落个赤脚走路的窘境。
　　虽然说。
　　以他现在的肉身防御力，别说是踩在水泥地上，就是踩在刀山上面，也是如履平地一般！
　　但毕竟前面不远处就是市区……
　　江晨可不想被人看到，自己赤着双脚，仿佛犀利哥一样的造型。
　　“嗯……”
　　“既然好不容易来了一趟省会，正好去精神念师协会一趟把认证的事情解决掉，也省得到时候再多跑一次。”
　　想到这，江晨也是有些感谢在自己临走之前，赵琳琳送来的推荐信。
　　按照对方的话说。
　　有了这份推荐信，他就可以自行前往精神念师协会完成认证。
　　否则连如何进去都是一件麻烦事。

第269章 楚薰
　　“小伙子，你这是刚旅游完回来吧？”
　　随手叫来一辆网约车，不知道是不是这年头跑出租的司机师傅都比较健谈，江晨叫来的这辆车的司机也是如此。
　　刚一上车，看到江晨身边的行李包，司机师傅也是自顾自地打开了话匣子。
　　“哎，年轻就是好啊！”
　　“我家那个臭小子也是今年刚刚武考结束，非要管我要钱说是要出去旅游！”
　　“我寻思这小子考得成绩还算争气，让他旅游就旅游吧，就当是散散心了……反正这几年为了给这臭小子赚营养费，我才开始跑这出租，要不然啊……”
　　听着司机师傅这絮絮叨叨，仿佛拉家常一样的话，江晨也是露出了一抹笑意。
　　的确。
　　普通人家里想要培养一个武考毕业生，也着实不太容易。
　　这一点……
　　江晨是深有体会。
　　“师傅，那您家孩子录取的学校一定很不错吧？”
　　“还行吧……”
　　“虽然只是江淮武大，好歹也是咱们江淮省的牌面！”
　　别看司机师傅嘴上说得好像是不值一提，但江晨也是注意到，对方脸上那略微自得的神色，也是没有点破。
　　聊了半天。
　　虽然大部分时候都是司机在说，偶尔江晨也会主动问几句。
　　但也是让司机师傅对江晨的印象也是极好。
　　很快……
　　精神念师协会到了。
　　而临下车的时候，司机师傅才像是想到了什么。
　　“小伙子，差点忘了问你报考的哪所学校，说不定跟我家那臭小子还是校友？”
　　“魔武大。”
　　淡淡的话语回荡，然而司机在反应过来，转过头想要继续追问点什么的时候。
　　却是见到江晨的身影已然来到了路旁那座巨大建筑物的大门前。
　　“这小子……真的假的啊？”
　　“不过看他的样子也不像是个会骗人的。”
　　“嘶，魔武大啊！”
　　-----------------
　　“江淮省老年互助文化活动中心……”
　　“这个名字，也太……”
　　虽然在这之前，已经从赵琳琳口中得知了这一情况。
　　但在亲眼目睹眼前这处建筑物真的挂着这样一个有些搞笑的名字的时候，江晨的嘴角也是微微抽搐了几下。
　　唯一庆幸的是，这处地方还算比较偏僻。
　　否则江晨也是真要考虑自己有没有足够的勇气，在众目睽睽之下走进去。
　　“不过还好……”
　　“幸亏是老年中心，不是非正常人类精神研究所。”
　　不知想到了什么，江晨也是嘀咕道。
　　“你说的这个名字，其实协会里一开始也有这样的想法，但遭到大部分成员的拒绝，只能无奈选择了放弃，后面才有了现在的名字。”
　　淡淡的声音响起，江晨也是转头。
　　却见一名身形高挑的女子，朝着自己款款而来，同时一股有些奇异的波动从女子身上传出，落在江晨身上。
　　却仿佛是蜻蜓点水一般，一触即放。
　　而江晨。
　　也是稍稍调动了一丝精神念力与之回应。
　　“还不错。”
　　“新人？”
　　面对女子的询问，江晨也是点头道：“算是吧，武考前一个月觉醒的。”
　　“那倒是不错嘛！”
　　“虽然不知道你的具体精神念力等级，但光是从纯度来判断，你差不多也有二级精神念师的水准了。”
　　“对于一个刚刚觉醒精神念力不久的人来说，已经是很难得了！”
　　“我叫楚薰，是协会的成员。”
　　女子也是稍稍点评了几句，然后便是伸出手掌，一副欢迎的举动。
　　“江晨。”
　　江晨也是从善如流，稍稍握住了女子的手指，轻轻触碰了一下，便是主动松开。
　　“我先带你在协会登记。”
　　名为楚薰的女子转身，向着建筑物内部走去。
　　江晨见状，也是紧随其后。
　　“楚薰姐，你来了。”
　　来到建筑物内部，前台负责接待的一名小姐姐。
　　在见到二人之后也是主动和楚薰招呼了一声，然后目光落在江晨的脸上，眼中露出一丝惊艳，同时也是有些小羞涩的问道。
　　“楚薰姐，这是你带来的新人啊？”
　　“不是……”
　　“刚好来的路上碰到的，就顺手带过来了。”
　　“小夏，先帮他做个登记吧。”
　　“好。”
　　被称作小夏的女生，看上去年纪并不大。
　　虽然外表没有楚薰那样让人感到惊艳，但也是那种青春靓丽的小女生，给人一种很活泼的感觉。
　　听到楚薰的话，后者也是看向江晨。
　　“小哥哥，有推荐信吗？”
　　“有。”
　　早已将从赵琳琳口中得知了流程的江晨，自然也是拿出了那份赵琳琳给他的推荐信，递给了面前的小夏。
　　“赵琳琳，嗯……三级精神念师。”
　　“资格方面没有问题。”
　　“好了……”
　　“小哥哥你的推荐信没有问题，欢迎进入精神念师协会！”
　　小夏也是朝着江晨甜甜一笑，然后在桌子上一堆表格里面抽出了一张，递给江晨。
　　“麻烦填一下表格。”
　　“好。”
　　江晨也是看了一眼，和武者协会登记要填写的东西大同小异。
　　只能说这些协会的基本流程，大致都是如出一辙。
　　唯一不同的。
　　大概就是精神念师协会位置要隐蔽一些，同时还需要推荐信作为门槛。
　　而江晨也是很快完成了填表，将表格重新递给了面前的小夏。
　　后者打量了几眼，也是露出了一抹惊讶之色。
　　“江晨小哥哥，你今年才十八岁吗？”
　　“那个……”
　　“可以加我一个微信么？”
　　“好了小夏，现在不是让你聊这些的时候。”
　　就在江晨准备开口委婉拒绝的时候，一旁的楚薰也是有些哭笑不得打断了小夏的话，提醒道。
　　“抱歉抱歉……”
　　“楚薰姐，你肯定不会把这件事情说出去的，对吧？”
　　小夏也是朝着江晨道了个歉，然后双手合十，看向楚薰，还卖萌似的眨了眨眼。
　　“你啊。”
　　“算了，既然你都完成了登记，那我就先把人带进去测试一下精神念力等级。”
　　楚薰也是摇摇头，带着江晨直接坐电梯来到了三楼。
　　到了三楼。
　　内部的装潢也是换了另外一种风格。
　　如果说一楼的登记处，只是和寻常办公楼差不多的感觉。
　　但在这里……
　　却是给人一种置身于星空一般，美轮美奂的景象。

第270章 欧老
　　“怎么样，还不错吧，有没有觉得很意外？”
　　出了电梯，楚薰也是一直站在旁边，自然注意到了江晨眼中那一抹一闪而逝的惊讶之色。
　　“是有些意外……”
　　面对楚薰的询问，江晨也是点了点头。
　　的确。
　　虽然在来之前，他也想过这精神念师协会的构造可能会和武者协会有些不太一样。
　　毕竟双方一个是武者协会一个是精神念师协会，所面向的人群不同。
　　而且精神念师又比较稀少，几乎都是不差钱的主。
　　不过……
　　江晨却没想到，这个精神念师协会的内部，居然是别有洞天。
　　“这里是我们精神念师协会的副会长，亲自参与设计的，你也知道，咱们精神念师一般都不喜欢被拘束……”
　　“换个好看点的风景，也有利于保持心情舒畅，念头通达。”
　　“当然……”
　　“最重要的是，修建这处协会的钱，又不是副会长自己掏。”
　　说到最后一句，楚薰也是压低了声音道。
　　“薰丫头，又在背后编排我了是吧？”
　　忽然，一道有些苍老的声音也是突兀地在二人中间响起。
　　但这处大厅内的其他人，却仿佛没有听到这个声音一样，依旧是自顾自忙着自己的事情。
　　江晨知道……
　　这是说话声音的主人，方才是以精神念力传音的方式，将自己的声音传给了二人，同时又以精神念力屏蔽了其他人。
　　光是这一点……
　　就能看出对方的精神念力等级并不算低，至少也是四级精神念师！
　　“……”
　　倒是楚薰，听到这个声音，却没有丝毫慌乱，反而有些无奈道。
　　“我说副会长，您成天到晚就没别的事情吗，整天在背后偷听人家说话，有意思吗？”
　　“你这小丫头，明明是你在背后说老夫的坏话，这会反而恶人先告状起来了。”
　　“行啦，老头子也不跟你计较这个。”
　　“协会里来新人了是吧，你带着新人来我这里，让我好好看一眼。”
　　“知道了。”
　　楚薰也是一口答应了下来，同时向着江晨解释道。
　　“刚才那个声音的主人，就是我们江淮省精神念师协会的副会长，欧老……”
　　“虽然欧老不是什么小心眼，不过前提是你在背后说他坏话的时候，不要被他抓到，而且他这个人平时没事就喜欢精神念力到处查看……”
　　“走吧，我带你去欧老的办公室。”
　　听到这话，江晨也是露出了一抹哭笑不得的表情。
　　不知为何。
　　他忽然想到，如果前世那些黑心资本家老板，也有欧老这样的手段。
　　估计办公室里就要成天都是鸡飞狗跳了！
　　在楚薰的带领下，二人也是来此了一处办公室。
　　不过还未等楚薰上前，办公室的门便是被一股无形力量拉开。
　　“呵呵，进来吧。”
　　和外面的星空设计不同，办公室内的摆设倒是有种古色古香的感觉。
　　尤其是墙上还挂着几幅名人山水和字画。
　　虽然江晨对这方面的东西没有什么研究，却也能够判断出这几样字画应该都是真迹。
　　除了字画。
　　房间的主人是一名六十来岁的老者，正在摆弄着一套茶具。
　　不过……
　　和寻常人摆弄茶具不同。
　　老者面前的茶具，无论是烧水、洗茶、泡茶、斟茶……一系列的步骤。
　　不仅行云流水，而且全都是用精神念力在控制。
　　当然。
　　想到老者的身份，能够做到这一点并不算难。
　　“副会长，人我给你带来了。”
　　“行了，薰丫头你也坐下吧，老头子才没你说的那么小气，还会计较你在背后说我坏话的事。”
　　“来……都尝尝吧。”
　　两杯冒着热气的茶水，便是从茶桌上飞起，分别飘向了江晨和楚薰。
　　“谢谢欧老。”
　　“既然你已经从薰丫头口中知道我了，那我就简单介绍几句。”
　　“老夫欧辰，叫我副会长或者欧老都行。”
　　“年轻人，你的精神念力……应该达到四级了吧？”
　　听到这话，刚刚端起茶杯小心翼翼喝下一口的楚薰，立马被欧老这一句话的信息量惊到，也是忘记了自己手中端着的是一杯刚刚烧开的热茶。
　　“嘶——”
　　“烫烫烫烫烫死了！”
　　“我的舌头！”
　　看着手忙脚乱，以一种极不淑女的方式，伸着舌头，不停地扇风的楚薰。
　　欧老也是露出了一抹好笑之色。
　　“薰丫头，看你还敢不敢毛手毛脚了……”
　　手掌一招，一份冰块出现在三人视线之中，然后落在楚薰面前。
　　有着冰块的帮助，楚薰才是好受了一些，但那精致的小脸之上也满是委屈之色。
　　“副会长，都怪你！”
　　“要不是你突然说出这么重要的消息，我怎么会被茶水烫到舌头？”
　　“不过你说江晨他……是四级精神念师？”
　　“开什么玩笑，那我今年二十岁才三级精神念师，都能被称作是天才的话。”
　　“十八岁的四级精神念师……那岂不是妖孽？”
　　楚薰也是忍不住惊叫道。
　　“江晨小友，你自己觉得呢？”
　　那边的欧老也是笑呵呵的看向了江晨。
　　“我倒是觉得……自己还算不上什么妖孽，充其量只是一个天赋稍微好了一点点的普通人。”
　　江晨也是干笑道。
　　“普通人……”
　　一旁听到这话的楚薰，也是差点没忍住当场吐槽一句。
　　要知道。
　　一般精神念师刚觉醒，虽然这个时候精神念力增长的速度是最快的。
　　但大部分的精神念师觉醒完之后，实力撑死了能有个一级或是二级，就已经很不错了。
　　甚至有些天赋一般的。
　　在觉醒了精神念力之后，一辈子都只是一级而已！
　　而江晨呢？
　　貌似对方从觉醒精神念力到现在，一共也就过去了三个多月吧？
　　三个多月……
　　就成了四级精神念师！
　　这压根不是什么普通人能够解释，而是某个不知道的老怪物转世夺舍了吧？
　　当然。
　　如果江晨知晓楚薰的想法，只怕也会有些哭笑不得。
　　转世夺舍……
　　严格来说，他的确算是重活了一世。
　　只不过上一世浑浑噩噩，只是一个普通人，而且也没有生活在这样一个高武世界，更没有金手指而已！

第271章 精神念师考核
　　“好了，年轻人有自己的小秘密很正常。”
　　“能成宗师者，有几个不是有着属于自己的机缘……”
　　眼见楚薰还有继续刨根问底的趋势，欧老也是摆手，颇为豁达的说道。
　　事实上。
　　就连他自己能够成为一名实力相当于宗师的六级精神念师，也是靠着年轻时候的一些奇遇和积累。
　　之后的时间，江晨也是来到了另一处房间。
　　检测室。
　　作为负责检测各自精神念力等级的地方，这里并不算大。
　　除了一台负责检测精神念力的测试仪之外，还有一方似乎是为测试者准备的小盒子，其中有着许多金属钢珠。
　　值得一提的是。
　　来测试精神念力的人并不多。
　　这或许也是和精神念师极为少见有关……
　　“陆仁甲！”
　　“来了！”
　　一名三十出头，平平无奇的中年人也是忽然开口道。
　　“上来吧。”
　　“先测试你的精神念力……”
　　负责主持精神念力测试的负责人，也是对着陆仁甲说道。
　　“是！”
　　后者微微点头，开始将头盔戴上，开始测试精神念力的具体数值。
　　下一秒。
　　屏幕之上出现了两行数字。
　　【精神念力强度：1.61】
　　【精神念师等级：0级（不合格）】
　　“不及格！”
　　“不可能啊，我明明已经觉醒了精神念力才对……”
　　听到这个结果，那位陆仁甲中年人，也是诧异地摇头，似乎有些难以置信。
　　“下一个！”
　　然而负责人也是没有给对方任何重新测试的机会，手掌一挥，便是冷冰冰的说道。
　　“肖兵乙！”
　　这是一个看上去二十出头，仿佛是大学生一样的年轻人。
　　不过有着陆仁甲的前车之鉴，年轻人的面色似乎有些苍白，显然也是被考核的严苛性吓到了。
　　“上来。”
　　“自己知道该怎么做吧？”
　　然而负责人也是一副见怪不怪的样子，淡淡道。
　　闻言……
　　肖兵乙才如梦初醒，连忙戴上了头盔。
　　下一秒。
　　头盔连接器所在的地方，泛起了一阵蓝光。
　　【精神念力强度：2.19】
　　【精神念师等级：一级】
　　“恭喜你，肖兵乙，达到了一级精神念师的标准！”
　　听到这话。
　　原本还战战兢兢的肖兵乙，这才忍不住松了口气。
　　然而负责人也是拍了拍对方的肩膀，指着一旁小盒子之中的那堆金属钢珠，开口道。
　　“看到那东西了吗？”
　　“接下来……”
　　“用你的精神力去控制它们，你能够控制的数量越多，并且能够做出指定的动作，就算实战项目合格……时间为一分钟！”
　　“听明白了吗？”
　　听到这话，一旁的肖兵乙点了点头。
　　很快……
　　却见肖兵乙身上，一股并不算强的精神念力浮现，开始尝试着控制那些钢珠。
　　一颗……
　　两颗……
　　三颗……
　　在肖兵乙的控制之下，六颗钢珠从小盒子之中飞起，在半空之中漂浮着。
　　然后。
　　六颗钢珠也是如臂指使，完成着负责人所要求的内容。
　　很快。
　　一分钟时间过去，肖兵乙面色微微有些泛白，显然也是精神力消耗所致。
　　“可以了！”
　　“恭喜你肖兵乙，正式成为一级精神念师！”
　　却见中间负责人也是不知从何处取出了一枚徽章，递给了肖兵乙。
　　值得一提的是。
　　徽章整体仿佛是用某种蓝水晶作为材料制成，上面有着一颗金色的小星星点缀。
　　而看到这枚徽章。
　　肖兵乙也是露出了一抹激动之色，不断朝着负责人致谢。
　　“不用谢我，这是你自己应得的。”
　　“好了……”
　　“后面还有人要测试，你先出去吧。”
　　“是，大人！”
　　“下一个，江晨。”
　　眼见终于轮到了自己，江晨也是上前，戴上了头盔。
　　“开始吧……”
　　随着这一番话落下，一股精神念力在江晨的驱使下，顺着头盔的感应器传入到测试仪之中。
　　片刻之后，屏幕上面出现了结果。
　　【精神念力强度：1153】
　　【精神念力等级：四级！】
　　“四级？”
　　看到这个数据，负责人当即露出了不敢置信的表情，先是揉了揉眼睛，确定自己不是眼花。
　　然后又是上前，对着仪器检查了半天。
　　“好了，小徐……”
　　“别忙活了，这小子的确是四级精神念师，不是仪器出了问题。”
　　就在这个时候，一道声音也是忽然响起。
　　是欧老。
　　对方虽然并不在场，不过显然也是注意到了这一幕。
　　“是，欧老！”
　　有了欧老这一番话，负责人也是明白这并非是什么乌龙。
　　看向江晨眼中，也是多了一抹惊讶之色。
　　“根据规定，作为四级精神念师，你所需要控制的钢珠数目，至少不能低于36颗。”
　　“开始吧……”
　　听到这一番话，江晨也是没有多说什么。
　　心念一动，眼前的小盒子之中，整整五十枚钢珠飞出，动作也是整齐划一，如同训练有素的士兵一般。
　　一分钟后……
　　“这……实在是太难以置信了！”
　　“完美的精神控制力！”
　　“满分！”
　　“恭喜你，你已经是一名四级精神念师了！”
　　中年负责人这边，也是取出了一枚代表精神念师的徽章。
　　却并非是蓝色，而是比蓝色水晶更加稀有的紫水晶作为材料制成的徽章，上面同样有着一颗金色的星星点缀。
　　“恭喜。”
　　待得江晨走出测试室的时候，楚薰早已等候多时。
　　不过有着欧老之前点破了江晨的实力，她倒是对江晨能够通过四级精神念师的考核并不奇怪。
　　除了恭喜之外，眼中还有一丝羡慕的情绪。
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，楚薰也是开口道。
　　“过两天，协会这边要举行一次交流性质的酒会，你要参加吗？”
　　“酒会？”
　　听到这个词，江晨也是皱眉，下意识地想要拒绝。
　　“来嘛……”
　　“交流会上面，差不多协会里所有精神念师都会到场，而且这也是协会成员见面，以及私下交易的时候，你难道就不想看看吗？”
　　见江晨有拒绝的举动，楚薰也是连忙道。
　　“好吧。”
　　“太好了！”
　　见江晨点头，楚薰这才露出了一抹笑容。
　　“这是邀请函，具体的时间是后天中午，位置是……”

第272章 再见苏文渊
　　“哈哈哈哈，不愧是我江淮省的天骄！”
　　一道有些豪迈的声音响起。
　　是苏文渊。
　　后者也是一改那副不怒自威的模样，看向江晨的眼中满是赞赏之色，仿佛是在欣赏自家优秀的子侄后辈一样。
　　“巡抚大人过奖了。”
　　“哎，叫巡抚大人就太客气了，不嫌弃的话，叫我一声苏伯父就好。”
　　苏文渊也是摆手道。
　　毕竟……
　　他也是知晓了江晨在训练营之中的惊人表现，自然不会在江晨面前摆出什么高高在上的架子，反而恨不得和江晨这个打通了武圣塔，登顶潜龙榜的天才拉近关系。
　　否则堂堂一省巡抚，七品宗师，犯不着这样放下身段去和江晨说话。
　　“苏伯父。”
　　至于江晨，自然也是清楚苏文渊的心思。
　　事实上。
　　他还是低估了这位巡抚大人，对于自己的关注程度。
　　之前江晨刚出了精神念师协会，便是有一辆自称是巡抚座驾的车子，停在了协会大门前，也是专门来接江晨去见苏文渊的。
　　江晨估计……
　　差不多自己前脚离开训练营，后脚苏文渊那边就接到了消息。
　　否则也不会这么准时。
　　甚至还安排了自己的座驾来迎接江晨。
　　在外人眼中……
　　这是莫大的殊荣啊！
　　“之前从冷锋口中，得知你在训练营之中的表现之后，甚至连我自己都没想到，你居然能做到这一步！”
　　“原本我的想法是，先让你在训练营之中适应一下环境，等到下一次天才训练营开启的时候，再让你尝试登顶……”
　　“没想到……”
　　“你这一次却是给了我一个大大的惊喜啊！”
　　想到江晨在训练营之中的表现，苏文渊也是感叹道。
　　这就好像，你在玩一款抽卡游戏，原本只想抽到一张保底的SR就心满意足了。
　　可结果小手一抽，居然抽到了最高级别的SSR！
　　而且还是最强的那张。
　　可想而知，苏文渊此刻的心情！
　　惊喜！
　　绝对的惊喜啊！
　　否则他也不会专门派人关注江晨的动向，在得知江晨前往了精神念师协会之后，便第一时间派人开着自己的座驾去接江晨。
　　当然。
　　这样做的目的，自然也是为了尽可能和江晨这样一尊天才打好关系。
　　毕竟在这之前，苏文渊自认为和江晨的关系还不错。
　　不过……
　　在得知了江晨被军区招揽，苏文渊也是感觉有些遗憾和惋惜。
　　当然。
　　他也明白江淮省这座池塘太小，容纳不下江晨这尊真龙，但只要让对方能时常惦记着一点香火情，那就足够了！
　　“之前的时候，我说过……如果你能够代表江淮省进入潜龙榜前十，甚至争取到前三，乃至第一。”
　　“我这边也会有着一份厚礼相赠！”
　　苏文渊也是开口道。
　　“现在……”
　　“这第一件礼物就是。”
　　“啪啪——”
　　却见苏文渊也是拍了拍手。
　　很快也是有人端着一只托盘，来到了房间之中，然后将托盘放好之后，便是自动退下。
　　“这是一辆军方定制的车子……”
　　“我知道你们年轻人应该都比较喜欢车子之类的东西。”
　　“顺便说一句，这辆车子的车身全都是用特殊金属制成，可以抵挡六级以下魔兽的袭击，就是在野外也可以随意行驶。”
　　“希望你能够喜欢。”
　　在江晨那有些疑惑的眼神之中，苏文渊也是介绍道。
　　“多谢苏伯父。”
　　“放心，这点礼物，只能算一个小小的见面礼。”
　　“真正的礼物……在这里。”
　　却见苏文渊也是起身，走到一旁的保险柜之中，然后轻轻旋转密码盘，伴随着一阵咔嚓咔嚓的响动，保险柜的门被打开。
　　然后。
　　一只并不算大的金属盒子，被苏文渊郑重其事的从保险柜之中取出，放在了江晨面前。
　　“看看吧。”
　　江晨闻言，也是打开了金属盒。
　　其中赫然是一方泛着金属光泽，有些古朴的刀轮。
　　“嗯？”
　　下一秒，江晨便发现，这刀轮似乎另有玄机。
　　心念一动，一股精神念力如潮水一般涌出，落入了这刀轮之中。
　　“原来如此……”
　　这一瞬间，江晨也是明白了这刀轮的秘密。
　　“咔嚓——”
　　伴随着一道响动，却见刀轮也是突然碎裂！
　　不……
　　不应该说是碎裂。
　　准确来说，是在江晨的控制之下，主动分裂成了十八枚飞刀一般的事物！
　　直到这一刻。
　　江晨也是发现，这些飞刀赫然是用秘银打造！
　　什么是秘银？
　　简单来说，这就是一种精神念师所使用的珍贵金属，不仅有着极好的延展性和传导性，打造成武器之后，能够极大发挥精神念师的优势，易于控制。
　　并且……
　　一般秘银武器是可以经过精神念力认主，除非双方精神念力差距极大，大到可以强行抹去这股精神念力的地步。
　　否则一般人也很难夺走认主之后的秘银武器！
　　当然……
　　除了秘银之外，还有陨铁和炫金这两种材料。
　　前者相当于秘银而言比较便宜，但想要打造一套陨铁武器，也不是什么小数目。
　　至于炫金。
　　嗯……
　　大概把苏文渊这个武道宗师卖了，都不够买一把炫金武器的。
　　所以……
　　眼前的这套秘银武器，已经是苏文渊能够拿出的最大诚意。
　　便是以一介巡抚的身家，想要买下一套秘银武器，不说需要耗费的人脉之类，光是武器本身的价值都不是一个小数目。
　　的确。
　　这也和苏文渊口中的厚礼相符合。
　　“喜欢么？”
　　“我知道，你是一名精神念师，应该会比较需要这种东西。”
　　“这套刀轮落入你手中，也算是宝剑赠英雄！”
　　“多谢苏伯父。”
　　江晨也是点头，手掌一招，十八把秘银飞刀也是如同乳燕投林一般来到江晨身上。
　　却并未重新汇聚成之前的刀轮模样，而是变成了一条腰带。
　　“喜欢就好。”
　　看到江晨点头，苏文渊这才松了口气。
　　诚然。
　　这一套秘银武器，的确花费了他不小的代价，不过能够让江晨喜欢上这件礼物，那就什么都是值得的。
　　况且……
　　相比于江晨代表江淮省登顶潜龙榜，这件礼物也是江晨应得的。

第273章 礼服
　　在收下了巡抚送的两件礼物之后，江晨也是陪着苏文渊闲聊了一阵子。
　　至于聊天的内容。
　　自然也是关于修炼方面的事情，以及各种奇闻异事。
　　不得不说。
　　这苏文渊作为一省巡抚以及宗师强者，对于武道自然是有着自己的见解。
　　尤其是苏文渊还向江晨提及了自己突破宗师时候的一些经验。
　　虽然说……
　　每个人突破宗师的方式都是各不相同，因人而异。
　　甚至江晨也是听过，一些喜爱书法、丹青之道的武者，在临摹书法的时候，或是完成一副得意之作，因为精、气、神在作品完成的一瞬间达到了圆满，也是轻易突破了宗师。
　　或是那种在守卫地窟裂缝的前线战场之中，生死极限之下，潜力被彻底激发出来，然后凝聚出了属于自己的武道意志，借此突破到宗师的。
　　当然……
　　大部分的武者都是靠着日积月累，水磨工夫，慢慢突破这一层桎梏。
　　而江晨也是听得津津有味。
　　虽然说这些经验和故事，不能直接照搬，却给为江晨提供了一些参考。
　　“好了，别的我也不多说了。”
　　“总之……突破宗师这种事情，以你的天赋并不算难，没必要为了一时之快去做一些冒险的事情，明白了吗？”
　　到了最后，苏文渊也是这样提醒了江晨一句。
　　毕竟他也是活了大半辈子的人物，见识过形形色色的天才。
　　虽然像江晨这么妖孽的天才，这辈子苏文渊也只是讲过江晨一次。
　　不过……
　　苏文渊见过太多天才，因为急功近利，急于求成，而做出一些铤而走险的事情。
　　轻则走火入魔，经脉寸断，或是修为停滞不前。
　　至于更惨一些的。
　　多半都是在地窟裂缝白白葬送了自己的小命。
　　所以说……
　　苏文渊这一番话的潜台词，就是叮嘱江晨别去冒险，只有活着的天才才是天才。
　　“多谢苏伯父，这些我都明白。”
　　“那样最好。”
　　眼见江晨的确像是听进去了自己这一番话，苏文渊也是松了口气。
　　没办法。
　　为了投资江晨，他可谓是下了血本，那一套精神念师才能使用的秘银组合刀轮，的确花了苏文渊不小的代价。
　　他也不想江晨出了什么意外，到时候竹篮打水一场空。
　　-----------------
　　“嗯？”
　　“这车子……”
　　根据苏文渊所说的地方，江晨也是来到了停车场，见到了自己的那辆座驾。
　　光是从外形上，这辆车子并非是那种比较夸张的跑车，而是一辆和悍马类似的越野车。
　　而这种肌肉车的外形和款式，也是颇对江晨的胃口。
　　反正整个车子在偌大的停车场之中，也是给人一种鹤立鸡群的感觉，宛若一头陷入沉睡的猛兽，却丝毫不会让人小觑！
　　“滴！”
　　随着江晨按动了车钥匙上的开关，四盏车灯也是同时亮了起来，整辆车子仿佛活了一般！
　　这个时候。
　　江晨也是注意到车牌居然和之前苏文渊的座驾一样，都是那种白色的军牌。
　　虽然号码并非是什么001、007之类，而是一个比较吉利的888。
　　饶是如此……
　　光是这个车牌，他这辆车子在江淮省任何地方，都是畅通无阻。
　　几乎没有任何人敢拦下这辆车子！
　　不得不说。
　　虽然这一件礼物，没有江晨身上这套已经认主了的秘银刀轮珍贵，但同样也是用了心的，让江晨颇为受用。
　　“嗡——”
　　没有犹豫，江晨也是直接拉开了车门，一屁股坐进驾驶室。
　　然后一脚踩下油门！
　　整辆车子宛若一头活了的猛兽，在停车场内飞驰。
　　很快便是一骑绝尘！
　　-----------------
　　“您好，请问是江晨先生吗？”
　　“对，我是……”
　　看着眼前穿着精致女士西装，手中拎着一包东西，笑容可掬的年轻女子，江晨也是露出一抹疑惑之色。
　　“是这样的……”
　　“楚薰小姐在本店为您订购了一套礼服，并且嘱咐我们专门将这套礼服送到您手中。”
　　“您看现在方便试穿吗？”
　　“……”
　　江晨没想到，楚薰这女人，居然莫名其妙给自己订了一套礼服。
　　不过转念一想，他好像答应了楚薰去参加那个所谓的交流酒会，这大概也是酒会的规矩之一？
　　“可惜了……”
　　想到这，江晨也是暗道了一声可惜。
　　毕竟在他的印象之中，这种酒会不都是主角装逼打脸的场合。
　　什么穿着一身休闲装的主角进入酒会，被当成是混吃混喝的，然后反派疯狂diss主角，主角被一干反派围攻，然后凛然不惧。
　　这个时候，某位和主角认识的大人物突然现身给主角解围，并且言语之间颇为恭敬。
　　让主角在不经意间完成了一次装逼行为。
　　可惜……
　　现在这一切都因为楚薰的一番好意，被扼杀在了摇篮之中！
　　“江先生？”
　　听到一旁年轻女子那有些疑惑的声音，江晨也是定了定神，微微点头。
　　“那麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　在得到了江晨的许可之后，女子从手中的包里取出了一套礼服。
　　然后纤纤手指在江晨身上游走，帮助他将礼服上面的褶皱抚平，又将领子之类的地方整理好。
　　不多时。
　　江晨也是看向了镜子之中的自己。
　　镜子中的他，剑眉星目，身材笔挺，尤其是在换上了与往日截然不同的晚礼服之后，少了几分不羁和年轻气息，平添了几分贵气，就仿佛是出生名门的豪门公子。
　　“……”
　　不说是江晨，便是一旁的年轻女子，都是看得有些入了神。
　　一张脸蛋微微泛红，不知道是在想些什么。
　　“叮咚——”
　　这个时候，门铃声音忽然响起，也是一下子令年轻女子惊醒过来。
　　而江晨则是理了理有些不太舒服的领结，这才过去开门。
　　是楚薰。
　　后者已经换上了一身红色的晚礼服，配着她那高挑的身材，以及明显是精心打扮过的精致妆容，也是给人一种又纯又欲的感觉。
　　“今天的妆和礼服很不错，很适合你。”
　　江晨也是点头，毫不吝啬自己的夸赞，小小的恭维了一句。
　　“那就好，也不枉我花了四五个小时化的妆……”

第274章 酒会
　　目光落在江晨身上，尤其是那挺拔的身姿，楚薰也是露出了一抹满意之色。
　　“我送你的礼服，看上去还不错……”
　　“怎么样，有需要修改的地方吗，现在应该还来得及。”
　　后面的那句话，自然是冲着那名年轻女子说的，后者也是微微点头，对着楚薰这位金主道。
　　“楚薰小姐，江先生的礼服很合适，一切都非常完美。”
　　“很好，我对你们的服务也很满意。”
　　楚薰点头，同时颇为自然地挽住了江晨的胳膊，令二人在外人的眼中，看上去也是颇为亲昵的样子。
　　“时候差不多了，我是来接你过去的。”
　　“这样……”
　　“本来我还说，想试一试新车的。”
　　“你买新车了么？”
　　楚薰闻言，也是露出了好奇之色，眼睛亮晶晶的，很是好看。
　　“那倒不是，一位长辈送的……”
　　江晨也是语焉不详，没有点破他和苏文渊的关系。
　　至于楚薰。
　　也是眨了眨眼，没有多说什么，而是抿嘴一笑。
　　“既然这样，那今天就开你的新车去呗。”
　　很快……
　　在楚薰的指点下，二人来到了一处私人庄园门前。
　　而这里。
　　也是酒会开始的地方。
　　毫无疑问。
　　在大门前的停车场上，有着各种各样的豪车，从最常见的各系的宝马、奔驰、奥迪，再到什么法拉利、兰博基尼、保时捷这类高档的豪车，甚至还有一辆劳斯莱斯幻影。
　　“这酒会……？”
　　看着眼前的一排排仿佛菜市场大白菜一样随处可见的豪车，江晨也是露出了一抹疑惑之色。
　　当然。
　　他并不是奇怪，这些车子为何会出现。
　　毕竟精神念师这一行，想要赚钱的话并不难，这种常人眼中难得一见的豪车，对于许多精神念师而言，只是喜不喜欢的问题。
　　但……
　　如果这些车的主人都是精神念师的话，也未免太多了吧？
　　“其实这一处酒会，除了协会的那些精神念师之外，当地的一些权贵，还有他们的子女、亲朋也会来凑个热闹，加上一些二代，还有女伴之类。”
　　“这样酒会上面也会热闹一些。”
　　楚薰解释道。
　　“原来如此……”
　　这样一番解释，倒是和江晨印象中的酒会比较符合。
　　随后。
　　二人也是拿出了邀请函，在门卫那恭敬的眼神之中，迈步进入了山庄。
　　山庄之中灯火通明，也是颇为豪华。
　　而酒会所在的大厅内更是金碧辉煌，尽显豪奢之气。
　　其中行走的男男女女，男子都是一个个衣冠楚楚，至于那些女子，也是打扮得花枝招展，争奇斗艳，仿佛是在用这种方式，来吸引更多的目光。
　　不过……
　　这些女人和楚薰相比，或许衣服更加华丽，但双方的颜值气质也是明显不在一个层次。
　　尤其是一袭红裙的楚薰在来到大厅之中，便好似宴会的女王一样光彩夺目，也是让不少男人为之迷醉，露出了痴迷之色。
　　至于江晨。
　　同样是一身黑色的礼服，勾勒出挺拔的身姿，配上那俊朗的外貌，倒是没有任何配不上楚薰的地方。
　　双方站在一起，任谁都要忍不住称赞一句郎才女貌。
　　不过……
　　看着楚薰这般亲密的挽着江晨的手笔，举止亲昵，不少男子也是露出了吃味之色。
　　甚至还有互相低头交流，似乎在询问江晨的来历。
　　“看样子……”
　　“我是被你当成了挡箭牌啊？”
　　对于这些人的眼神，江晨自然也是一目了然，不动声色地朝着楚薰调笑道。
　　“怎么？”
　　“做我的挡箭牌很委屈吗？”
　　“好歹我也是给你订了一套礼服，还亲自去接你参加酒会。”
　　楚薰也是瞪了江晨一眼道。
　　“是是是，楚薰大小姐说得对，能够成为楚薰大小姐的挡箭牌，为楚薰大小姐赶走这些苍蝇，是鄙人的荣幸！”
　　江晨见状，也是连忙表示道。
　　当然。
　　二人都清楚，所谓的挡箭牌只是一个玩笑。
　　无论是江晨还是楚薰，二人的身份都不需要做这种事。
　　以精神念师的手段，赶走这些烦人的苍蝇也不过是一个眼神的事情。
　　之后的时间……
　　江晨和楚薰也是就此分开。
　　毕竟这酒会上面的人，对于江晨而言也是一个都不认识，而他更没有兴趣去接触这些所谓的名流权贵。
　　至于楚薰。
　　对方的家族和酒会上的一些人也是有着商业往来，于情于理也要过去敬一杯酒，联络一下感情。
　　所以。
　　在和楚薰招呼了一声之后，江晨也是自顾自来到了用餐区。
　　值得一提的是。
　　这处酒会是采取了西式的自助形式。
　　所以……
　　江晨也是取来一份餐盘，对着桌子上那些几乎无人问津的各种美食，开始大块朵硕。
　　什么澳洲龙虾、神户和牛、帝王蟹之类的。
　　以及一些模样比较精致，看上去颇为高级的小点心。
　　同时还顺手拍了下来，给自家妹妹来一个深夜放毒，在看到自家妹妹那抓狂的表情包之后，也是露出了会心的笑容。
　　没办法。
　　这或许就是兄妹二人的日常互动。
　　当然。
　　这些常人眼中的珍馐，其实对江晨而言，也只是尝个味道。
　　至于其中的能量。
　　反而还不如之前在训练营里面，食堂之中的那些食物。
　　“江晨？”
　　就在这个时候，江晨也是听到了一个带着几分惊讶的声音。
　　“嗯？”
　　转头一看，一名有些熟悉的女子，正带着几分不敢相信的眼神看着他。
　　“你是……”
　　“符夏青？！”
　　“是我。”
　　见江晨叫出了自己的名字，女子也是松了口气。
　　“还真的是你啊。”
　　女子赫然便是江晨第一次前往武者协会的时候，与他一同参加武者测试的那位学姐。
　　江晨也没想到，居然能够在这种地方再次见到符夏青。
　　“你怎么会来到这种地方？”
　　符夏青很奇怪，按理说江晨现在应该才刚高中毕业，怎么会出现在这样一个有些高端的酒会上面呢？
　　“被朋友拉着一起过来的。”
　　“巧了，我也是……”
　　符夏青也是指了指一旁不远处的几名女子，解释道。

第275章 冲突
　　当然……
　　符夏青没说的是，这几个人都是她的闺蜜，也是家族之中一些商业合作伙伴家的孩子。
　　像她们这样大家族的子女，所接触到的一般都是同一个层次的人。
　　至于酒会。
　　基本上都是认识一些新面孔，或是看看有没有合适的人选，作为自己结婚对象的。
　　不过能够遇到江晨，的确是个意外之喜。
　　只是……
　　符夏青心中也是有些疑惑。
　　如果她没有记错的话，第一次和江晨见面的时候，对方只是一个有点小帅的高三学生，顶多是武道天赋还不错。
　　按理说，应该没有资格参加这种酒会才对。
　　“夏夏，你在跟谁聊天呢？”
　　却见先前符夏青所指的几名女子，也是端着酒杯来到了二人面前。
　　在看到江晨之后，几名女子都是眼前一亮。
　　“好帅气的小哥哥啊！”
　　“夏夏，老实交代，你们俩什么关系？”
　　“小帅哥，有没有女朋友啊，如果有的话，介意多一个吗？”
　　“咯咯，你们看，小帅哥居然还害羞了！”
　　不得不说，女人一旦流氓起来，那就没男人什么事情。
　　尤其是面前一下子四五个女人，一起调侃江晨一个，甚至还有主动上手的。
　　也是让江晨有些招架不住这群女流氓，险些落荒而逃。
　　“好了好了……”
　　“你们这几个，差不多就行了，别吓到我朋友！”
　　眼见得这一幕，符夏青也是连忙开口，试图为江晨解围。
　　然而几名女闺蜜，皆是互相对视了一眼，脸上浮现暧昧的笑容，一副了然之色。
　　“哟，这么护着你的小情郎，心疼了啊？”
　　“放心……大家都是好姐妹，一定不会放过你的男朋友，呸，我是说一定不会对你男朋友下手的！”
　　“说说吧，什么时候交往的？”
　　几人你一言我一语的。
　　别说是江晨，就连符夏青都有些招架不住，被说得面色微红，好像真的和江晨有什么关系一样。
　　不过……
　　无论是江晨和符夏青，都是心知肚明，二人真的只是第二次见面而已。
　　然而这个时候。
　　“夏夏。”
　　一道带着几分温润的男声也是忽然响起。
　　却见一名打扮得文质彬彬，甚至还戴着一副金丝眼镜的年轻男子，端着酒杯朝着众人走来。
　　不过……
　　目光落在一旁江晨身上的时候，年轻男子的笑容也是忽然消失了。
　　“夏夏，他是谁？”
　　“徐彬，你什么意思！”
　　听到这般质问的语气，符夏青的脸色也是一沉，转头怒视眼前的男子，毫不客气道。
　　“第一，我和你的关系没有那么熟，所以不要叫我夏夏！”
　　“第二，我跟什么人认识，也不需要你来过问，请你马上消失在我的视线里！”
　　“夏夏……”
　　“你要搞清楚，我是你的未婚夫。”
　　“什么未婚夫，只是两家人见了一次面一起吃了顿饭，我可以明确的告诉你，徐彬，我不喜欢你，所以请你以后也不要来纠缠我，更不要打扰我的朋友！”
　　见到这一幕，江晨也是忍不住眨了眨眼。
　　很明显。
　　他这是不小心被卷入了一场争风吃醋之中。
　　“小帅哥，”
　　一旁的一名女子，也是符夏青的闺蜜之一，也是看出了江晨的疑惑，轻声解释道。
　　“这个徐彬，是夏夏他们家族一个商业伙伴家的孩子，之前两家人也有让他们认识一下的意思，不过夏夏对他没什么兴趣。”
　　“反而是徐彬，不知道怎么回事，三天两头就缠着夏夏，而且还以夏夏的未婚夫自居，甚至不允许别的异性和夏夏接触。”
　　江晨恍然。
　　这种事情虽然他经历的不多，却也知道有这样一种的人存在。
　　只是相亲或是什么方式接触过一两次，就对女方死缠烂打，以女方的男朋友或是未婚夫自居，而且自我感觉良好……
　　“小帅哥，你先走吧。”
　　“这个徐彬虽然跟苍蝇一样烦人，不过他家还是有点势力的，我想夏夏也不希望你因为她而惹上麻烦。”
　　见江晨不为所动，女子也是好心提醒道。
　　“谢谢。”
　　“不过你都说了，只是一只苍蝇而已，真要是主动凑上来，一巴掌拍死就行了。”
　　江晨也是轻描淡写的说道。
　　“……”
　　听到这话，女子也是张了张口还是没有继续规劝。
　　毕竟她和江晨并不熟悉，能开口劝江晨离开，也是看在符夏青的面子上。
　　心中只是感觉有些可惜，这个长得还算帅气的小哥哥，似乎有点不会审时度势，分不清场合。
　　与此同时。
　　一旁的符夏青和徐彬之间争吵似乎越演越烈，令后者那文质彬彬的外表，也是多了几分癫狂之色。
　　然后……
　　自然是注意到了一旁的江晨。
　　“小子，看你有点眼生，应该不是我们这个圈子的人吧？”
　　“没错……”
　　“我是第一次参加这种酒会。”
　　“哼！”
　　眼见江晨开口，徐彬也是冷哼了一声，心中也是越发肯定自己的猜测，眼中闪过一抹轻蔑。
　　“既然这样，那就要好好认清自己，不是什么人都能随便招惹的！”
　　“夏夏是我的未婚妻，以后离她远一点，你也不想给自己招惹不必要的麻烦吧？”
　　“我要是不呢？”
　　江晨也是挑眉，有些好奇道。
　　“不识抬举！”
　　听到这话，徐彬眼中的寒意也是越发明显，目光落在江晨身上的衣服一阵打量，发现并非是自己所认识的那些奢侈品牌，心中也是越发轻蔑。
　　“不要以为换上一身礼服，然后找人带你混进这场酒会，就能趁机接触到你这个层次所接触不到的人！”
　　“小子……”
　　“我和夏夏，和你压根不是同一个世界的人，明白了吗？”
　　面对这一番话，江晨眼中却是一片淡漠。
　　“说完了么？”
　　“说完了请你离开，不然老是有只苍蝇嗡嗡的在我面前乱叫，的确有点吵……”
　　二人的争吵，自然也是引起了周围不少人的注意。
　　毕竟酒会之上，大都是为了扩展自己的人脉，或是谈一些商业合作之类的事情。
　　即便是那种真的不对付的人。
　　最多也是假装没有看到对方，而不是选择在这种场合之下大吵大闹。

第276章 解决
　　而像是徐彬这样不分场合大吵大闹的，也属于比较少见的情况。
　　不过……
　　在看到当事人的时候，不少人都是露出了了然之色。
　　“我当是谁呢？”
　　“原来是徐家的小子，听说徐家这小子突然喜欢上符家的小丫头，这是……跟人争风吃醋呢？”
　　“年轻人就是有活力啊，为了一个女人爱得死去活来的。”
　　“不过旁边这小子有点眼生啊，看着不像是圈子的人，难道是新来的，还是谁带过来的？”
　　“我记得……他好像是跟楚家那位大小姐一起来的？”
　　“嘶——”
　　“楚家，你是说楚薰？”
　　旁边几人的窃窃私语，自然没有影响到徐彬和江晨。
　　或者说。
　　至始至终，江晨都没有把这场闹剧当回事，顶多算是近距离观察了一场免费电影。
　　相比之下……
　　作为当事人之一的徐彬，心情可就不是那么美好了。
　　“小子，我长这么大以来，你是第一个敢这么跟我说的人！”
　　“我会让你明白……”
　　“你和我之间的差距，究竟有多大！”
　　“是吗？”
　　“那真是太遗憾了，我想你从出生到现在，应该都没怎么见过世面吧？”
　　江晨也是一脸遗憾的说道，甚至还朝徐彬投去了一抹关爱智障儿童的眼神。
　　“你……”
　　毫无疑问，徐彬彻底被激怒了。
　　然而下一秒。
　　“怎么回事，谁在这里闹事？”
　　一道充满威严的声音，也是忽然响起。
　　“张主管。”
　　见到来人，徐彬眼中露出一抹喜色，也是开口道。
　　“我怀疑这个人混入酒会上，骗吃骗喝。”
　　“嗯？”
　　听到这话，这位被称作是张主管的人，也是露出一抹怀疑之色。
　　“先生，请配合出示一下您的邀请函。”
　　“为什么？”
　　“就因为他的一句话，就要我出示邀请函，这就是你们的待客之道么？”
　　江晨也是挑眉道。
　　“抱歉先生……因为徐公子是我们山庄的熟客，拥有我们这里最高等级的会员，反倒是先生您，我也是第一次见到，为了本次酒会的正常进行，和其他客人的人身安全，请您配合我们检查。”
　　张主管也是解释道。
　　虽然说这一番话，听上去也是合情合理，但明眼人都听出了这位张主管的针对之意。
　　当然……
　　绝大多数人，对此都是选择事不关己高高挂起。
　　“张主管，江晨是我的朋友，这件事情能不能给我一个面子？”
　　一旁的符夏青也是有些急了，忍不住开口道。
　　“抱歉，小姐……”
　　“请不要为难我们，我只是在例行公事。”
　　张主管也是一副公事公办的态度，淡淡道。
　　“啪啪——”
　　“好一个例行公事。”
　　这一刻，江晨也是终于忍不住笑了，目光落在眼前的张主管和徐彬身上。
　　就算不动用精神念力。
　　他也是能够看出，眼前的二人绝对有些猫腻。
　　如果他真的是那种靠着关系混进酒会的，那么眼下被当众撵出去倒不至于，但铁定是要丢脸了。
　　不过……
　　就在这个时候，一个冰冷的声音忽然响起。
　　“谁给你的胆子，检查他的邀请函？”
　　众人转头。
　　却见一名穿着红色晚礼服，整个人好似一团不断燃烧着的火焰一般的女子，却是向着众人步步走来。
　　然而女子眼中的冰冷和高傲，却是宛若高岭之花一般，让人不敢直视。
　　甚至……
　　场上的许多女子，在见到来人之后，都是有着自惭形秽的低下了头。
　　似乎在对方面前，她们的光彩也是彻底被遮盖住了！
　　楚薰。
　　后者来到江晨身旁，也是稍稍露出了一抹歉意之色，然后转头看向那位张主管。
　　后者显然也是认出了楚薰的身份，一副大祸临头的表情，两条腿宛若筛糠一般不住颤抖，然而却是连动都不敢动一下。
　　“楚薰小姐……”
　　“嗯，原来你认得我啊？”
　　听到这话，张主管也是忍不住暗自松了口气，自以为躲过一劫，连忙开口道。
　　“抱歉，楚薰小姐，我不知道这是您的朋友，多有得罪。”
　　“我这就向您的朋友道歉。”
　　“道歉就不必了……”
　　楚薰的话出口，令得张主管露出了一抹笑容，刚想开口说些场面话，缓和一下气氛。
　　然而下一秒，这一抹笑容也是彻底僵住。
　　“你被解雇了。”
　　“不用想着去找你们老板求情，相信我……他要是知晓你今天做的蠢事，你的下场绝对要比想象中还要惨！”
　　“那样的话，就不光是被解雇这么简单。”
　　这一番话出口。
　　张主管的脸上也是一片惨白，再无一丝血色！
　　至于一旁的徐彬。
　　后者也是明白，自己似乎踢到了一块铁板上。
　　然而。
　　无论是江晨还是楚薰，都仿佛没有看到他一样，直接将徐彬当成了透明人。
　　“没事吧？”
　　“没有，就当是看了一场闹剧。”
　　“也是……”
　　“以你的实力，认真起来的话，十个徐彬都不够你收拾的。”
　　“不过这件事情也不能这样算了，稍后我会让徐家自己去解决这件事情，一定给你一个满意的答复。”
　　楚薰也是正色道。
　　“比起这个……我的朋友，倒是一直被徐彬骚扰，有办法处理吗？”
　　江晨也是想到了符夏青这个妹子。
　　虽然这一次他完全是被殃及池鱼，但也只能说这个徐彬脑子有问题，和对方无关。
　　好歹也是江晨认识的朋友，在力所能及的情况下，他也不介意帮对方一把。
　　“放心……”
　　“徐彬以后最好的结果，估计就是被徐家禁足，这样总该可以了吧？”
　　“那就好。”
　　江晨也是点了点头。
　　当然。
　　虽然有着楚薰的承诺，他也不是把希望全都放在别人身上。
　　手指轻轻一弹，一缕陨落心炎便是悄无声息地没入了不远处的徐彬身体之中。
　　有着这一道陨落心炎，不出半个月，徐彬就会因为情绪激动而猝死。
　　也算是为这件事情做一个了结。
　　至于被人发现是江晨的手笔，可能性倒也不大。
　　毕竟陨落心炎这种异火，并不存在于现实世界，而是江晨得知斗破世界，自然无人知晓它的神奇之处。

第277章 新的模拟，我不做人了！
　　第二百七十七章新的模拟，我不做人了！
　　在经过徐彬这个小插曲之后。
　　接下来的时间里，倒是没有什么不开眼的人敢于招惹江晨。
　　毕竟在场的人都不是傻子。
　　有着楚薰这位大小姐帮忙站台，无论江晨是什么身份。
　　即便真的只是一个一文不名，凭着运气攀附了楚家大小姐的穷小子，却也并非他们可以招惹的！
　　更何况……
　　从楚薰的态度上来看，江晨的身份也并非那么简单。
　　一时间。
　　酒会之上也是有着无数议论之声响起。
　　“这是什么过江龙，连楚家大小姐都要给他一个面子？”
　　“难道是京都还是魔都那边的大家族子弟？”
　　“嘶……”
　　“总之，无论如何尽量能不得罪这样的人物，就不要去得罪！”
　　“是啊，还真是多亏了徐彬这个家伙，替我们踩雷了。”
　　想到这，不少人都是有些幸灾乐祸的看向了一旁，早已是傻了眼的徐彬，心中不由得庆幸。
　　如果不是徐彬不知死活，去招惹了江晨。
　　他们还不知道……
　　这酒会上面，居然有着这样一尊隐藏的大佬！
　　至于一旁的符夏青。
　　那就更加感觉，自己仿佛是做了一场梦。
　　尤其是边上那几个闺蜜，更是化身为叽叽喳喳的麻雀，在她身边问东问西。
　　“夏夏，这小帅哥到底是什么身份啊？”
　　“对啊，大家都是好姐妹，给咱们说一下呗？”
　　“太帅了，你不知道刚才他和徐彬对峙的时候，那个眼神……我感觉要上天了……”
　　“呸，你个色女！”
　　听到几人话语之中的虎狼之词也是越来越明显，符夏青不由得面色羞红，转头四处打量着江晨的位置。
　　然而却看到，对方和楚薰一同宛若神仙眷侣一般，向着酒会的另一处地方走去。
　　这一幕……
　　也是令得符夏青心中有些黯然。
　　是啊。
　　和光彩夺目的楚薰相比，似乎她更像是一个过客，注定和江晨是两个世界的人。
　　无论是那平日里引以为傲的家世还是容貌，似乎都不值一提。
　　-----------------
　　另一边的江晨，自然是不知道符夏青的这些心思。
　　眼下。
　　他正在楚薰的介绍之下，和一个又一个精神念师协会之中的成员认识着，同时心中也是有些惊讶。
　　除了那些刚刚成为一级精神念师的。
　　似乎协会之中的这些精神念师，一个个都是有着极高的社会地位。
　　不过转念一想。
　　这一切又似乎很容易说得通。
　　毕竟精神念力这种东西，在某种程度上就代表脑域开发度。
　　而脑域开发度越高的人，不能说一定就比一般人聪明，但无论是思维敏捷程度，还是反应，以及各方面，自然都是要异于常人。
　　在这种情况下。
　　这些精神念师能够各自的行业之中取得成功，似乎也是很容易理解的事情。
　　“这位就是咱们协会新加入的天才吧？”
　　“年纪轻轻就有了四级精神念师的实力，果然是年少有为啊！”
　　“不错不错，早就听欧老说协会又多了一名极具潜力的新人，楚薰丫头，现在知道什么叫天外有天，人外有人了吧？”
　　所谓花花轿子人抬人。
　　这些精神念师协会的成员，可谓各个都是人精。
　　至少不会像是一开始的徐彬那样，在没有弄清楚江晨的底细之前，就对他产生了极大的敌意。
　　所以这一圈走下来。
　　江晨除了收获了一大堆的恭维和吹捧之外，也就是得到了一些名片之类的东西。
　　只能说……
　　成年人的社交，还是让他这个刚刚高中毕业的学生有些不太习惯。
　　所谓的上流社会。
　　自然不可能是打打杀杀，而是人情世故，各种交际。
　　毕竟……
　　能够走到这一步的，多少都是有点手腕，自然不可能一巴掌把对手打死。
　　既然打不死。
　　那就只能坐下来好好谈谈。
　　“呼——”
　　“真的是，让人心累啊！”
　　“比起和这些人说着一些没有营养的废话，我宁愿跟一群六级异兽交流，或是再去武圣塔跟那尊宗师级的武圣分身过招……”
　　回到酒店，江晨也是稍稍松了口气。
　　然后随手解开领结，将外套仍在沙发上，整个人也是葛优躺的姿势，一副不肯动弹的咸鱼模样。
　　片刻之后。
　　江晨才是起身，来到浴室之中，放好了一缸子热水，整个人置身于浴缸之中，脸上浮现了一抹惬意之色。
　　“呼——”
　　简单放松之后，重新恢复了精神的江晨，随手换上了一件浴袍，浑身内力涌动，原本粘在身上、头发上的水珠，伴随着一阵白气蒸腾之后，也是彻底消散。
　　“嗯……”
　　“模拟器冷却时间结束了么？”
　　“既然这样的话，那就开始新一轮的模拟吧……”
　　心中闪过一丝念头，江晨也是当即做出了决断。
　　“系统，开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【非人（黑色）：携带此天赋，在模拟过程中，你有着极大可能，成为某种非人物品、生灵、乃至天地间任何的东西，这一过程具有随机性，不受任何控制。】
　　【王者统御（黑色）：你是天生的王者，有着让任何生灵臣服的能力，且一旦臣服于你，该生灵将永远不会对你产生背叛之心！】
　　“嗯？”
　　“这两条天赋……不会又要不做人了吧？”
　　虽然上一次模拟的时候，江晨也是化身纳兰嫣然这个角色，在斗破苍穹世界之中搅风搅雨，截胡了萧炎的一干红颜知己。
　　但并不意味着，他就喜欢这种身份。
　　更何况……
　　从这一次的模拟来看，他不仅是做不成男人，估计连人都做不成了！
　　这一刻。
　　江晨脑海中再度浮现了迪奥那张“我不做人了”的表情包！
　　“继续！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：诛仙！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，天赋非人（黑色）发动，你成了一只饕餮！】
　　饕餮！
　　上古异种之一的饕餮！
　　江晨没有想到，自己这一次居然成了妖兽，而且还是妖兽之中的异种，饕餮！

第278章 老六居然是我自己？
　　第二百七十八章老六居然是我自己？
　　不过很快，江晨也意识到了一个问题。
　　貌似……
　　他要是没有记错的话，这饕餮的确出现在诛仙世界之中的，但貌似是兽神的宠物吧？
　　而且……
　　鬼王宗为了发动四灵血阵，拼了命搜集四种上古异兽。
　　而这四种上古异兽，分别是夔牛、黄鸟、饕餮、和烛龙！
　　其中夔牛是出没于东海流波山，传闻乃是雷神的坐骑，而黄鸟负责守卫天帝宝库，在死亡沼泽的内泽，通天建木之上。
　　至于烛龙。
　　乃是魔教蛮荒神殿之中的镇守圣兽。
　　唯独饕餮。
　　出现的时候，是在兽神复活的时候，并且在兽神败在了张小凡手中之后，饕餮也是被带回了狐岐山。
　　所以……
　　自己这个饕餮，应该是和兽神的那只饕餮，并非同一只……吧？
　　江晨也是忍不住想着。
　　【作为上古异种，你天生就有吞噬一切事物，增强自身的本能，而你更是有着称王称霸的野心。】
　　【为此……】
　　【从你出生之后，你便一直在十万大山之中狩猎，常人眼中畏之如虎、谈之色变，充满着各种毒虫猛兽的十万大山，在你眼中也不过是一处觅食的地方！】
　　【一天又一天过去，你在十万大山之中不断寻找猎物觅食，体型也是越来越庞大，同时你的胃口也越来越可怕。】
　　【三年过去，十万大山外围的一干猛兽，被你吞噬的一干二净。】
　　【在进食的冲动驱使之下，你开始深入十万大山内部。】
　　【然后……】
　　【你发现了一个戴着兜帽的神秘男子！】
　　【神秘男子也一眼就认出了你乃是上古异种之一的饕餮，心中惊讶之余，也是想要将你收服。】
　　【然而……】
　　【你一口之下，咬掉了男子半条胳膊，令其吃痛之余，也是对你产生了杀意！】
　　【这是你出生以来，所遭遇的最残酷，也是最可怕的一战！】
　　【在付出了惨痛代价之后，你成功击杀了这名神秘男子，一口咬碎了对方的咽喉，但同样的，你也身受重伤。】
　　【好在这十万大山之中，最不缺的就是食物。】
　　【在大量进食之后，你发现自身的伤势也是极快的速度恢复，一夜之间，便是重新恢复了原有的实力！】
　　【在这之后。】
　　【你继续在十万大山之中觅食，所遇到的各种凶猛豺狼虎豹，都是成为了你口中的食量。】
　　【你感觉自身的力气越来越大，似乎一爪子就能击碎一座小山，而你的体型也是在不断增长，再增长……】
　　【直到有一天，你感受到十万大山的某处，似乎有什么东西在不断召唤你。】
　　【好奇之下，你选择了前往那处地方。】
　　【很快……】
　　【你看到了一处有着女子雕像的石洞，而这一处地方，也是被称作镇魔古洞！】
　　镇魔古洞！
　　看到这个名字，江晨也是露出一副了然之色。
　　果然。
　　既然是镇魔古洞，那就肯定是那位兽神搞的鬼。
　　【你进入了镇魔古洞，在镇魔古洞内，有着十三具白骨，其中一具白骨，也是对你有着极大的吸引力。】
　　【你感觉，如果能够吞掉这一具白骨，你体内的饕餮血脉会更上一层楼！】
　　【然而面对兽神，你却没有轻举妄动。】
　　【最终……】
　　【代表兽神的那具白骨开口，希望你能够臣服于他，作为条件，他可以帮助你变强。】
　　【面对兽神的诱惑，你心中不屑一顾，然而却也明白眼下的你并非兽神的对手，假意答应了对方的要求，同时提出索要那一具饕餮骸骨。】
　　【兽神答应了你的要求，并且为能够收服你感到高兴，毫不犹豫答应了你的要求。】
　　【而你在吞噬了这一具骸骨之后，感受到自身的饕餮血脉需要一段时间的消化，便借故离开了镇魔古洞。】
　　【转眼间，便是一年过去。】
　　【你成功消化掉了这一具白骨之中的力量，自身饕餮血脉得到了提升，你拥有了口吐人言的能力。】
　　“口吐人言？”
　　“厉害啊……貌似诛仙里面的妖兽，除了狐族的小白还有那几个之外，也就只有兽神拥有口吐人言的能力。”
　　“其他的，什么水麒麟、黑水玄蛇、黄鸟啊之类……”
　　“明明也活了一把年纪，实力也不差，可是依旧不会口吐人言。”
　　“垃圾！”
　　江晨也是小小鄙视了一下，水麒麟和黑水玄蛇这些异兽。
　　【与此同时，你再度感受到了，镇魔古洞之中那股被召唤的感觉，明白这是兽神希望见到你。】
　　【你知晓眼下并非是和兽神摊牌的时候，也是再次来到了镇魔古洞之中。】
　　【这个时候……】
　　【你注意到，原来其他十二具骸骨，似乎都对你有着极大的帮助。】
　　【当然。】
　　【这种感觉，在你没有炼化那具饕餮骸骨之前，也是绝对不可能的，你明白是你体内饕餮血脉增强之后，对于实力的提升越发迫切，才会产生这种感觉。】
　　【兽神告诉你，他最忠心的手下巫妖黑木，这段时间无故失踪，怀疑他可能遭遇了不测。】
　　【然而黑木肩负使命，乃是负责帮助兽神复活，以及联络焚香谷的重要角色，兽神希望你能够找到黑木的下落，或是替代对方完成这一任务。】
　　黑木？
　　江晨不由得想到了，自己遇到了那个兜帽男人。
　　脑海中忽然产生了一个古怪的念头。
　　该不会，他不小心干掉的那个兜帽男人，就是黑木吧？
　　如果真的是这样……
　　那这个黑木，死得还有点冤！
　　不过转念一想，似乎这一切也能说得通。
　　本身黑木的实力并不算强。
　　否则帮助兽神夺取复活的五件巫器，就该直接上手夺取。
　　而不是在幕后苦苦策划了上百年！
　　而现在。
　　黑木死了，兽神没了得力助手，自然是忍不住开始着急了。
　　却是不知道，真正的老六就在自己面前。
　　只能说。
　　这一切都是天意！
　　【你答应了兽神的请求，但却要求对方再给予你一具骸骨。】
　　【而兽神在思量再三之后，还是忍痛答应了你的条件，让你自行选择一具骸骨。】

第279章 四处收小弟，饕餮的王霸之路
　　第二百七十九章四处收小弟，饕餮的王霸之路
　　【你带着骸骨离开了镇魔古洞，心中忍不住感叹兽神真的是一个乐善好施的大好人。】
　　【一年之后，你成功吞噬了这一具骸骨，开启了腾云驾雾的能力。】
　　【想到兽神的嘱托，你来到了当初你与那黑袍男子搏杀的地方，从一堆骸骨之中找到了一根作为证据之后，将巫妖的死讯，告诉了兽神。】
　　【对于巫妖的死，兽神倒是没有太过悲伤，只是遗憾自己损失了一员得力助手。】
　　【之后……】
　　【兽神向你发布了第二道任务，希望你能够为他搜集自己尸体之中，被玲珑巫女夺走的五个部位，也就是如今苗疆五族手中的五件巫器！】
　　“五件巫器么？”
　　江晨知道，兽神口中的这五件巫器，乃是当初玲珑设下的封印之一，同样也是兽神复活的关键所在。
　　当初玲珑巫女为了追求长生之道，以天地戾气无意间创造了兽神这样一个特殊的存在。
　　并且与兽神产生了说不清、道不明的感情。
　　只不过……
　　兽神的存在，威胁到了玲珑巫女要守护的南疆百姓，在爱人和使命之间，玲珑巫女选择了后者，决心亲手除掉兽神。
　　然而……
　　兽神的成长速度之快，便是玲珑巫女都无法彻底消灭掉对方。
　　在付出了生命代价将兽神镇压之后，玲珑巫女取下了兽神身体的五个部分，制作成了五件威力强大的巫器，交给随自己一同前来的五名勇士分别保管。
　　而这五名勇士，便是在日后成为了南疆五族的首领！
　　至于五件巫器，分别是兽神的右手、左脚踝、喉骨、头骨，还有就是他的整个脊椎，各自被制作成了一颗白珠、一面玉碟、一只圆环、一枚骨玉，以及一根黑杖。
　　当然……
　　根据剧情，这五件巫器虽然落入了南疆五族手中。
　　但南疆五族各自为政，互相厮杀，如今也仅剩下了苗族和黎族。
　　【你接受的兽神的任务，但作为条件，你再度看向兽神身旁那剩下的十一具骸骨……】
　　【虽然兽神此刻尚未复生，也是无法通过那具白骨看到兽神的表情，但你心中十分清楚，只怕兽神此刻的脸色，绝对非常精彩！】
　　“这……”
　　“薅羊毛薅到兽神身上了，关键你这也别逮着兽神这一根羊毛使劲薅啊，真不怕给人家薅秃了？”
　　江晨麻了。
　　好歹对方是兽神啊，诛仙后期的反派大BOSS之一，结果现在被自己一只饕餮，逮着薅羊毛，一次又一次。
　　这是真不怕兽神复活了之后，找自己算账啊！
　　江晨可不觉得……
　　差一点就毁掉了整个诛仙世界的兽神，是什么心慈手软之辈！
　　【最终……】
　　【兽神答应了你的条件，允许你再挑选一具骸骨作为报酬。】
　　【在炼化了这一具骸骨之后，你发现自己拥有了力大无穷的能力！】
　　【虽然你很眼馋兽神身边，那剩下的十具骸骨，但也明白见好就收的道理，只能忍痛暂时离开了十万大山。】
　　【在离开了十万大山之后，你瞬间将兽神的嘱托抛之脑后，开始了四处游历，收服小弟的路程。】
　　【而第一站，你便来到了空桑山下的死灵渊。】
　　【死灵渊内，乃是一望无际的无情海，这里是上古异种黑水玄蛇的老巢，也是黑水玄蛇休息的地方。】
　　【你的突然造访，打扰了黑水玄蛇的沉睡，令黑水玄蛇非常愤怒。】
　　【不过……】
　　【在感受到你体内那磅礴的上古血脉之后，黑水玄蛇瞬间改变了主要，它要吞掉你，吸收你体内的上古血脉，帮助自己提升实力！】
　　【大战一触即发！】
　　【虽然黑水玄蛇作为上古异种，不知存活了多久，但作为上古异种，拥有强大的血脉力量和体魄的同时，这一类生物提升实力的速度非常缓慢，除非是得到某些珍贵的异宝，否则只能靠着时间，被动的增长血脉之力。】
　　【所以……】
　　【黑水玄蛇压根不是你的对手，在你开启了力大无穷之后，也是一路碾压，从无情海打到死灵渊，一路上不知被你崩塌了多少的山石，而黑水玄蛇也是在你这番暴力举动之下，被打得遍体鳞伤，差一点就成了蛇羹！】
　　【在你的（武力）说服之下，黑水玄蛇也是心服口服，主动表示了臣服。（不臣服就变成蛇羹）】
　　【你很满意自己新收的第一个小弟，在嘱咐黑水玄蛇继续在无情海之中养伤之后，还顺手打破了滴血洞，带走了天书第一卷。】
　　【剩下侥幸获救的张小凡和碧瑶，看着你离去的身影，面面相觑。】
　　【二人不明白……】
　　【一只饕餮，为何也会对天书这种东西感兴趣！】
　　【在解决了黑水玄蛇之后，你来到小池镇，在黑石洞之中发现了一大堆稀奇古怪的异兽，凭着你的王者统御，成功让这些异兽臣服于你，包括那六尾魔狐和三尾妖狐！】
　　【你嘱咐他们，迁徙到十万大山之中生活，并且得到了六尾魔狐手中的玄火鉴！】
　　【在这之后……】
　　【你来到了流波山上。】
　　【此时，正魔两道也是在流波山上展开了厮杀，而鬼王宗也终于等来了上古异种夔牛现身的时候，凭着早已埋伏好的困龙阙以及伏龙鼎，希望借助阵法之力，一举捕获夔牛！】
　　【就在夔牛落网，难以挣脱困龙阙之际，你却出乎意料的从天而降，一口咬死了几名鬼王宗精锐，破坏了困龙阙法阵。】
　　【鬼王宗这边……】
　　【眼见你破坏了他们精心策划的困龙阙，鬼王万人往大怒之下，也是认出了你乃是四灵之中的饕餮，同样是他们要抓捕的目标之一，当即改变主意，号令鬼王宗弟子一同将你拿下！】
　　【然而。】
　　【对于鬼王宗的伏龙鼎和困龙阙，你却十分不屑一顾，无视了困龙阙的束缚，在鬼王惊恐的眼神之中，一口咬断了对方的胳膊，夺走了伏龙鼎这件宝物！】
　　【鬼王见状，当即气得口吐鲜血。】
　　【而你却带着刚刚收服的小弟夔牛，大摇大摆的乘着夔牛，在正魔两道一干高手的注视之下，离开了流波山！】

第280章 拐跑水麒麟还买一送一？
　　第二百八十章拐跑水麒麟还买一送一？
　　【不久之后，你听闻青云门将广邀天下，公审门中弟子张小凡身怀魔教至宝嗜血珠，以及偷学天音寺至高心法大梵般若之事，心中也是一动。】
　　【你忽然产生了一个大胆的想法！】
　　【貌似……】
　　【青云山之上的那只水麒麟，也是一头上古异种，而且据说乃是跟随青叶祖师降妖除魔，最后成为了青云门的护山灵兽。】
　　【很快，审判张小凡的时日到来，天音寺、焚香谷都各自派出了长老和弟子，前来参与这一次重大的事件。】
　　【然而整件事情。】
　　【却是魔教趁机策划的一次，联合了魔教四大派系一同袭击青云门的惊天阴谋！】
　　【在魔教买通了青云门二号人物苍松道人，里应外合之下，青云门遭遇到了前所未有的重创！】
　　【危难之际青云门掌门道玄真人，强忍重伤之躯，从幻月古洞之中取出了诛仙古剑，以诛仙剑阵击退来敌。】
　　【却不想，你趁这难得的机会，忽然从天而降。】
　　【对于你的突然现身，青云门一干首座、长老、弟子还未反应过来，而你却直接奔向了水麒麟。】
　　【凭着你的王霸之气，以及许诺带水麒麟四处游历，你成功收服了水麒麟，坐在水麒麟头上，在一干青云门首座、长老、弟子那目瞪口呆的眼神之中，带着水麒麟大摇大摆离开了青云门！】
　　【然而下一秒，原本重伤的道玄真人也是忽然醒悟过来，大叫一声！】
　　【来人，拦住那只饕餮，不能让它带着灵尊！】
　　【一干青云门首座、长老不解其意，询问道玄真人为何这般失态，然而道玄真人却是满脸苦笑，告诉了众人，诛仙剑就在水麒麟身上。】
　　【原来……】
　　【在施展了诛仙剑阵之后，为了防止魔教不死心，道玄真人并未将诛仙剑送回幻月古洞，而是交给了水麒麟保管。】
　　【原本这也应该是万无一失，却不想居然有一只饕餮从天而降，大摇大摆拐跑了守护了青云门几百年的护山灵兽，简直让人难以置信！】
　　【然而……】
　　【就在道玄真人火急火燎准备追回水麒麟之时，山下再度传来了魔教的厮杀之声。】
　　【顿时……】
　　【青云门上下，再度陷入了混战！】
　　【而你看着水麒麟献宝一般，口中叼着的一把造型古朴，似石非石，似玉非玉的宝剑，却是陷入了沉思。】
　　诛仙古剑……这就得到了？
　　要知道。
　　这诛仙古剑之中除了藏着第五卷天书之外，本身也是一件不可多得的至宝，堪称诛仙世界之中最厉害的一件法宝！
　　然而谁也没有想到，这件宝物居然被道玄真人藏在了水麒麟身上。
　　结果被江晨拐跑了水麒麟的同时，还买一赠一，附带了青云门的镇派之宝诛仙古剑！
　　这下子……
　　估计青云门上下都要急疯了吧？
　　当然。
　　江晨不知道的是，在他走了之后，原本道玄真人也是想要追回水麒麟和诛仙古剑的，奈何魔教的人重新杀回了青云门。
　　在这种情况下，作为掌门道玄真人自然是要带领门人抵御魔教。
　　这才给了江晨成功拐走了水麒麟的机会！
　　【青云门一役，因为你拐跑了水麒麟和诛仙剑，令青云门损失惨重，就连远在祖师祠堂的万剑一，在这危难之际都是被迫现身，协助道玄真人斩杀强敌。】
　　【最终……】
　　【魔教四大派系折损人手过半，长生堂玉阳子战死、万毒门毒神战死、三妙夫人仓皇逃离，鬼王宗四大圣使之一的青龙，为了保护万人往撤退，强行凭着乾坤清光戒拖住了万剑一，最终死在斩龙剑之下！】
　　【而青云门这边，朝阳峰首座商正梁，落霞峰首座天云道人、风回峰首座曾叔常纷纷战死，大竹峰首座田不易重伤、小竹峰水月大师重伤、道玄真人重伤、另外更有十余名长老死伤。】
　　【而万剑一，在暴露身份之后，更是在斩杀了鬼王宗青龙之后，与万毒门毒神同归于尽！】
　　“麻了啊……”
　　“青云门、魔教，这一次算是两败俱伤了。”
　　“不过……这件事情跟我的关系应该也不大，毕竟正魔不两立，好歹两边从上一代人就积攒了不少仇恨，是吧……？”
　　江晨也是有些心虚的说道。
　　作为一个合格的老六，负罪感和愧疚感这种东西，他是不该有也是绝对不会有的！
　　【在带着水麒麟一路撒欢四处闯荡之后，你来到了蛮荒。】
　　【而这里，乃是魔教的大本营。】
　　【然而因为四大派系的扩张，都拥有了各自的老巢，这处大本营也是变得名存实亡，除了供奉的圣母明王像之外，便是只剩下了一头镇守灵兽，上古异种的烛龙！】
　　【作为水系的上古异兽，水麒麟对于烛龙的气息非常敏感，同时也向你表示自己非常不喜欢蛮荒这般干燥充满风沙的气候。】
　　【你在安慰了水麒麟一番之后，也是终于见到了烛龙。】
　　【在一番语言劝说之下，烛龙表示自己身负使命，不愿意离开蛮荒神殿半步。】
　　【无奈之下，你只能采取以理服人的方式，（物理）说服烛龙！】
　　【最终……】
　　【在拆掉了大半个蛮荒神殿之后，烛龙终于被你（物理）说服，心甘情愿臣服于你。】
　　【在这之后，虽然你很想前往天帝宝库收服黄鸟，但却知晓天帝宝库没有开启，黄鸟也是绝对不会现身，只能暂时带着烛龙和水麒麟，来到了南疆。】
　　【当然……】
　　【在这之前，你要去解救另一只灵兽。】
　　【九尾天狐，小白！】
　　【这一夜，焚香谷遭遇了两头异兽的袭击，一头是上古异种水麒麟，而另一头乃是烛龙，在两头异兽的攻击之下，焚香谷上下也是享受了一把冰火两重天的滋味。】
　　【而你趁着混乱之际，一巴掌打碎了镇守玄火坛的焚香谷长老上官策的脑壳，凭着玄火鉴开启了玄火坛，放出了九尾天狐小白！】
　　【顿时……】
　　【玄火坛之下镇压的地脉之力爆发，而焚香谷也是在你的无情摧残之下，彻底化作一片废墟！】

第281章 敲诈兽神，得加钱！
　　第二百八十一章敲诈兽神，得加钱！
　　江晨对自己这一次的饕餮分身的搞事能力很满意。
　　这一圈下来……
　　无论是鬼王宗，还是青云门、焚香谷，这几大门派都被弄得是鸡飞狗跳，人仰马翻的。
　　唯一美中不足的。
　　大概就是这一世的饕餮还不能化形。
　　不过……
　　诛仙世界之中的妖兽，无论是什么三眼灵猴小灰，还是水麒麟，黑水玄蛇这样的异兽，都无法做到化形。
　　除了九尾天狐小白，还有那黑石洞之中的三尾妖狐。
　　似乎除了狐族之外，其他的妖兽都不具备化形的能力一样，不免让人有些奇怪。
　　【救出九尾天狐小白之后，对方为了感谢你的救命之恩，同样也是奉你为主，并且表示会收拢残余的狐族一脉，效力于你。】
　　【而你好奇小白身为狐族，为何能够化形成人。】
　　【在一番询问之后，你终于知道了原因。】
　　【原来……】
　　【狐族不同于其他妖族，天生便有着极高的灵智，且通人性，知善恶，甚至世间还流传着许多狐妖报恩，红袖添香的佳话。】
　　【得益于此，狐族便是有了化形的能力，只要修炼超过百年的狐族，就能够在保持一定体征的情况下，化形为人。】
　　【至于等到了三百年之后，渡过雷劫，狐族便能够彻底褪去这一层体征，常人也难以分辨其真身。】
　　【而小白这种修炼了九百年的天狐，更是可以做到如同人类女子一般，怀孕生子，甚至彻底放弃妖身，成为妖仙！】
　　【你向小白询问，自己能否修炼这门化形之法，小白看着你一身浓郁的血脉之力，也是摇头叹气。】
　　【虽然无法化形，但你依旧没有放弃这个念头。】
　　【很快……你想到了兽神这个冤大头，不是……金主爸爸。】
　　【在一番努力之下，你成功得到了苗族手中的骨杖，以及黎族的骨玉这两件巫器，来到了兽神所在的镇魔古洞。】
　　【对于你的办事能力和效率，兽神感到非常满意。】
　　【原本他还一度怀疑，你是否出工不出力，在骗走了三具骸骨之后，就跑去打酱油了。】
　　【不过现在……】
　　【兽神不禁为自己的想法感到愧疚。】
　　【然而就在兽神表示，希望你交出这两样巫器的时候，你却拒绝了兽神，告诉对方为了得到这两件巫器，你可是费尽了千辛万苦，还和苗族和黎族的祭司打了一架，简直是九死一生。】
　　【所以……得加钱！】
　　【原本一具骸骨一件巫器的条件，已经不能满足你，至少两具骸骨，才能换一件巫器！】
　　【看着近在咫尺的两件巫器，兽神很想直接夺取，但他并没有战胜你的把握。】
　　【更何况……】
　　【在巫妖挂了之后，你是他唯一能够“信赖”的手下。】
　　【虽然动不动就狮子大开口，但兽神相信，只要自己能成功复活，这笔账迟早要跟你算个明白！】
　　“这兽神……还真是能屈能伸啊。”
　　“不愧是成大事的人！”
　　看到被自己趁火打劫之后，还能心平气和的保持谈判，并且安慰自己的兽神，江晨也是有些佩服对方的气量。
　　“不对……”
　　“我这样做怎么能说是敲诈呢？”
　　“明明是合理索取自己劳动报酬，维护权益！”
　　“嗯……就是这样！”
　　对于自己越来越低的下限，还有那所剩无几的节操。
　　江晨表示。
　　他不装了，摊牌了，今天兽神的羊毛他薅定了，上帝都拦不住他！
　　【在经过了一番和谐友好的商谈之后，兽神也是同意了用四具骸骨，交换你手中的黑玉骨杖，以及骨玉这两件至关重要的巫器，同时兽神也希望，你能继续为他寻找剩下的三样巫器。】
　　【你却表示，剩下的三样巫器，因为南疆五族之中的高山、土、壮族，早已衰落，三件巫器的消息也是十分渺茫……】
　　【所以，得加钱！】
　　【看着一本正经索要报酬的你，兽神差点被气出了内伤。】
　　【不过最终，兽神还是说服了自己，同意再多给你一具骸骨，作为定金！】
　　【你带着五具妖兽骸骨，心满意足的离开了镇魔古洞。】
　　【至于镇魔古洞外……】
　　【那具守护玲珑巫女石像的凶灵黑虎，则是破天荒发现，镇魔古洞之中传来了兽神的怒吼，不知道究竟是为了什么。】
　　【另一边。】
　　【在安置好了水麒麟和烛龙这两头上古异种之后，你便开始了吞噬手中这五具妖兽骸骨的过程。】
　　【而这一吞噬，便是耗费了足足十年的时间！】
　　【十年时间一晃而过，在吞噬了五具骸骨之后，你感觉自身血脉越发浓郁，实力大增，同时你的脑海之中忽然多出了一篇功法传承。】
　　【在这份传承之中，你终于找到了化形之法。】
　　【几番尝试之后，你成功化形为人。】
　　【与此同时。】
　　【你开始召唤自己的两个小弟，水麒麟和烛龙，却发现二者如今各自在十万大山之中，收服了一干妖兽，占山为王，并且因为属性克制的缘故，双方一直很不对付，时常发生争斗。】
　　【好在你及时出关，在亲自给两个小弟来了一顿爱的教育之后，烛龙和水麒麟再度老实了下来。】
　　【而你也成功统治了十万大山之中的妖兽！】
　　【你发现，手中的两卷天书，不仅有着佛、道、魔的传承，其中还有一部分的内容，与你脑海中的功法传承有着一定的联系。】
　　【作为妖兽之中的一员，你决定找到为妖兽开启灵智，化形的方法。】
　　【不过仅凭着两卷天书，还远远不够，你需要更多的天书作为参考，并且还需要一些妖兽作为试验品……啊不对，是勇士，去尝试你所推敲出来的功法。】
　　【而此时，死亡沼泽之中，传来了异宝出世的消息。】
　　【你知道……】
　　【自己的另一位小弟，黄鸟，正在天帝宝库面前，等待着你去收服。】
　　【同时天帝宝库之中，那枚天帝冥石和不死药，对于你激发自身血脉之力也是有着极大的作用。】
　　【显然……你也是势在必得！】

第282章 点化妖兽
　　【死亡沼泽，原本是人迹罕至之地，然而随着异宝出世的消息，无数修道者，纷纷前来死亡沼泽处，准备碰一碰运气。】
　　【而这些人之中，自然是包括了正道三大派的青云门、天音寺、焚香谷。】
　　【以及魔教四大派系……不对，应该是魔教三大派系。】
　　【其中长生堂一脉，因为宗主玉阳子十年前陨落在青云山通天峰之上，并且折损了大部分的力量，余下人马也是四分五裂，在以鬼王宗为首的三大派系，联合吞噬之下，长生堂也是一落千丈，沦为了魔教之中无数有名无实的小势力。】
　　【而万毒门一脉……】
　　【因为毒神的陨落，毒神的一干弟子，除了最小的衣钵弟子秦无炎之外，余下三人也是对宗主之位势在必得，万毒门一分为三，声势不复从前。】
　　【合欢派的三妙仙子，虽然在通天峰一战幸存了下来，但三妙仙子为人谨小慎微，加上合欢堂一脉全都是以女子为主，虽然有着金瓶儿这位魔道新秀崛起，但比起鬼王宗，仍旧是略逊一筹。】
　　【鬼王宗……】
　　【虽然鬼王宗损失了四大圣使之一的青龙，包括鬼王本人也在流波山之上，被一只上古妖兽饕餮咬断了胳膊，但鬼王宗这十年来，却是多了一名新秀！】
　　【张小凡！】
　　【这一世，因为诛仙剑连带着青云门护山灵兽水麒麟，被一只从天而降的饕餮拐跑的缘故，导致张小凡成功叛出青云门，与碧瑶一同加入了鬼王宗，并且不断崭露头角，成为了鬼王的乘龙快婿。】
　　【如此一来，有着张小凡和掌握了合欢铃的碧瑶，鬼王宗也是蒸蒸日上，一跃成为三大派系之首！】
　　【而正道这边。】
　　【青云门损失惨重，不仅少了水麒麟这只护山灵兽，更是少了门派至宝诛仙古剑。】
　　【好在青云门这边当机立断，道玄真人下了封口令，对外只宣称灵尊水麒麟失踪，命令一干弟子找寻水麒麟的踪迹，丝毫不提诛仙古剑之事。】
　　【相比之下，焚香谷宗门被毁一事，却是难以瞒住天下人，也是成为了正道三大门派之中，损失最为严重的一家！】
　　【而天音寺在对两派遭遇深表同情之余，也是下令门中弟子降妖除魔，四处寻找那只作恶多端的饕餮踪迹，争取将对方带到天音寺之中，日夜诵经，以佛法渡化！】
　　“天音寺吗？”
　　“呵呵……”
　　看到天音寺的人居然大言不惭的要用佛法来渡化自己，江晨表示有点想笑。
　　“巧了！”
　　“我还想说去天音寺借第三卷天书，这不是送上门来的借口吗？”
　　就是希望……
　　天音寺在得知这一结果之后，不会后悔今天的这番决定！
　　【以你化形之后的形象，与小白一同来到了死亡沼泽之中寻宝。】
　　【值得一提的是。】
　　【虽然在二百年前，狐族因为盗取焚香谷宝物，损失惨重。】
　　【但在经过这些年的休养生息之后，小白还是收拢了一部分的族人，并且传下了他们修炼之法。】
　　【而这些狐族的实力虽然一般，不过胜在狐族各个貌美如花，又擅长化形之术，天生便适合混迹于人族各处聚居地之中，打探情报。】
　　【所以……这部分狐族也是被你安排了出去。】
　　【死亡沼泽之中，你见到了鬼王宗、合欢派、万毒门三大派系之间的勾心斗角，也见识到了青云门、天音寺、焚香谷与三大派系之间的厮杀。】
　　【除此之外……】
　　【你更是看到了张小凡与碧瑶、陆雪琪之间的修罗场。】
　　【在感叹人类之间那复杂情感的同时，你心中无比庆幸，妖兽大多都是头脑简单，四肢发达之辈。】
　　【当然，狐族是个例外！】
　　【很快……】
　　【你来到了天帝宝库面前。】
　　【好巧不巧的是，你的小弟黑水玄蛇也同样来到了这里！】
　　【凭着妖兽间气息的感觉，黑水玄蛇认出了你的身份，你下令让黑水玄蛇故意攻击天帝宝库，吸引守卫宝库的黄鸟注意。】
　　【果不其然。】
　　【面对死敌来袭，黄鸟也是悍然出手，与黑水玄蛇厮打在了一起。】
　　【而你趁机出手，一举收服了黄鸟！】
　　【之后，你进入天帝宝库，得到了天帝宝库之中的天帝冥石和不死药，以及天书第三卷！】
　　【你炼化了天帝冥石和不死药，并且发现天帝冥石能够拥有开启妖兽灵智的能力，而炼化了天帝冥石的你，也同样拥有了这样的能力，你将这一能力称之为点化！】
　　【很快……】
　　【你在十万大山一干妖兽身上进行了尝试，成功点化了这些妖兽，为它们开启灵智！】
　　【并且，你嘱咐九尾天狐小白，负责教导这些妖兽学文识字，学习人类的语言和文字，主动开始修炼。】
　　【做完这一切之后，你来到了天音寺。】
　　【对于你的突然造访，天音寺上下一片惊慌。】
　　【而你却非常奇怪的看着天音寺一干僧人，询问他们不是要以佛法对你进行渡化，为何现在你亲自来到天音寺之中，这些僧人们反而想要逃跑了呢？】
　　【终于……】
　　【天音寺主持，普泓上人也是迫于压力，现身与你相见，恳求你不要伤害天音寺之中的无辜百姓。】
　　【你却告诉普泓上人，听闻天音寺后山有着一块无字玉璧，希望亲眼目睹无字玉璧，并且与普泓上人等人打赌，若是天音寺等人能够借助无字玉璧，成功以佛法将你渡化，便是天音寺赢了。】
　　【若是天音寺渡化失败，今后天音寺必须封山百年，并且不得以天音寺的名义，伤害天下任何一只未曾作恶的妖兽！】
　　【最终……】
　　【迫于巨大压力的普泓上人，也是同意了你的提议。】
　　【然而……】
　　【普泓上人没有料到的是，一切只是你的阴谋。】
　　【你只是凭借天音寺僧人的大梵般若之力，引动无字玉璧，令无字玉璧之中的天书第四卷现世。】
　　【最终，你成功得到了天书第四卷。】
　　【而天音寺也因此封山百年，并且普泓上人在这一次打击之中也是一蹶不振，传位于弟子法相之后，自身主动选择了闭关。】

第283章 不讲武德的兽神
　　“天音寺又封山了吗？”
　　江晨也是记得，上一次模拟的时候，他成为了万毒门的弟子。
　　逼得天音寺这天下正道三大门派之一的名门正派，被迫封山百年。
　　而这一次。
　　历史也是惊人的相似！
　　【在得到了天书第四卷之后，你距离创造出属于妖兽的修炼和化形之法，只差最后一步。】
　　【与此同时。】
　　【靠着点化，以及九尾天狐小白的教导，妖兽之中一些灵智较高，天赋较为优秀的一批妖兽，虽然暂且还没有掌握化形的能力，自身实力也是有着显著的提高。】
　　【而你也是召集了烛龙和水麒麟、黄鸟、黑水玄蛇这四大小弟，带着一干妖兽，浩浩荡荡来到了狐岐山。】
　　【此时的狐岐山，早已不是狐族的栖身之所，而是成为了鬼王宗的地盘。】
　　【对于你的到来，鬼王宗也是一副如临大敌的模样。】
　　【尤其是鬼王万人往。】
　　【更是认出了你乃是当初在流波山上，放跑了夔牛，令他功亏一篑，并未咬断了他一条手臂的妖兽，饕餮！】
　　【所谓仇人见面，分外眼红！】
　　【面对你这个昔日的仇敌，万人往对于你的恨意，丝毫不亚于青云门的道玄真人。】
　　【在鬼王的号令之下，鬼王宗弟子也是对你群起而攻之。】
　　【然而……】
　　【你手中的妖兽大军也是毫不示弱，尤其是水麒麟、烛龙、黑水玄蛇、黄鸟，这几头妖兽都是上古异种，本身的实力便是相当于上清境高手，在这般情况之下，也是在鬼王宗弟子之中厮杀，如入无人之境！】
　　【面对几乎呈一边倒的状况，已经杀红了眼的鬼王，自然也是心有不甘，请出了自己的女婿张小凡出手。】
　　【见到手持噬魂的张小凡，你选择了亲自出手。】
　　【而张小凡也是认出了你乃是当初破开滴血洞，救出他和碧瑶之人，同时也是当日拐跑了水麒麟，带走诛仙古剑之人。】
　　【毫无疑问……】
　　【对张小凡而言，你对他也是有着救命之恩。】
　　【在这般情况下，张小凡只能硬着头皮询问你的来意和目的。】
　　【在得知了你乃是冲着天书第二卷而来，张小凡明显也是松了口气，主动交出了天书。】
　　【很快……】
　　【你带着一干妖兽离开了狐岐山，只留下了一片狼藉，以及愤怒不已的鬼王！】
　　【鬼王质问张小凡，为何方才不出手。】
　　【然而张小凡也是一脸凝重的告诉鬼王，凭着他的感觉，即便是有着噬魂这件异宝在手，也根本不是你的对手。】
　　【鬼王骇然！】
　　【对于自己的这个女婿，鬼王也是深知张小凡的天赋和实力。】
　　【虽然表面上，张小凡看似有些木讷呆傻，但实际上却是内秀于心，而且更是当世唯一一个，兼修了佛、道、魔三派功法，身兼数家之长之人，加上那血炼之后的嗜血珠与摄魂融合的噬魂棒。】
　　【可以说……】
　　【如今的张小凡，才是鬼王宗第一高手！】
　　【然而这样的张小凡，却直言并非你的对手，也是让鬼王有种发自内心的震惊！】
　　【不久之后，天音寺封山百年的消息传来，令鬼王越发肯定了张小凡的猜测，庆幸当日自己没有冲动，否则鬼王宗怕是要成为历史！】
　　“张小凡……”
　　“加入鬼王宗，和碧瑶一起厮守，或许是张小凡最好的结果。”
　　好歹前世的时候，江晨也是对诛仙怨念满满。
　　毕竟书中的坑实在是太多。
　　比如说鬼先生的身份，小环能否掌握鬼道，以及最重要的，碧瑶究竟是复活了，还是没有复活……
　　而这一世。
　　因为江晨这个小蝴蝶煽动翅膀，拐跑了水麒麟和诛仙古剑，让张小凡和碧瑶这对痴男怨女，终于可以圆满在一起。
　　也算是弥补了前一世看书时候的一点遗憾。
　　【终于，凑齐了五卷天书的你，开始凭着天书以及自身传承，为天下妖兽一脉，尝试创造专属于妖兽的修炼和化形之法！】
　　【在经过了几番波折之后。】
　　【你成功的创造出了属于妖兽的《天妖大法》，并且将这一门功法，传授给了天下间的妖兽一脉。】
　　【无数妖兽感念你的大恩大德，加上你本身王者统御的天赋影响，令这些妖兽主动臣服于你，并且奉你为万妖之祖——天妖！】
　　“天妖……”
　　“这个名头似乎有点大了啊。”
　　江晨也是感觉，在创造出了《天妖大法》之后，自己也是成了类似于青云门青叶祖师、天音寺创派祖师那种级别的人物。
　　当然。
　　就是不知道，兽神在得知这一切之后，会是什么样的表情。
　　【在收服了天下妖兽之后，你终于想起了自己和兽神的约定。】
　　【作为一个守信之人，你自然不会轻易违背自己的承诺，也是号召天下妖兽协助你寻找剩下的三件巫器。】
　　【终于……】
　　【在经过了千辛万苦的搜寻之后，你成功找到了剩下的三件巫器，带着三件巫器再次来到了镇魔古洞之中！】
　　【此时的兽神，早已是等候多时。】
　　【对于你的到来，兽神也是有些迫不及待，尤其是在感应到了你手中的三件属于自己的巫器之后，更是忍不住催促你与他完成交易。】
　　【最终，你成功得到了兽神身边剩下的五具骸骨。】
　　【而兽神也是大笑着将五件巫器融入自己的身体之中，完成了复活仪式的最后一步，成功生出了血肉肌肤，再度复活！】
　　【复活之后的兽神，第一件事情，便是想要令你臣服，并且夺回自己的先前给予你的那些骸骨。】
　　【而你在感叹兽神不守信用，不讲武德，欺负你这样一只可怜弱小又能吃的饕餮之余，同时也希望兽神不要轻举妄动，更不要做出后悔终身的事情。】
　　【可惜……】
　　【复活之后的兽神，满脑子都是毁灭世界，向玲珑巫女报复，报复对方当年为了守护这方世界而将他镇压的举动。】
　　【所以兽神也是迫不及待向你出手，想要早日集合妖兽大军，毁灭世界。】

第284章 模拟结束，奖励大爆发！
　　第二百八十四章模拟结束，奖励大爆发！
　　【就在兽神迫不及待，想要让世界一同感受痛苦的时候……】
　　【却是忽然发现，刚刚复活的他，并不是你的对手！】
　　【尤其是你手中，居然还拥有当年玲珑巫女所掌握的玄火鉴，也是让刚刚从复活的兴奋之中被迫冷静下来的兽神，戴上了痛苦面具！】
　　【他没想到，自己复活之后就马上遇到了能够克制他的人，并且这个人还是一直被他忽视，只是当做了帮助自己复活工具人的你！】
　　【这般巨大的落差，也是让兽神再度不顾一切的向你出手。】
　　【然后……】
　　【作为一个合格的守序阵营玩家，一只脱离了低级趣味的饕餮，你非常鄙视兽神这样动不动就要毁灭世界，让世界感受痛苦的行为，认为对方应该和隔壁某位一袋米要扛几楼童鞋，有着非常多的共同语言。】
　　【所以……】
　　【你再度给了兽神一个大逼兜子，让对方再次陷入了冷静！】
　　【然而对于你的一番好意，兽神却是毫不领情，拼命想要摆脱你，然后尝试着召集十万大山之中的一干妖兽。】
　　【然而兽神惊讶的发现，十万大山之中那些本该存在阴暗处生活的妖兽，一个个却是变了模样，甚至许多妖兽都走出了十万大山，开始在南疆之中与南疆的百姓共同生活。】
　　【最重要的是，许多妖兽居然可以化形成人，并且随意在妖兽和人族两种形态之间切换！】
　　【兽神不明白，这一切究竟是怎么了？】
　　【明明他只是被封印了几百年，然而十万大山之中的妖兽，就有了这般巨大的变化，而且开始和人类和谐共处！】
　　【这样一来，还会有妖兽愿意跟随在他的麾下，去消灭那些人族吗？】
　　【答案，自然是否定的！】
　　【虽然对于兽神的气息，一些老一辈的妖兽，还是颇为熟悉，甚至记忆犹新。】
　　【然而这些妖兽却是拒绝了兽神的召唤！】
　　【毫无疑问。】
　　【即便是妖兽，也是向往着宁静、安详的生活。】
　　【而不是那种朝不保夕，无时无刻不被弱肉强食的丛林法则支配的日子。】
　　【尤其是在开启了灵智，拥有了化形的能力之后，妖兽们也是更加向往人类那般和谐的生活环境，而非十万大山里的日子！】
　　【而兽神自然无法领悟到这一点。】
　　【只因他乃是玲珑巫女以天地戾气所创造出来的生命，天生便是被戾气所影响，充满着各种负面情绪。】
　　【所以……】
　　【在明白了这一切乃是你的手笔之后，兽神也是拼了命的想要与你同归于尽！】
　　【然后。】
　　【我们的兽神童鞋，又挨了一记大逼兜子！】
　　【最终，在尝试了数次无法让兽神放弃灭世念头之后，你也是无可奈何启动了玄火鉴之中的八凶玄火阵，以玲珑巫女所留下的后手，消灭了兽神。】
　　【整个南疆也因此而恢复了宁静！】
　　【而在做完了这一件事情之后，你也是想到了那伏龙鼎之中的修罗残魂。】
　　【好奇之下，你再度来到了鬼王宗，在一番亲切友好，和谐互助的氛围之中，本着团结友爱的精神，你与鬼王完成了交流，顺利从对方手中得到了伏龙鼎这件宝物。】
　　【开启伏龙鼎的条件，乃是四灵血阵，以及星盘这件宝物。】
　　【不过……】
　　【凭着你现在的修为实力，在从天音寺借来了星盘之后，也是从黑水玄蛇、黄鸟、烛龙、以及你自身的一滴精血，凑齐了四灵之血，借助四灵之血，你成功开启了伏龙鼎上的封印。】
　　【而在你开启伏龙鼎的一瞬间，其中的修罗残魂便要不顾一切的将你夺舍，占据你的身体。】
　　【然而……】
　　【作为当世唯一修炼了五卷天书，并且还是上古异兽血脉的你，也是凭着饕餮血脉，吞噬了这道残魂！】
　　【从这道修罗残魂的记忆之中，你知晓了许多上古秘辛。】
　　【原来……】
　　【这一处世界，只是一方大千世界的碎片。】
　　【昔日有蚩尤作乱，为祸人间，而诸多仙神大能各显身手，协助黄帝斩杀蚩尤。】
　　【然而蚩尤在临死之际，引爆了元神，导致大千世界崩碎了一角。】
　　【诸多大能出手修补，然而这一片世界碎片却演化成了一方新的世界！】
　　【最终……】
　　【这方世界，被一干大能用来流放昔日与蚩尤一同作乱的九黎一族，包括这伏龙鼎之中的残骸，其实乃是蚩尤元神的碎片，被封印在伏龙鼎之中。】
　　【至于天书、诛仙古剑这些宝物，都是那些曾经与蚩尤交战的大能陨落之后留下的，也是遗留在了这片世界之中。】
　　“原来如此……”
　　“难怪当初我飞升的时候，那个奇怪的声音，称呼我为罪界之人。”
　　江晨也是记得，自己上一次模拟的时候，好不容易凑齐了五卷天书飞升。
　　结果一道声音忽然出现，然后他就领了便当。
　　现在看来……
　　这方世界因为是流放昔日的九黎一族。
　　之后因为时间的关系，原本的九黎一族各自发展成了如今的诛仙世界。
　　加上各种传承的断绝流失，这个秘密也是无人知晓。
　　在明白了诛仙世界的最大秘密之后，江晨也是打消了尝试飞升的念头。
　　毕竟……
　　已经知晓了诛仙世界对应的乃是一方大千世界，他也不会再去做出蚍蜉撼树的举动。
　　“系统，结束本次模拟！”
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：天书五卷！】
　　【奖励二：诛仙古剑一把！（注：非断裂版诛仙古剑，且其中并不包括第五卷天书）】
　　【奖励三：饕餮血脉！】
　　“不错……”
　　对于这一次模拟的奖励，江晨还是比较满意的。
　　经过这么多次模拟，总算是抽到了天书和诛仙古剑这两件宝物。
　　这就相当于玩抽卡游戏，终于抽到了卡池里面最宝贵的角色，或者某手游里面的典藏皮肤。

第285章 炼化饕餮血脉！
　　“不过……这个饕餮血脉。”
　　“我在炼化了这东西之后，不会拥有什么副作用吧？”
　　似乎想到了什么，江晨也是忍不住皱眉。
　　要知道。
　　这方世界不同于前世，而是有着地窟裂缝的存在，并且全球各地都有无数异兽通过地窟裂缝。
　　所以……
　　人族和异兽之间也是势不两立！
　　万一江晨在炼化了饕餮血脉之后，变成了异兽，也是等于自绝于人类社会，只能被迫加入到异兽那一方！
　　【宿主请放心，饕餮血脉只是让宿主拥有饕餮的部分特点，可以通过吞噬各种天材地宝提升实力，同时如果在受到了难以承受的致命伤势之时，也可以通过吞噬各种食物，来快速恢复伤势！】
　　“懂了！”
　　好歹江晨这一次模拟的时候，就是化身为饕餮，自然是明白饕餮血脉有着何种优势。
　　显而易见的。
　　在炼化了饕餮血脉之后，江晨等于成为了一只人形饕餮。
　　在拥有饕餮的各种好处的同时，又不需要考虑担心被人误认成了异兽，简直是一举多得。
　　“既然如此……”
　　“系统，我要领取奖励！”
　　【奖励发放中，请稍后……】
　　随着这一道声音落下，江晨也是感觉脑海之中多出了一大团的讯息。
　　毫无疑问。
　　这一团讯息，便是诛仙世界之中的五卷天书！
　　刹那间……
　　江晨也是被天书之中的玄奥所吸引，下意识地沉浸其中。
　　良久之后，才是重新睁开了眼睛。
　　“呼——”
　　“果然，这天书作为诛仙世界之中的至宝，果然是深不可测！”
　　要知道。
　　诛仙世界之中，五卷天书除了在天帝宝库之中的天书第三卷之外，其余的四卷天书，都是被人所得，并且从中参悟出了天地至理，创造出了传承千年的修仙门派！
　　可想而知，这五卷天书的宝贵之处。
　　最重要的是。
　　天书之中囊括了佛、道、魔、以及妖这几大修真方式，相当于诛仙世界的修真总纲！
　　“系统，如果说……我想将天书与我目前所修炼的九阳神功，以及北冥吞天这两门功法融合，可以么？”
　　在得到天书五卷之后，江晨也是产生了一个大胆的想法。
　　虽然说他现在所修炼的九阳神功，以及北冥吞天，这两门功法在外人眼中，也是妥妥的宗师级内功心法。
　　但和天书相比，无疑是相形见绌！
　　【滴，宿主所选择的九阳神功与天书等级相差过大，无法融合！】
　　“无法融合么……”
　　【宿主可以天书为蓝本，根据宿主目前所修炼的功法，重新量身定制新的功法！】
　　“如果是这样，倒也不是不可以……”
　　毕竟随着实力的提升，如今江晨也是感觉九阳神功的修炼速度有些低了。
　　虽然有着陨落心炎这个修炼加速器的弥补，但如果能够以天书五卷作为核心，重新量身定制一门新的功法。
　　毫无疑问。
　　这门新的功法的等级，至少也是武圣级的内功心法……乃至更高！
　　“重新定制功法，需要多长时间？”
　　【定制功法，模拟器将陷入为期两次模拟时长的冷却。】
　　两次模拟时长……
　　也就是说，江晨至少有小半个月的时间，无法进行模拟。
　　不过这种事情，有舍就有得。
　　在经过片刻的斟酌之后，江晨也是做出了决断！
　　“开始吧！”
　　随着这一道声音落下，模拟器也是进入了短暂停滞的状态。
　　不过好在……
　　虽然模拟器进入冷却期，暂时无法适用。
　　但一些基本功能，比如说随身空间之类的，还是没有受到影响。
　　“趁着这个时间，倒是可以把饕餮血脉炼化！”
　　心念一动，江晨手中也是多出了一团反正丝丝金色光泽的血液。
　　而就在这团血液出现的瞬间，周围的天地灵气也是不由自主的被这团血液所吞噬。
　　短短片刻，便是出现了一阵灵气漩涡！
　　毫无疑问。
　　这就是饕餮血脉！
　　仅是这般无主状态之下，饕餮血脉居然都能自主吞噬天地灵气，这也让江晨对这饕餮血脉产生了一丝期待。
　　“在炼化之前，还是要做一些必要的防范！”
　　毕竟江晨现在所处的地方，是在酒店之中的房间之中。
　　虽然这家五星级酒店对于客人隐私的保密性极高，轻易不会打扰到客人的休息，但难免江晨在炼化饕餮血脉的时候，会造成一些异动，引起周围人的注意和窥探。
　　要是被发现了饕餮血脉，或是江晨本身的秘密，就有些得不偿失了。
　　心念一动。
　　一股精神念力也是从江晨识海之中涌出，如同潮水一般向着房间四周不断扩张，仿佛一张巨大的蛛网一般，笼罩在了整个房间之中。
　　除此之外……
　　却见江晨手指微微一弹，一朵无形的火焰出现在了半空之中。
　　正是陨落心炎！
　　然后……
　　这一团无形的陨落心炎，也是在江晨的控制之下，化作了一条火蛇，与精神念力所构成的天罗地网结合。
　　这样一来。
　　即便闯入者乃是和江晨同一级别，甚至实力更高的精神念师。
　　在没有接触过陨落心炎的情况下，一旦想要窥探房间之中的情况，也是要吃不小的亏！
　　而在做完了这一切之后，江晨才是伸手，一口将手掌之中的那团饕餮血脉吞下。
　　下一秒。
　　这一团饕餮血脉在进入江晨身体之中后，便是化作无数血珠，顺着江晨身体各处血管，涌入到了四肢百骸之中。
　　与此同时。
　　江晨身体的每一处肌肤、骨骼、肌肉，都是被这股饕餮血脉之中的力量滋养。
　　原本江晨的身体，在经过异兽血髓的强化之后，肉身强度甚至要比同级别的异兽还要可怕。
　　而现在……
　　在炼化了这团饕餮血脉之后，江晨的肉身实力也是更上一个层次！
　　可以说。
　　现在的江晨，等于是一头人形异兽。
　　甚至比同级别异兽的肉身实力更加强大，而且恢复力惊人！
　　当然……
　　炼化饕餮血脉，并非是一点代价都没有的。
　　“咕咕——”
　　感受到小腹传来强烈的饥饿之感，江晨也是露出了一抹苦笑。

第286章 吃货血脉
　　好在这种星级酒店，二十四小时都是有人服务的。
　　在通过了客房之中自带的电话，预定了一桌大餐之后，江晨便是再度来到浴室之中，进行了一番冲洗。
　　在炼化了饕餮血脉之后，他身体之中那些更深层次的杂质，也是被排除出了体外！
　　这就导致他等于是再度经历了一次洗脉伐髓的过程。
　　半个小时之后。
　　重新回到房间之中的江晨，也是听到了门铃被触动的声音。
　　“嗯……”
　　精神念力扫荡之下，江晨也是知晓是自己所预定的餐车送到。
　　然后……
　　便是一阵狼吞虎咽的过程。
　　在这个过程之中，江晨明显感觉到，食物入口的瞬间，很快便被身体之中的一股奇异力量所消化，然后转化成了一股暖流，涌入身体各处。
　　虽然说这一股暖流，比起他平日里修炼之时所产生的能量要少了许多。
　　但蚊子肉再少也是肉。
　　况且江晨这般享用的食物，只是一些一二级的异兽肉，和之前在天才训练营之中所吃的那些不同。
　　一般而言。
　　这种级别的异兽肉，对于他的提升几乎是微乎其微，只是用来满足口腹之欲而已。
　　而现在……
　　在饕餮血脉那强大的加持能力之下，任何食物都能最大限度被江晨体内的饕餮血脉转化成能量，强化己身。
　　这……
　　才是饕餮血脉的变态之处！
　　可以说。
　　饕餮这个种族，在上古之时，便是一个不断吃吃吃，然后消化之后，继续吞吃的吃货种族。
　　所以它们提升实力的方式，除了吃就是吃！
　　至于修炼？
　　抱歉……对于吃货而言，吃才是至关重要的事情！
　　很快。
　　一顿足足十人份的大餐，也是被江晨消化得一干二净，只剩下了一些汤汤水水之类的东西。
　　“还好……”
　　“要是换成前世，估计要被当成妖怪了。”
　　“嗯……不过若是去做一个吃播，倒是不用担心吃不下的问题！”
　　原本在成为了武者之后，江晨的饭量就已经超乎常人，乃是不折不扣的大胃王。
　　而现在……
　　炼化了饕餮血脉之后，江晨的饭量又一次得到了提升。
　　当然。
　　吃播这种事情，只是说笑而已。
　　毕竟这年头，稍微有能力一点的武者随便接取一些任务，加上通过武者协会认证之后每个月的津贴，收入就足以超过江晨前世所知晓的那些头部主播。
　　自然不会有武者想不开，去做这种费力不讨好的事情！
　　“对了……”
　　“差点忘了，还有一把诛仙剑！”
　　心念一动，一把古朴长剑便是出现在了江晨手中。
　　这一把古剑的材质也是颇为特殊，似石非石，似玉非玉，入手之后，通过剑柄也是传来了一股强烈的嗜血之感，甚至在江晨脑海之中也是产生了想要毁灭眼前所能看到的一切的可怕念头。
　　不过……
　　这种程度的精神干扰，对于他这样一位精神念师而言，只是小儿科。
　　很快。
　　这股负面情绪也是被江晨摒弃在了识海之外。
　　“有意思……”
　　“难怪历代的青云门掌门，即便是在突破了太清境，长时间接触这一把诛仙剑，只怕也是要被其中的戾气所影响。”
　　把玩着手中的诛仙古剑，江晨也是幽幽道。
　　诛仙古剑。
　　乃是上古时期，众仙神诛杀蚩尤，与蚩尤交战之时所遗留下来的法宝。
　　而这件宝物……
　　实际上是在当初的大战之中，被蚩尤折断过。
　　所以。
　　在大战之后，一位大能将断裂的诛仙古剑重新修补，并且将天书第五卷藏在其中。
　　不过……
　　或许是因为这位大能本身的修为实力较高，也是忽视了诛仙古剑在常年厮杀之中，所沾染了大量的戾气！
　　这也就导致原本属于仙家法宝的诛仙古剑，成为了一把魔兵！
　　另外……
　　在通过了之前那修罗残魂之中的记忆，以及仔细检查了一番手中诛仙古剑之后，江晨也是发现。
　　这把诛仙古剑，应该并非是洪荒流小说之中，那位三清之一，截教通天教主手中，可以和诛仙阵图一同，组成非四圣不可破的诛仙剑阵之中的诛仙剑！
　　事实上……
　　这一把诛仙剑，乃是阐教有名的练器大师和山寨达人，云中子的作品！
　　值得一提的是。
　　这位云中子不仅炼制了山寨版的诛仙剑，还炼制过番天印、天地玄黄玲珑塔、盘古幡等洪荒之中赫赫有名的一干灵宝！
　　虽然知晓了这一点，但江晨也是没有太过失望。
　　毕竟原版的诛仙古剑，那可是不折不扣的杀伐至宝，根本就不是他一个小虾米能够驱使的。
　　“不过……”
　　“抛开诛仙剑之中能够迷惑人心智的戾气，这把诛仙剑的品级，也是要超过宗师级神兵！”
　　在将诛仙古剑和自己手中的碧血照丹青对比了一番之后。
　　江晨也是轻易得出了这个结论。
　　准确来说。
　　将诛仙古剑和已经产生了一些微弱灵性的碧血照丹青放在一起，碧血照丹青之中也是传来了明显的畏惧情绪。
　　似乎轻轻将二者进行碰撞，便是能够凭着这把诛仙古剑，将碧血照丹青崩碎！
　　当然……
　　江晨肯定不会做这么莽撞的事情。
　　毕竟碧血照丹青这把神兵，和其他兵器不同，乃是经过他心血祭炼。
　　按照修真者的说法，就是那种性命交修的法宝。
　　一旦碧血照丹青损毁，作为主人的江晨，也是会受到一定的影响。
　　所以江晨也是打定主意。
　　有机会的话，一定要将这把碧血照丹青重新炼制一番。
　　最好是能够将诛仙古剑和碧血照丹青炼制成一把新的神兵！
　　-----------------
　　一夜无话。
　　翌日，江晨也是踏上了前往江北市的高铁。
　　至于说那辆苏文渊所赠送的车子，也是被他交给了楚薰，找人帮忙托运，送回江北市。
　　而这一次。
　　在经过了拥挤的高铁，找到自己的座位之后，倒是没有之前来时的那些幺蛾子，也是让江晨暗自松了口气。
　　在下了高铁之后，江晨也是抬手，招来一辆出租车。
　　打开车门，将行李包扔在一旁的空位上面，便是说出了自己的目的地，开始闭目养神。
　　“师傅，丽诗趣苑。”

第287章 回家，礼物
　　“哥？”
　　“你怎么突然回来了！”
　　回到家中，一家人自然也是对江晨突然回家感到颇为惊讶。
　　毕竟在这之前，江晨也是没有任何通知。
　　而在他们的印象之中，距离训练营结束还有小半个月的时间，这个时候江晨应该还在训练营之中才是。
　　“当然是你哥我的成绩太优秀了，所以训练营的老师就提前放我回来了。”
　　“怎么，不欢迎？”
　　唯有在自家亲人面前，江晨才会放下一切伪装，带着几分臭屁的语气和自家妹妹调侃着。
　　“那样的话……我辛辛苦苦带回来的礼物，就没你的份了！”
　　“礼物？”
　　毫无疑问，听到这话的江颜也是眼前一亮，连忙跑到江晨身旁，伸出自己的纤纤素手，放在江晨肩膀上，轻轻揉捏着。
　　“哥，你这一路上辛苦了吧？”
　　“刚好我前段时间在网上学了一套按摩手法……”
　　“感觉怎么样？”
　　闻言，江晨也是笑了笑，没有点破自家妹妹的那点小心思，反而颇为享受的靠在沙发上，还眯起了眼睛。
　　片刻之后，才是有些矜持的评价道。
　　“嗯，马马虎虎吧……”
　　“那你看，礼物的事情，是不是可以商量一下？”
　　“礼物？”
　　“什么礼物，我刚才只是随便说说。”
　　“啊，我跟你拼了！”
　　听到这话，原本还在继续卖力按摩的江颜，两只纤纤素手也是马上变成了九阴白骨爪，一副要跟江晨拼命的样子。
　　“呵呵，原形毕露了吧？”
　　一边随手挡下自家妹妹的九阴白骨爪，江晨也是似笑非笑地打量着对方，幽幽道。
　　“……”
　　“爸，妈，你们看啊，哥他又欺负我！”
　　自知不是江晨对手的江颜，也是转头，向着江父江母求助。
　　“好了，小晨，不要逗你妹妹了！”
　　见到这一幕，江父江母也是乐得自家两个孩子的关系这般亲密。
　　事实上。
　　这样的情况，也就只有兄妹俩小的时候，才会是今天这般表现。
　　不知从什么时候开始，原本颇为亲密的两兄妹，就开始变得生分起来。
　　尤其是江颜。
　　也是越来越沉默寡言，性子也越发清冷，没有一点青春期少女的样子。
　　而江晨呢？
　　在得知自己武道天赋并不理想，整日也是变得消沉起来，也是让江父江母看在眼里，却是对这一切无能为力。
　　然而现在……
　　看着兄妹俩似乎又回到了从前的模样，也算是化解了江父江母心中的一块大石头。
　　“行了，看看这是什么……”
　　有着江母发话，江晨自然没有继续逗自家妹妹，手掌一翻，便是在掌中多出了一条造型精致的银色手链。
　　“呀，是蒂芙尼最新款的手链！”
　　见到江晨手中的手链，江颜也是眼睛一亮，连忙接过，有些爱不释手的在手中把玩了起来。
　　至于江晨。
　　则是在行李包之中一阵翻找，然后递给了江父和江母一人一个礼物盒。
　　“爸，妈，这是你们的。”
　　“你这孩子……不就是出去一趟，回来还买什么礼物。”
　　“真是不知道节约！”
　　毫无疑问。
　　几乎全天下的父母，在儿女买礼物回来之后，都会一边口头批评几句浪费钱，同时又忍不住好奇查看起自家儿女送的究竟是什么东西。
　　“爸，妈，你们忘了吗？”
　　“我哥现在手里可是有很多钱，你们不用替他担心这一点！”
　　那边已经美滋滋戴上了手链，还发了一条朋友圈的江颜，这个时候也是帮着江晨说起了好话，然后也是颇为麻利的将礼物盒拆开。
　　而送给江父江母的礼物，倒也并不算太贵重。
　　其中给江父准备的是一块梅花牌的男士手表，而给江母的则是某个国产品牌的高端化妆品。
　　当然……
　　这并非是江晨小气，舍不得给父母花钱什么的。
　　而是他深知自家父母辛苦了一辈子，也节俭了一辈子，对于那些所谓的奢侈品也是压根都不感兴趣。
　　毕竟礼物这种东西，并非是在于有多贵重，而是符不符合心意。
　　别的不说。
　　假如江晨给江父准备的是好几百万的百达翡丽或是劳力士，给江母送也是珍贵的珍珠翡翠。
　　估计二人就算将这些东西戴在身上，都是成天提心吊胆的。
　　当然。
　　更大的可能是，二人在得知了礼物价值之后，将这些东西当做传家宝一样小心收藏起来。
　　这样也就违背了江晨买礼物的初衷。
　　而现在……
　　看到自家儿子送的礼物。
　　江父也是把自己那块用了二十多年的上海手表摘了下来，换上了新的手表。
　　而一旁的江母，则是听着江颜把每一件化妆品的用法和注意事项，都仔细的讲解了一番。
　　见到这一幕。
　　江晨也是笑了笑，摸出通讯器，很快便编辑好了一条信息。
　　至于信息的内容，只有简单的两个字。
　　“谢谢！”
　　-----------------
　　之后的几天，江晨也是过上了衣来伸手饭来张口的日子。
　　值得一提的是。
　　之前冷锋答应过，给江晨提供一批异兽肉，也是通过了军部送到了江家所在的丽诗趣苑。
　　而对于这一份特殊的“礼物”，江父江母虽然有些好奇。
　　但江晨也只是随便解释了一下，这是训练营的老师鉴于他的优秀表现，特意送的一点奖励，二人便是没有继续过问。
　　不过……
　　得益于这些异兽肉的滋养。
　　也是让江颜这个小妮子，气血值从2点多，很快便突破了3个点，并且不断朝着正式武者的方向提升。
　　当然。
　　在这其中，也少不了江晨每天魔鬼式的训练。
　　好让江颜的身体能够迅速消化这些异兽肉之中的能量！
　　否则……
　　如果换做是一般人，这样胡吃海塞下去，气血值有没有提升说不准。
　　吃成一个二百斤的小胖妞，倒是很有可能！
　　那样的话。
　　江晨估计，江颜就要提着刀找他这个哥哥谈谈心了！
　　而除了江颜之外。
　　江父江母在这些异兽肉的滋养之下，身体之中那些因为常年从事各种重体力劳动所积累的暗伤，也是被修复得差不多了。
　　另外……
　　江晨也是找了个借口，用内力帮助二老调理了一下身体。

第288章 哥，你的录取通知书还没到吗？
　　第二百八十八章哥，你的录取通知书还没到吗？
　　江晨相信，这一世有着自己的调养和各种异兽肉、丹药的滋补。
　　自家父母一定不会重复上一世的悲剧。
　　虽然江父江母的年纪太大，加上修炼资质也比较差，想要踏入武道几乎是不可能的事情。
　　不过……
　　不说那些宗师、武圣身边的亲人，也有类似的情况，但在各种珍贵资源的调养之下，照样能够没病没灾的活个百八十岁。
　　便是江晨通过模拟器这个金手指，今后能够接触到的肯定不止诛仙、斗破一处这样的仙侠、玄幻世界。
　　而这些世界之中，想要让凡人无病无灾长命百岁、千岁，却也不算什么困难的事情。
　　当然。
　　这一切的前提，还是要拥有足够的实力去守护这一切。
　　否则即便江晨得到了传说中让人长生不老的不死药，也不敢贸然拿出来给父母使用。
　　说白了……
　　还是力量决定一切！
　　否则便是匹夫无罪怀璧其罪。
　　-----------------
　　“哥，你的录取通知书还没到吗？”
　　“……”
　　“坏了，差点忘了还有这事！”
　　听到自家妹妹这话，江晨也是忍不住拍了一下脑袋。
　　没办法。
　　实在是他最近的事情太多了，又是训练营，又是模拟器，刚回家休息几天，还要给父母调理身体，指点自家妹妹修炼什么的。
　　自然是把录取通知书这么重要的事情都给忘得一干二净。
　　想到这，江晨也是拨通了老张的电话。
　　一番询问之后。
　　果然。
　　录取通知书还在学校，之前通知书到了的时候，学校也打过电话，可惜那个时候江晨还在训练营里闭关。
　　加上又搬了新家。
　　学校那边不清楚江家的新地址，只能将通知书继续替江晨保管好。
　　总之……
　　经过这一番乌龙之后，江晨也是顺利从学校拿到了自己的录取通知书。
　　“让我看看！”
　　在通知书到手之后，江颜也是二话不说，直接从江晨手中夺过通知书，好奇的打量了起来。
　　这一份录取通知书，采用函匣立体式设计。
　　外面是大红色的礼盒套装，其中通知书的本体却并非是纸质，而是类似于锦缎一般的材质，上面是烫金的大字，写着“魔都武道大学”字样。
　　而正文内容，则是镶着金边的宋体小字。
　　除此之外。
　　礼盒之中还有一枚造型别致的校徽，以及一张黑金色，代表着江晨身份的学生卡。
　　“哇，哥，你们学校的录取通知书，好别致啊！”
　　毫无疑问。
　　看到这一份录取通知书，江颜也是露出了羡慕之色。
　　“羡慕吧？”
　　“羡慕就好好努力，争取明年考入魔武大，说不定哥以后还能罩着你！”
　　江晨见状，也是笑着拍了拍自家妹妹的脑袋。
　　惹来了江颜的怒目而视。
　　-----------------
　　“喂，浩子？”
　　就在江晨和自家妹妹打闹的时候，也是接到了死党的电话。
　　这也是让江晨有些惊讶。
　　毕竟这个暑假里，除了之前的同学聚会之外，他和杨浩之间的交流，就只是在通讯器上。
　　不过……
　　江晨也是知晓。
　　在得知自己武道天赋不佳的情况下，杨浩也被迫接受了现实，开始接收自家的亿万家产，帮着父亲打理自家的产业。
　　当然……
　　在外人眼中，这也是一件非常让人羡慕的事情。
　　但作为杨浩的死党，江晨却是没少听到对方抱怨，因为要帮着老头子打理生意，好好的一个暑假，也是失去了大把在家打游戏的时间！
　　“怎么？”
　　“不在家好好做你的霸道总裁，富二代，怎么今天想起来找我了？”
　　江晨也是调侃道。
　　“去你的霸道总裁……”
　　那边杨浩闻言，没好气地笑骂了一句。
　　“这不是听说你回来了吗，怎么样……要不要出来聚一聚？”
　　“行，说个地方！”
　　很快，江晨也是挂断了电话，朝着自家妹妹投去一抹歉意之色。
　　“哥，你这是要出去？”
　　“带我一个！”
　　“嗯……”
　　仅是思考了片刻之后，江晨也是败在了自家妹妹央求的眼神之下。
　　不过转念一想。
　　似乎在进入高中之后，他们兄妹就没有一起逛街或是出去玩的经历。
　　一念及此。
　　江晨也是答应了下来。
　　或许是周末的缘故，商业街这边也是人来人往，连带着江晨的车子开到这里，也是颇为艰难才找到了一处停车的地方。
　　“浩子。”
　　很快，来到约定地方的江晨，也是看到了明显是换了一身行头，仿佛换了个人一般的杨浩。
　　不得不说。
　　单是从外表上来看，也是很难把这个穿着定制西装，手中戴着一块百达翡丽，一副商界精英打扮的年轻人。
　　和之前在学校里跟江晨一起在网吧开黑打游戏，平日里更是低调得不行的杨浩联系到一起。
　　如果不是深知对方的性格，江晨怕是差点都没认出杨浩！
　　“可以啊……”
　　“之前说你是霸道总裁，果然换了一身行头，现在看还真有点霸道总裁那味了！”
　　“别说了，还不是我家老头子逼的，包括这衣服和手表，也都是他的要求，还非要说什么人靠衣装佛靠金装，衣服就是人的脸面什么……”
　　杨浩闻言，也是苦着脸理了理领结，随手将领带解下。
　　仿佛是这样，才能摆脱这一层心理上的束缚。
　　“这是……”
　　看到一旁乖巧站在江晨身后的江颜，杨浩也是挤眉弄眼，朝着江晨做着表情。
　　毫无疑问。
　　这是把江颜当成了江晨的女朋友。
　　“瞎想什么呢！”
　　“这是我妹妹，亲的！”
　　江晨见状，也是忍不住瞪了杨浩一眼，后者闻言也是露出了讪讪之色。
　　“原来是妹妹……”
　　“既然咱妹，一会我肯定要送一份见面礼。”
　　“回头在这商业街上看上什么东西，随便挑！”
　　“行啊，狗大户！”
　　江晨也是颇为好笑的捶了杨浩一拳。
　　“老实交代，这条商业街上的店铺不会都是你家开的吧？”
　　“怎么可能……”
　　杨浩闻言，也是摇了摇头，一脸认真的解释了一下。
　　“从这边到街角，的确是我家老头子的商铺，不过已经租给别人了，我就是帮着收个租金什么的……”
　　“后面，这家、这家、还有旁边那家，才是我家开的店。”
　　江晨：……
　　江颜：……

第289章 麻烦上门
　　江晨感觉，自己重生之前似乎错过了一根又粗又壮的大腿。
　　前世的时候，他仅是知道自己的这位死党是个隐藏的富二代，家里很有钱，却并不清楚杨浩家究竟有钱到什么程度。
　　不过现在……
　　他明白自己前世究竟犯了多大的错误！
　　“可以啊，你小子！”
　　“高中低调了三年，差点被你瞒过去了，狗大户！”
　　想明白了这一点之后，江晨也是“恶狠狠”地捶了杨浩一下，这一次他也是稍微用了千分之一的力气。
　　果不其然。
　　杨浩露出了一抹吃痛之色，连忙求饶。
　　“别啊，兄弟，我也是高考完了之后才知道，之前我家老头一直跟我说，咱们家里只有个几百万，让我平日在学校里低调点……”
　　“……”
　　听到这话，江晨忽然想到前世看过的一个笑话。
　　一个富二代去相亲，又害怕别人是冲着他的钱来的。
　　所以就跟自己的相亲对象说。
　　自己只有一套一百多平米的房子和一辆二十万的车子，外加几十万的存款。
　　在他看来……
　　一个人再穷也只能穷成这样了！
　　显然。
　　杨浩他老爹这话，也是和这富二代的想法，有着异曲同工之妙！
　　“总而言之，今天我要痛宰狗大户！”
　　“没问题！”
　　“今天的一切消费，全都由我杨公子报销！”
　　杨浩也是拍着胸脯说道。
　　当然……
　　玩笑归玩笑，江晨也不至于真的薅杨浩的羊毛。
　　说到底，他现在也算是小有资产。
　　身上还有一张苏文渊所赠送的五千多万的银行卡，如果加上军部在他身上耗费的资源。
　　怕是比杨浩家的流动资金还要多……
　　所以接下来的时间。
　　江晨也是给自家妹妹买了不少东西。
　　什么新款的包包、手机、笔记本电脑之类。
　　当然……
　　还有江颜自己挑选的一些衣服。
　　“哥，你看这套衣服好看吗？”
　　“好看，买！”
　　江晨也是二话不说，直接刷卡。
　　“不是……”
　　一旁的杨浩看得有些愣住了，拉着江晨的胳膊。
　　“之前不是说好了，咱妹看上的东西我来付钱吗？”
　　“怎么变成你搁这买买买了……”
　　“行啦。”
　　“咱们兄弟俩就不用计较这种事情了，回头中午吃饭的时候，你就等着好好的出血吧！”
　　江晨也是哑然，摇头失笑道。
　　“没问题，正好附近有家饭店，是我家老头子开的……”
　　“回头我就让主厨亲自招待咱们！”
　　“行，前面带路！”
　　被杨浩这样一说，江晨也是感觉有些饿了，毕竟逛街这种事情，也是一项体力活。
　　尤其是身边有个女生的时候，这种感觉就越发明显。
　　别看他们手中拎着的东西并不算多。
　　但实际上许多时候，江颜都只是四处挑挑拣拣，试一下衣服之后，就摇摇头离开。
　　否则的话……
　　三人手中拎着的东西，要比现在多出一倍不止！
　　“到了。”
　　很快三人也是来到了一处饭店门前。
　　然而这一刻。
　　杨浩的脸色也是一下子变得有些难看。
　　只因为饭店外面，也是黑压压的围了不少看热闹的人。
　　“浩子……”
　　“先进去看看，到底发生了什么事。”
　　见到这一幕，江晨也是拍了拍杨浩的肩膀，提醒道。
　　“嗯。”
　　随着三人来到近前，也是通过周围人的议论之声，明白了事情的大致经过。
　　“啧啧，这福满楼也算是咱们江北市有名的酒楼，背后还有杨氏集团这样一尊大佛罩着，今天这是怎么了？”
　　“呵呵，这你们就不懂了吧？”
　　“今天这福满楼里，可是来了一条过江龙，虽然是强龙不压地头蛇，不过这过江龙可不简单啊！”
　　“嗯，老兄你这话的意思是？”
　　“看到旁边那个年轻人了吗？那是谢家的二少爷谢天，江北市出了名的纨绔子弟……”
　　“你再看看谢天现在的态度，还看不出来谁才是真正的过江龙吗？”
　　“懂了！”
　　-----------------
　　“谢天是谁？”
　　听到这个名字，江晨也是看向了杨浩。
　　毕竟他不是什么商业人士，前世大学毕业创业打拼的时候，也是在魔都发展。
　　自然不清楚江北市这边的情况。
　　“这个谢天，是谢氏集团的二少爷，年纪比我稍微大了一点，平日里游手好闲的，跟着一群狐朋狗友吃吃喝喝……”
　　“谢氏集团大部分的生意，都是他哥谢文负责。”
　　末了，杨浩也是压低声音，解释了一句。
　　“谢氏集团和我家一直不对付，属于商业上的竞争对手，最近我们两家在争夺城北新区那边的开发权。”
　　“原来如此。”
　　听到这一番解释，江晨也是恍然。
　　自己和杨浩这是运气不好，刚巧撞上了那谢天带人在饭店捣乱。
　　就是不知道具体的情况是什么样子。
　　却见杨浩也是露出一抹歉意之色，看向江晨和江颜。
　　“抱歉了，兄弟……今天本来说是要请你和咱妹吃饭的。”
　　“现在出了这档子事，要不你们……”
　　“行了，说什么话呢，饭什么时候吃都行，先解决麻烦再说！”
　　江晨也是一摆手，打断了杨浩的话。
　　后者苦笑之余，心中也是有些欣慰。
　　很快……
　　三人进入饭店之中。
　　而饭店经理这个时候看到了杨浩，也是眼前一亮。
　　“小老板。”
　　“刘经理，具体是什么情况？”
　　“小老板，是这样的，谢少今天突然带着几个朋友过来吃饭，然后非要说我们饭店的酒是假酒，一开始领班还跟他们解释了一下，结果他们就直接动手把酒给砸了。”
　　“本来我们是想让保安把他们请出去，可是谢少那边带了几名武者，保安根本不是他们的对手。”
　　“现在……他们一口咬定我们福满楼的酒有问题，还要我们赔偿他们的损失！”
　　这福满楼的经理也是解释道。
　　“明白了，这件事情通知我爸了吗？”
　　“杨老板已经知道了，不过他现在正在公司那边，暂时过不来……”
　　“行了，这件事情交给我来处理吧！”
　　杨浩也是拍了拍对方的肩膀，主动揽下了这件事情。
　　而刘经理闻言，也是微微松了口气。

第290章 龙有逆鳞
　　作为酒楼的负责人，刘经理也是看出来这件事情并非是冲着他或者是福满楼来的。
　　显然……
　　这种神仙打架的事情，根本不是他一个小小的打工仔能够解决。
　　而现在杨浩这位小老板主动开口要处理这件事情，无疑是解决了一桩大麻烦。
　　“刘经理，前面带路。”
　　“是。”
　　“小老板，这两位？”
　　“我朋友。”
　　听到这话，刘经理也是没有多问，点了点头。
　　一干人也是来到了二楼包间。
　　只见其中一处包间门前，站着七八名保安，都是龇牙咧嘴，揉着各自的胳膊或者腿，甚至还发出了吸气的声音。
　　而在他们对面，站着两名穿着黑衣，保镖模样的男子。
　　看向一干保安的眼神之中都是带着轻蔑之色。
　　“小老板，就是他们动手的。”
　　“这两个人……差不多有三级武者的实力，咱们的保安只是一级武者，根本不是他们的对手！”
　　“三级武者么，难怪这么有恃无恐。”
　　杨浩闻言，目光落在两名保镖身上，也是露出了一抹凝重之色。
　　“站住！”
　　就在众人准备进入包厢的时候，其中一名保镖也是伸手拦住了杨浩。
　　“我家少爷正在里面，闲杂人等免入！”
　　“哼！”
　　听到这话，杨浩也是露出一抹怒色。
　　要知道。
　　这处酒楼是他家的地盘，然而现在作为主人的他，却被谢天手下的保安反客为主，拦在了门口。
　　这种做法，显然也是要给他一个下马威！
　　“有意思……”
　　“浩子，你只管进去，一切有我在。”
　　淡淡的话语响起，也是令杨浩心中升起一抹激动，这才想起来，自己身边的死党可是今年的武科全国状元！
　　区区两名三级武者，还能拦得住江晨？
　　“呵……”
　　然而两名保镖显然也是没有认出江晨，听到这话也是露出一抹冷笑。
　　在他们看来。
　　两个毛都没长齐的年轻人，能有多大本事。
　　而他们这一次也是按照自家老板的吩咐，故意拦在这里，最好是能把事情闹多大就有多大。
　　反正最后都由自家老板收场，他们也是有恃无恐。
　　然而下一秒。
　　“嘭！”
　　却见一声闷响。
　　两名保镖也是如同两枚炮弹，一前一后，撞开了包厢房门，然后重重砸在酒桌上，引起了不小的动静。
　　包厢之中……
　　甚至也是传来了惊呼，以及女子尖叫的声音。
　　“混蛋！”
　　“是谁干的，找死吗？”
　　“赵少，您别生气，我去处理这件事情！”
　　包厢之中也是传来了这样的声音。
　　却见一名面色苍白，脚步有些虚浮的年轻男子，也是神色不善的走了出来，目光落在杨浩身上，露出一抹冷笑。
　　“呦，这不是杨大公子吗？”
　　“杨公子，今天我可是带了贵客来你们福满楼吃饭，可结果呢？”
　　“你们酒店居然上了假酒招待客人，这让我谢天的面子往哪搁，现在还让人砸了酒桌，打扰了赵少的雅兴……”
　　“我看你们杨氏集团是不想混了！”
　　听到这话，杨浩也是大怒，当即破口大骂。
　　“谢天，你少踏马在这里放屁，今天这件事情到底是怎么回事，你自己心里清楚！”
　　“识相点，给我带着你这群狐朋狗友滚蛋！”
　　“否则别让我叫你把你们抬出去！”
　　“呵呵……”
　　“谢天，这人谁啊，好大的口气！”
　　听到这话，还未等谢天开口，屋内便是走出了几名年轻男女。
　　其中一个一手搂着一名打扮得有些妖艳的红衣女子，似乎喝得有些醉醺醺的年轻男子，也是皱着眉头看向杨浩。
　　“赵少，这位可是杨氏集团的公子杨浩，也是咱们现在所在的这家福满楼的主人。”
　　“呵……我当是谁敢跟我赵昊这样说话呢。”
　　“果然……”
　　“小地方的人，就是没见过世面，井底之蛙罢了。”
　　名叫赵昊的年轻男子，也是揉了揉鼻子，看向杨浩的眼神带着几分玩味，就仿佛是盯着一只猎物。
　　“小子，拿一百万出来，今天这件事情就这样算了。”
　　“不然你这家酒楼，怕是要关门大吉了！”
　　“等等……”
　　忽然，却见赵昊也是看向了一旁的江颜，眼中露出一丝意动和垂涎之色。
　　“你现在还有一个选择，把你身边这小丫头留下，陪我好好喝几杯，再重新给咱们上一桌子的酒菜，这件事情就算了。”
　　“我去你大爷的！”
　　听到这话，杨浩也是二话不说，直接冲向了赵昊。
　　然而……
　　有人出手的速度，却比他更快！
　　江晨！
　　就在赵昊说话的时候，他便已经冲了过去，整个人宛若一道离弦之箭，一巴掌扇在了赵昊的脸上。
　　顿时。
　　这位不知来自何处的赵家大少，脸蛋立刻肿起了老高，整个人倒飞了出去，轰隆一声直接撞碎了包厢内的桌子！
　　酒水、还有各种汤汤水水，全都洒了赵昊一头一脸。
　　除此之外……
　　地上还有好几颗带血的牙齿。
　　至于赵昊本人。
　　更是当即昏迷，不省人事！
　　“混蛋，居然连赵少都敢打，找死吗？”
　　“你们知不知道，赵少是什么来头？”
　　“这是京都赵家的人！”
　　“保镖呢？”
　　“来人，给我把这小子往死里他，打死了算我的！”
　　眼见得这一幕，那赵昊搂着的红衣女子也是吓得尖叫，两条大长腿直接瘫坐在了地上。
　　而谢天更是神色大变，一副如丧考妣的模样，盯着江晨的眼神就仿佛是要将他生吞活剥了一眼，指挥着保镖出手。
　　很快。
　　包厢里剩下的几名保镖，都是纷纷出动，向着江晨冲了过来！
　　“哼！”
　　对于这一幕，江晨也是没有丝毫畏惧之色，甚至不见有任何动作。
　　旁人只觉得眼前一花。
　　几名一拥而上的保镖，便是以来时更快的速度，倒飞了出去，落在一旁和已经昏迷了赵昊做了伴！
　　这下子……
　　不光是那红衣女子吓得都不敢出声，浑身颤抖着捂住了嘴巴。
　　就连刚才叫嚣着要弄死江晨的谢天。
　　此刻也是双腿发软，一股淡黄色的不明液体从西裤之中滴答滴答的流了出来，很快便是在他脚边汇聚成了一滩。

第291章 没有十年脑血栓，也做不出这样的事情！
　　第二百九十一章没有十年脑血栓，也做不出这样的事情！
　　“哒、哒、哒……”
　　清脆的脚步声，也是回荡在包厢之中。
　　然而在谢天听来，这声音却仿佛是来自九幽的恶鬼，向着自己索命一般！
　　“你……你不要过来！”
　　此刻的谢天，也是宛若一个正在面对流氓的无助少女一般，不断地向后挪动着身子，也是令得地板之上被拖出了一条长长的水渍。
　　“呵……”
　　见到这一幕，杨浩也是露出了幸灾乐祸的笑容。
　　毕竟他家的杨氏集团和谢天家的谢氏集团，乃是不折不扣的商业对手，连带着杨浩对谢天这个二代圈子里出了名的纨绔颇为看不顺眼。
　　眼下好不容易看到谢天这般狼狈的样子，杨浩也是恨不得拿出手机，记录下这宝贵的一幕！
　　“带着你的人，滚——！”
　　好在江晨这边，倒是没有继续对谢天出手。
　　仅是有些鄙夷和嫌弃的看了一眼地上的水渍，便是居高临下俯视着谢天，说出了这样一番话语。
　　“是，是……”
　　谢天闻言，也是颤声，连连点头。
　　挣扎了几下之后，发现自己的腿还是软的，压根也站不起来，当即转头看向了自己的那几个保镖。
　　“你们几个，还愣着干什么？”
　　“还不扶我起来！”
　　“少爷……”
　　几名保镖闻言，这才如梦初醒，强忍着身上的疼痛，连忙上前搀着谢天。
　　而后者……
　　也是有些畏惧的看了江晨一眼，这才准备离开。
　　“等等……”
　　听到这话，谢天那好不容易才放下的心，又是重新提了起来，有些战战兢兢地看向江晨，如同是在等候宣判的死刑犯一般。
　　“这两个人，也一起带上！”
　　指了指一旁还是昏迷不醒的赵昊，以及那红衣女子，江晨幽幽道。
　　“是。”
　　没有人注意到的是，就在那赵昊起身的刹那，一缕陨落心炎便是没入对方的身体之中，然后在心脏的位置潜伏了起来。
　　“等等……”
　　然而，就在谢天再度准备离开的时候，江晨那不紧不慢的声音，再度响起。
　　这一次，谢天又是吓得心头一跳。
　　“打坏了这么多东西，还有桌子、门，另外这一桌子酒菜什么的，外加影响到酒楼今天的生意……”
　　“赔偿个一百万不过分吧？”
　　听到这话，谢天也是无比肉痛的从怀中掏出了支票簿，刷刷写下了一串数字。
　　而江晨也是以眼神示意杨浩上前。
　　后者倒是没有客气，嘿嘿一笑，便是一把从谢天手中夺过了支票。
　　这下子。
　　谢天一行人才是终于狼狈的离开。
　　见到这一幕，江晨眼中也满是玩味之色。
　　前世小说之中，那些反派在遇到危险的时候，各种临死前叫嚣、威胁主角说着什么你不能杀我，我家是XXX这种事情。
　　在现实之中果然是并不存在的。
　　不过想想也是。
　　反派又不是脑瘫，在遇到强敌的时候，不先向着保住小命，事后再考虑报复。
　　难不成还要想方设法激怒敌人，然后白白丢掉一条小命？
　　没有十年脑血栓，也做不出这样的事情啊！
　　-----------------
　　而在谢天走了之后。
　　那位刘经理才是壮着胆子上前，目光落在江晨身上，不免带着几分敬畏之色。
　　毕竟他也是亲眼目睹，江晨一个人对付一群三级武者，不费吹灰之力，如同虐菜一般。
　　这份实力，加上又是和自家小老板关系莫逆。
　　自然不是他一个打工仔能够得罪的。
　　“小老板……那谢天毕竟是谢氏集团的二少爷，而且刚才被您这位朋友打晕过去的，好像是京都那边的人……”
　　“恐怕他们事后，一定不会善罢甘休。”
　　“害！”
　　“怕什么，兵来将挡就是！”
　　“反正不是还有老头子顶着，再说我兄弟这也是为了给咱家酒楼解决麻烦不是？”
　　杨浩也是拍着刘经理的肩膀，叮嘱道。
　　“刘经理，你就放一百个心吧！”
　　“对了……”
　　“去吩咐一下，让厨房准备点拿手菜，我要好好招呼我兄弟！”
　　眼下的包间，也是一片狼藉，自然是不能使用。
　　不过好在刘经理这边，在得到杨浩吩咐之后，马上又给三人安排了一处新的包间。
　　“谢了啊，兄弟。”
　　待得刘经理离开之后，杨浩才是向着江晨道了一声谢。
　　“今天这事情要不是你，估计我家的脸要丢大了。”
　　杨浩也是清楚。
　　既然谢天是故意上门找茬，自然也是有备而来。
　　加上他们这酒楼，最重要的就是口碑，一旦被谢天混淆黑白，颠倒是非，坏了酒楼的口碑，怕是要花费不少代价才能挽回。
　　最重要的是。
　　杨浩也看出那赵昊来历不凡，而谢天带着对方过来，未必没有拿对方当枪使的心思。
　　不过现在……
　　因为江晨的突然出手，令谢天灰溜溜的离开，而赵昊也是昏迷不醒。
　　算是暂时解决了这桩麻烦。
　　“对了，那赵昊看样子来头不小，一会要不我先送你们离开，然后再去找我家老头子商量一下怎么解决这件事情。”
　　“反正这一次他们也是冲着我家来的，绝不能让这件事情牵扯到你身上！”
　　似乎想到了什么，杨浩也是开口道。
　　“无所谓了，一个纨绔而已。”
　　江晨闻言，也是摇头，心中倒是没有把那所谓的赵昊放在眼中。
　　事实上。
　　这一次他主动出手，倒也不全是为了帮杨浩，更多的还是因为那赵昊出言不逊，牵扯到了自家妹妹身上。
　　龙有逆鳞，触之必怒！
　　重生一世。
　　家人也是江晨的逆鳞所在。
　　上一世他创业失败，蹉跎半生，没有让家人过上好日子。
　　而这一世好不容易重生，又开启了金手指，自然是尽可能去改变这一切。
　　“叮铃铃——”
　　就在三人说话之际，杨浩的手机也是忽然响了。
　　“喂，老头子？”
　　“嗯？”
　　“好，我知道了……”
　　在接到电话之后，杨浩先是有些惊讶的看了江晨一眼，这才开口道。
　　“兄弟，我家老头子知道这件事情了，他想见你一面。”
　　“那就正好……”
　　“吃过饭之后，一起去拜访伯父。”
　　江晨闻言，倒是没有多少惊讶，点头道。

第292章 死党的老爹
　　前世的时候，江晨倒是一直未曾见过杨浩的父亲。
　　虽然说。
　　双方在大学毕业之后，还偶尔保持着联系，有时候也会一起出来喝个酒什么的。
　　不过前世江晨创业失败，也是始终笼罩着一层失败者的阴影，自然也是没有想过去死党家中登门拜访什么的。
　　说白了……
　　大概就是前世那敏感而又脆弱的自尊心在作怪。
　　而这一世。
　　江晨也是终于见到了杨浩的父亲，杨正利。
　　而双方见面的地方，却并未选择在杨浩父亲办公室，而是对方的家中。
　　值得一提的是。
　　杨家住的地方也是一处三层大别墅。
　　而江晨和杨浩的车子，一前一后停在别墅的时候，一位西装革履的国字脸中年人，正站在大门口，似乎是专门来迎接他们。
　　在见到江晨的车子之时，杨正利原本还有些没太在意。
　　毕竟……
　　作为亿万富翁，什么样的名车他没有坐过。
　　便是那些所谓限量的超跑、乃至劳斯莱斯、兰博基尼、玛莎拉蒂之类的，也是屡见不鲜。
　　然而。
　　在看到江晨车子上那块有些特殊的车牌之时，这位叱咤商界的亿万富豪，也是露出一抹惊讶之色。
　　显然……
　　杨正利也是认出了这块车牌的特殊性，更是深知其中的意义。
　　心中对于江晨的期待，也是多了几分。
　　原本他只是听闻，自家儿子的死党是个武道天才，似乎还考取了今年的武科全国状元。
　　再加上出了谢天这档子事情，杨正利也是得知江晨一人击败多名三级武者，认定自家儿子所结交的朋友，是个颇有潜力的年轻人。
　　不过现在……
　　在看到这块车牌之后。
　　杨正利也是觉得，自己对待自家儿子朋友的态度，应该更加郑重一些才是。
　　“杨叔叔，冒昧造访，没有准备什么礼物，失礼了……”
　　“哎，小晨啊……我这样称呼你应该可以吧？”
　　“你跟我家小浩是同学，又是朋友，来叔叔家就当回自己家一样就行，不用在意这些礼节。”
　　“这是你妹妹吧？”
　　“小浩，还不赶紧招待客人。”
　　却见杨正利也是笑容可掬，对着江晨和江颜，说完又是朝着杨浩头上轻轻拍了一巴掌。
　　很快……
　　一行人进入了杨家别墅之中。
　　“今天的事情，我已经听刘经理说过了……”
　　“小晨啊，今天还真是多亏你了，放心……这件事情我会亲自跟谢家交涉，不会牵扯到你们身上！”
　　“哼，谢家的小崽子，早就听说心术不正，喜欢使一些邪门歪道的东西。”
　　“想不到这一次，居然欺负到我杨正利的头上！”
　　作为一个纵横商场的枭雄，提起今天的事情，杨正利也是一脸煞气。
　　显然。
　　对于谢天的做法，他也是非常不满。
　　“杨叔叔客气了，今天的事情我也有些太冲动了，要是那赵昊真的来找麻烦，杨叔叔尽管让浩子给我打个电话……”
　　“放心，区区一个纨绔，也不算什么麻烦事。”
　　江晨也是笑着说道。
　　事实上。
　　他还真没有把那赵昊放在心上。
　　不说今天留在对方体内的陨落心炎，便是自己和苏文渊的关系，一个电话就能轻易解决这件事情。
　　除此之外……
　　还有冷锋，也告诉了江晨他的私人电话。
　　怎么说江晨现在也算是军区的一份子，虽然要等到大学毕业之后，才算正式加入。
　　不过……
　　遇到了麻烦，江晨也不介意向冷锋寻求帮助。
　　当然。
　　这种纨绔之间的争斗，动用苏文渊或是冷锋的关系，都属于高射炮打蚊子，纯粹是大材小用。
　　-----------------
　　与此同时，某处私人医院的高级病房内。
　　“赵少，您没事了吧？”
　　谢天也是一脸讨好的看着病床上的男子。
　　毫无疑问。
　　对方便是赵昊。
　　“你说呢？”
　　赵昊闻言，却是一脸怨毒之色，死死地盯着谢天，看得对方心中有些发毛。
　　不过……
　　谢天也是能够理解赵昊的痛楚。
　　换做是谁，被人一巴掌打昏了过去，还被打掉了半边脸的牙，心情恐怕都不会多好受。
　　想到自己被当场吓尿，还被勒索了一百万的赔偿，谢天也是对江晨产生了一抹怨恨，眼珠一转，当即开口道。
　　“赵少，都怪那小子……”
　　“也不知道他是什么来头，连赵少您都敢打。”
　　“而且……我那几个保镖，都不是那小子的对手，居然一招都撑不住，真是废物！”
　　“废物！”
　　赵昊闻言，也是怒骂了一句。
　　“是是，回头我就把他们全都解雇了！”
　　“我是说你！”
　　“……”
　　谢天也是露出了尴尬之色。
　　然而赵昊尤不解气，目光阴冷，甚至带着几分怨毒。
　　“别以为我不知道，今天这个事情都是你惹出来的，想拿我当刀子使是吧？”
　　“一千万！”
　　“不然你知道后果的！”
　　“是……”
　　听到这话，谢天的脸色也是越发难看。
　　他没想到自己刚被江晨威胁也就算了，现在连赵昊都开口要挟他。
　　亏得他之前还好吃好喝招待这位京都来的纨绔。
　　而且……
　　整件事情，谢天也是看得很明白。
　　如果不是赵昊自己作死，对那小丫头动了心思，也不至于落得这个下场！
　　不过……
　　现在弱肉强食。
　　不想成为赵昊的出气筒，谢天也只能选择乖乖拿出这笔钱。
　　至于赵昊。
　　后者也是从床边拿起了手机。
　　“喂？”
　　“是我，我在江北被人打了，给我查查那小子的身份。”
　　“嗯，尽快！”
　　说着，也是挂断了手机。
　　“赵少，您不准备对那小子动手啊？”
　　见状，谢天也是忍不住问了一句。
　　毕竟他还有些心疼自己那赔出去的一千一百万。
　　“你懂个屁，先看看这个小子的来头，这么年轻的四级武者，万一是哪个大家族的精英子弟，那我这顿打算是白挨了……”
　　“不过，要是他只是个普通人，哼！”
　　赵昊也是冷笑道。
　　作为一个纨绔，显然他也并非是那种只会无脑报复的人。
　　毕竟……
　　这年头谁知道自己招惹的，是不是背景比自己还要厉害的。
　　万一真要是踢到了铁板，那岂不是连后悔都来不及？

第293章 猜对了，可惜……没有奖励
　　第二百九十三章猜对了，可惜……没有奖励
　　江晨自然不知道，一个反派都要小心调查一下自己的背景，再考虑报复的事情。
　　如果知晓的话。
　　也是肯定认为自己前世看的都是假的都市小说。
　　按理说……
　　一般反派被欺负之后，不都是先找手下报复回去。
　　然后手下寄了再去找家长，打了小的来了老的，全家一起愉快的领了便当。
　　在和杨正利聊了一番之后，江晨也是顺带留在杨家吃了一顿晚饭。
　　值得一提的是。
　　原本杨正利也是要去处理谢天留下的烂摊子，然而在打了一通电话之后，也是面色古怪的看了江晨一眼。
　　“杨叔叔？”
　　“没事，我托朋友去打听了一下，谢家居然没有任何动作。”
　　“这有点不太像是谢言那个老狐狸的性子。”
　　当然……
　　想到之前看到江晨车子上的那张特殊的车牌，杨正利也只当是江晨身后的人出手警告了谢家。
　　殊不知。
　　这个时候，谢天那边才是刚刚安排人，打听了一下有关江晨的情况。
　　-----------------
　　“赵少，已经查清楚了，这个江晨是江北一中的学生，和杨浩是同班同学，之前没有什么出奇的地方。”
　　“不过上个月的时候，却是异军突起，拿下了全国武科状元！”
　　“另外……”
　　“之前江淮省总督苏文渊，也曾亲自见过对方，还奖励了他五千万的奖学金！”
　　“啪——”
　　听到这一番话，病床之上的赵昊也是露出了一抹凶狠之色。
　　“哼，我当是什么来头！”
　　“搞了半天，就是一个运气还不错的小子！”
　　“如果要是什么大家族子弟，我可能还要稍微在意一些，呵呵……全国状元，好大的名头！”
　　“赵少，那咱们要不要？”
　　一旁的谢天闻言，眼珠一转，也是看向了赵昊。
　　这一次因为江晨的缘故，他一下子损失了一千多万！
　　虽然这笔钱对于谢氏集团并不算多。
　　但作为一个纨绔，别看谢天整天花天酒地，实际上能够动用的零用钱并不算多。
　　一千多万……
　　已经足够让他下个月吃土了。
　　至于赵昊。
　　谢天自然是不敢埋怨，毕竟对方的来头，压根不是他，以及谢氏集团能够得罪的。
　　但小小的一个江晨……
　　谢天也不介意在赵昊面前煽风点火，给对方一个狠狠地教训！
　　“废话！”
　　在得知了江晨的底细之后，赵昊也是恢复了纨绔本性。
　　尤其是他自诩来自京都，也是压根都看不起谢天和杨浩这些小地方的乡巴佬。
　　然而现在……
　　一想到自己居然被一个乡巴佬打了，而且还被打得这般凄惨。
　　到现在赵昊都是感觉半张脸似乎还在隐隐作痛，自然也是对江晨恨之入骨！
　　“放心，我已经安排好了……”
　　“这小子不是很能打吗？我这就派人把他的家人抓起来，然后再让狠狠地炮制他！”
　　说到这，赵昊也是露出一抹得意之色。
　　似乎已经看到，江晨在他面前被打得满地找牙，跪地求饶的样子。
　　“哦？”
　　“居然还想对我的家人出手么？”
　　“看样子是留不得你了！”
　　就在这个时候，一道有些诧异的声音也是忽然响起，然而话语之中的森森寒意，却是让赵昊和谢天齐齐打了个寒颤。
　　“嘶——”
　　“赵少，你看……”
　　谢天转头，眼前的景象，也是令他亡魂大冒！
　　只见一道人影，正负手而立，漂浮在窗外，正审视得打量着二人，如同是在看着两块砧板上的鱼肉！
　　要知道……
　　他们所在的病房，乃是在这家医院的八楼！
　　然而对方居然能够做到凌空而立，在排除了障眼法这种可能之后，那就只剩下了一个答案。
　　“你……你……你居然是精神念师！”
　　这一番话，也是从赵昊口中，仿佛是一个字一个字挤出来的。
　　后者此刻……
　　脸上再无一丝一毫的嚣张、得意之色，和先前的表现判若两人，满是懊恼之色。
　　如果说……
　　这世上有后悔药的话。
　　赵昊发誓，他这辈子都不会招惹江晨这样一个可怕的敌人！
　　武科状元并不算什么。
　　毕竟这种东西，每年都会产生一个！
　　然而精神念师……
　　尤其是江晨这样年纪，就觉醒了精神念力的天才。
　　便是赵昊所在的赵家都要以礼相待，甚至毫不犹豫地派人前去招揽！
　　可惜……
　　因为一念之差，偏偏也是让赵昊和对方成了敌人！
　　“猜对了！”
　　“可惜，没有奖励……”
　　江晨笑了。
　　也是在二人的注视之下，从窗户外面就这样“飘”了进来。
　　“所以，你们想好要怎么死了吗？”
　　“你……”
　　“你别过来，这家医院是我们谢氏集团开的，只要我按一下这个按钮，警报就会响起……”
　　“到时候天罗地网，你就算杀了我们也是插翅难逃！”
　　谢天也是颤声道。
　　说话间，他手中也是握住了床边一个红色的，类似于病房内呼叫器一样的按钮。
　　然而下一秒。
　　无论谢天如何用力捏住按钮，都始终没有反应。
　　“蠢货！”
　　一旁的赵昊，也是忍不住暗骂了一声。
　　精神念师的手段，谢天这种乡巴佬自然是并不清楚，甚至连精神念师也没有接触过。
　　但是赵昊却不同……
　　他也是知晓，想要在精神念师面前做这种事情，等于是在做无用功！
　　因为……
　　只要精神念师愿意，一个念头便能以精神念力笼罩整个病房，便是他们在里面叫破了喉咙，门外的人也是听不到任何动静。
　　而警报器……
　　自然也是没有任何用处！
　　“噗通——”
　　在明白这一点之后，赵昊也是毫不犹豫，从病床上爬起，向着江晨不住地磕头。
　　“求求你，饶了我这一条狗命！”
　　“如果大人愿意的话，以后我就是您的一条狗，您让我往东我就往东，您让我往西我就往西！”
　　“嘭嘭，嘭嘭嘭！”
　　说着，也是重重地磕了几个响头。
　　“……”
　　见到这一幕，一旁的谢天也是看呆了。
　　他没想到在自己面前那般盛气凌人，不可一世的赵昊，此刻也是如同低贱的乞丐一般，对着江晨不停地磕头认错。
　　甚至还说出这样难以启齿的话语！

第294章 留不得！
　　“呵，你倒是有点意思……”
　　眼见得这一幕，江晨也是忍不住笑了。
　　不得不说。
　　这个赵昊也真是个妙人。
　　审时度势，能屈能伸，关键的时候也能放下脸面向自己求饶。
　　反观谢天。
　　就和许多小说之中的无脑反派一样，只知道开口威胁。
　　不过……
　　越是这样，江晨也是能够清晰的感知到，赵昊那宛若毒蛇一般内心，以及对自己那隐藏得颇深，却又足以称之为刻骨的恨意！
　　这种人……留不得！
　　“大人。”
　　“您这是愿意饶我一命？”
　　而赵昊在听到这一番话之后，也是有些惊喜地抬起头看向江晨，眼中满是期盼之色。
　　“这一点，就要看你自己的表现。”
　　似乎想到了什么，江晨也是嘴角一勾，满脸玩味之色。
　　“你们俩人之间，只能有一个人活着。”
　　这一句话落下，赵昊也是反应极快，一掌便拍向了谢天。
　　而谢天呢？
　　虽然是个纨绔，但好歹也是有点反应能力的。
　　“赵昊，你踏马疯了？”
　　“连这种话都信？”
　　在躲开了赵昊这一击之后，谢天也是忍不住破口大骂道。
　　然而赵昊并没有开口，而是继续对谢天发动了攻击，整个人直接扑了上去。
　　“这是你逼我的！”
　　这下子，谢天也忍不住了。
　　虽然平日里他敬畏赵昊的家世，对这位来自京都的大少恭敬有加，但在生死危机面前，也是顾不得三七二十一。
　　顿时……
　　双方也是混战在了一起。
　　一旁的江晨倒是看得津津有味。
　　虽然说赵昊和谢天，都是那种没有什么武者天赋的人，靠着家里的资源，也不过是一级武者的水平。
　　而且……
　　二人那被酒色掏空了的身子，便是一级武者的实力都很难发挥出来。
　　也是宛若街头混混打架那样，一给我一拳我踢你一脚的。
　　甚至……
　　打得急了眼的时候，谢天更是一把抄起吊瓶，对赵昊来个爆头。
　　谢天这般出手狠辣，而赵昊却比他更狠！
　　余光注意到了床边桌子上的水果刀，一把抄起刀子，在谢天那不敢置信的眼神之中，一刀捅了进去！
　　“你……”
　　被人一把捅中了要害，即便谢天临死反扑，也不过是在赵昊身上留下了一点不痛不痒的伤痕。
　　“大人……”
　　而这个时候，赵昊也是转头，看向了江晨。
　　“啪啪——”
　　“不错，很精彩的表演，我很满意。”
　　“所以……”
　　在赵昊那满脸期待的眼神之中，江晨也是嘴角一勾，幽幽道。
　　“我可以让你自己选择一种死法！”
　　毫无疑问。
　　这一番话落下，对于赵昊而言也是宛若晴天霹雳！
　　“大人，你……”
　　“我刚才只是说了，你们两个之间只能活下来一个，又没有说我不会对剩下的那个人出手。”
　　“草（一种植物）”
　　在明白了江晨也是无论如何都不会放过自己，赵昊也是怨毒的看着江晨，似乎要将这张脸记下一般。
　　“好了，安心的去吧……”
　　却见江晨也是貌似无意的打了个响指。
　　下一秒。
　　赵昊便是一把捂住自己的心口，然后重重倒在了地上。
　　“嗯……”
　　“倒是需要布置一下。”
　　看着地上的两具尸体，江晨也是点头，精神念力稍稍改变了一下赵昊尸体的位置，好让外人认定，这是二人忽然自相残杀。
　　在做完这一切之后，才是再度从窗口飘然离去。
　　-----------------
　　“看来……”
　　“这个谢家和赵家的反应，也不过如此。”
　　几日之后，江晨也是通过杨浩得知了谢家的近况。
　　原来……
　　当日在病房之中发现了赵昊和谢天的尸体之后。
　　谢家这边也是一眼便看出二人不知因为什么原因发生了争斗，然后拼了个同归于尽。
　　发生了这种事情……
　　按理说谢家这边，自然也是要为自己的儿子报仇。
　　不过。
　　本身谢天就是一个不被重视的纨绔，加上赵昊的身份背景，谢家也是想要将这件事情掩盖住。
　　只可惜。
　　赵家也不是吃素的，很快便得知了具体的情况，以及赵昊身死的事情。
　　顿时……
　　原本还是在商业上有些合作的两家，也是为此撕破了脸，双方各执一词，都是认定是对方先下得手。
　　在这种情况下。
　　谢家也是遭到了赵家的报复，谢氏集团的股价更是一落千丈，损失了几十亿！
　　无奈之下。
　　谢家只能主动求和。
　　至于具体是如何赔偿赵家，让对方息事宁人，江晨也是不得而知。
　　不过……
　　根据杨浩所说。
　　这几天他家老头子倒是心情颇为不错，还喝了好几杯酒庆祝谢家倒了大霉。
　　殊不知。
　　这一切都是江晨的手笔。
　　当然。
　　整件事情虽然看似有些虎头蛇尾，不过也能够理解。
　　本身赵昊只是赵家一个不被重视的二代，和谢天的地位差不多。
　　换做是谁……
　　也不会想到，二人居然招惹到了一位可怕的精神念师！
　　-----------------
　　武者协会。
　　“嗯……”
　　“好像有挺长一段时间没有来过这里了。”
　　对于江晨而言，自己第一次来到这江北市武者协会，似乎是许久之前的事情。
　　实际上。
　　他从成为正式武者到如今实力堪比六级武者，满打满算也不过是过去了三个月而已。
　　不过这一次。
　　江晨来到武者协会，自然不是为了给自己测试武者等级。
　　毕竟眼下他的实力，轻轻一拳也是足以打爆这武者协会之中的测试仪。
　　真要测试的话。
　　至少也是江淮省武者协会，才会有更高等级的测试仪，满足江晨的实力上限。
　　所以……
　　这一次江晨是专门带着自家妹妹江颜来的。
　　“哥，这就是武者协会？”
　　看着眼前人来人往，颇为热闹的景象，江颜也是露出了惊讶之色。
　　尤其是她也明显感受到，不少人的实力不仅比她这个刚刚达到武者的小虾米强大，甚至不经意间流露出的煞气，也是让人不寒而栗。
　　“走吧……”
　　“先带你去登记，然后进行一下等级测试。”
　　倒是江晨，也是没有在意这一点，微微一笑，便是带着江颜来到了服务台那边。
　　巧得很。
　　眼前负责接待的小姐姐，居然还是之前江晨见到的那位。

第295章 近水楼台？江颜表示，你想多了
　　“小帅哥，是你啊？”
　　看到江晨，前台小姐姐也是眼前一亮。
　　虽然江晨只来过武者协会数次，而且最近一个多月都没有露过脸，但这种级别的小帅哥，前台小姐姐也是记忆犹新。
　　最重要的是！
　　每一次江晨来的时候，她都忘记了要对方的微信！
　　然而下一秒……
　　看着江晨身旁那不施粉黛，却娇俏可人，眼睛灵动之中带着几分活泼的年轻女子。
　　前台小姐姐也是瞬间产生了失恋的感觉。
　　不过……
　　她还是抱着一线希望，看向江晨身旁的江颜。
　　“小帅哥，这是你女朋友？”
　　“不是，这是我妹妹，我是带她来协会登记，顺便测试一下实力的。”
　　这一道声音，对于前台小姐姐而言，也是宛若天籁一般。
　　令后者眼前一亮，看向江颜的眼神也是亲切了许多。
　　没办法！
　　这是男神的妹妹啊。
　　如果和对方打好关系，岂不是能够曲线救国，近水楼台了吗？
　　殊不知。
　　此刻江颜的表情就是。
　　盯~(;￢＿￢)
　　“妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“来，这是登记表格，在这里填上你的名字和资料……”
　　之后的时间，在前台小姐姐那热情的帮助之下，江颜也是完成了登记表。
　　然后……
　　双方还互相加了个微信。
　　看着前台小姐姐那心满意足的表情，江晨也是暗道实在是搞不懂现在这些小女生的想法，摇了摇头便是带着江颜来到了测试室。
　　测试室内的人并不多，只有三个，年龄也都和江晨相仿。
　　在见到江晨和江颜联袂而入之后，三人也是下意识地看了一眼，目光落在江颜的脸上，也是露出一抹惊艳之色。
　　然而……
　　在注意到一旁的江晨，以及双方那亲密的举动之后。
　　屋内又多了三个心碎的可怜人。
　　至于负责测试的，还是之前那位中年负责人，后者也是朝着江晨微微点了点头，脸上浮现一抹笑容。
　　这一幕也是看呆了三名前来测试的小年轻。
　　毕竟……
　　这位负责人在接待他们的时候，至始至终都是板着一张脸，仿佛欠了他们多少钱一样。
　　但在面对江晨的时候，就仿佛换了个人一样。
　　难道说……
　　这年头长得帅一点，还有这种优待？
　　这一刻。
　　三人心中都是悲愤交加！
　　不！
　　为什么江晨身边跟着一个青春靓丽的妹子也就算了，现在连武者协会的负责人都是对对方另眼相待。
　　这看脸的社会何时才能被纠正过来！
　　【气血值：4.82】
　　“不合格，下一个！”
　　【气血值：4.95】
　　“不合格，下一个！”
　　【气血值，4.65】
　　“不合格，下一个！”
　　不知道是不是因为心情的缘故，也是三人在测试的时候，心神恍惚，连带着气血值也没有达到标准。
　　被中年负责人毫不留情地请了出去！
　　“江小哥，还没恭喜你，武科取得了全国状元的好成绩……”
　　“这是来测试武者等级的？”
　　显然。
　　中年负责人也是关注了一下武科的情况，自然知道了江晨取得武科状元的事情，也是开口恭维了一句。
　　同时中年负责人也是在心中小小的感叹了一把。
　　毕竟当初江晨第一次来到武者协会的时候，也不过是一级武者。
　　然而一转眼的功夫。
　　就成为了武科状元，四级武者。
　　当然……
　　这也是中年负责人不知道江晨现在的武者等级，否则就不是惊讶那么简单。
　　“不是，这是妹妹江颜。”
　　“今天我是专门带她来测试实力的。”
　　江晨也是解释道。
　　“哦？”
　　“江小哥的妹妹吗？”
　　“看样子又是一个了不起的天才，说不定明年这个时候，就能听到令妹取得状元的好消息了！”
　　听到江晨的话，中年负责人这才看向了江颜，不由得眼前一亮。
　　虽然说。
　　中年负责人的实力并不高，也只是二级武者。
　　但作为专门负责在武者协会之中测试等级的人员，也是有着专门的鉴别方法。
　　在中年负责人眼中，江颜步伐稳定，呼吸悠长，也是能够明显感觉到气血比较旺盛，一看就是一个修炼武道的好苗子！
　　加上有着江晨珠玉在前，中年负责人自然也是充满着期待。
　　“过奖……”
　　二人寒暄了几句之后，中年负责人也是开始主持测试。
　　“江颜同学是吧？”
　　“你先去那边的气血测试仪上测试气血，然后再用全力攻击力量测试仪上的护垫！”
　　听到这话，江颜也是点了点头。
　　很快……
　　【气血值：5.32】
　　【武力值：598】
　　“气血值符合标准，武力值达标，通过！”
　　“恭喜你，江颜同学，你已经成为了一名一级武者！”
　　“这是你的武者徽章。”
　　“另外……我代表武者协会，欢迎你的加入。”
　　毫无疑问。
　　江颜的实力也是轻易通过了一级武者的门槛。
　　不过这也难怪。
　　这段时间，江晨除了每天都抽空指点自家妹妹修炼之外，那些由冷锋送来的异兽肉，也是不要钱一样，提供给江颜。
　　在这种情况下。
　　便是一头猪，都能成为猪中的王者。
　　更何况江颜本身的武道天赋就是颇高，也是有资格被特招进入江南武大的好苗子。
　　当然……
　　现在有着江晨的帮助，江颜的目标自然不是江南武大。
　　而是和江晨一样，考入魔武大！
　　-----------------
　　“虎哥，队长，静姐！”
　　巧得很。
　　就在江晨带着江颜熟悉武者协会内部的环境，顺便介绍一些常识的时候。
　　也是刚好看到了完成任务归来，正在武者协会的任务大厅之中提交任务，结算积分的徐虎等人。
　　对于自己这一世第一次结交的队友。
　　尤其是三人在江晨弱小的时候，也曾是毫无保留的传授他与异兽搏斗的知识，以及各种野外生存的常识，江晨自然也是颇为感激。
　　所谓人生四大铁。
　　虽然几人并非是一起扛过枪，上过战场。
　　但这种一起在生死搏杀之间培养出来的战友之情，也是让江晨看到几人之后，倍感亲切。
　　“哟，小晨子！”
　　“这不是咱们的武科状元吗？”
　　“还以为你小子考上状元之后，一步登天，就不认识咱们这些人了！”

第296章 任何时候，都不要试图和女人讲道理！
　　第二百九十六章任何时候，都不要试图和女人讲道理！
　　虽然嘴上这样说着，但无论是徐虎，还是罗谷、方静，见到江晨的时候都是一脸激动。
　　当然……
　　如果能够忽视了三人拼命拍着江晨肩膀的动作，场面就更感人了！
　　也是幸亏江晨现在的肉身力量比同级别的异兽还要强化，否则非得被三人给拍趴下不成！
　　“好了。”
　　“小晨，不介绍一下这位吗？”
　　终于，也是三人之中最为稳重的徐虎，朝着江晨投去了一个表情。
　　而经过徐虎的提醒，罗谷和方静也都是露出了玩味之色。
　　“我说你们啊……”
　　作为曾经的队友，江晨又何尝不知道三人的想法，有些哭笑不得的解释了一句。
　　“这是我妹妹，亲的！”
　　“好吧……”
　　三人闻言，也是露出了遗憾之色。
　　似乎没有看到江晨谈恋爱，也是一件多么惋惜的事情！
　　“够了啊，你们几个！”
　　江晨也是没好气的说道。
　　“不过话又说回来，虎哥你们几个今天是刚完成任务？”
　　“要不找个地方去喝几杯？”
　　“好啊！”
　　“小晨你不知道，这几天为了那个破任务，我们几个在野外风餐露宿的，睡都睡不好，吃的全都是干粮，简直了！”
　　方静也是对着江晨大倒苦水。
　　至于罗谷和徐虎，自然也是毫不犹豫地同意了江晨的提议。
　　毕竟这个天气。
　　没有什么是啤酒配烧烤更加合适的美味。
　　所以很快……
　　一行人也是来到了常来的一家烧烤店内。
　　值得一提的是。
　　对于江晨的新车，无论是徐虎还是罗谷，都是露出了羡慕之色。
　　虽然二人没有杨浩父亲那般眼力，看出车牌的不简单，却也明白眼前这一辆车子价值不菲。
　　“对了，小晨，还没有问你怎么会突然跑到武者协会的。”
　　烧烤还未上来，但已经迫不及待喝了一大口冰镇啤酒的徐虎也是好奇道。
　　要知道。
　　对于江晨的实力，他们这些队友也是最有发言权。
　　虽然并不清楚江晨在训练营之中的情况，却也明白江晨的实力绝对是超过了协会之中绝大多数的人。
　　“因为小颜。”
　　“什么？”
　　“小颜这个年纪，已经成为武者了吗？”
　　这个时候，三人才是注意到，江颜身上的武者徽章，眼中满是不可思议之色，不由得感慨道。
　　“你们兄妹俩，还真是一样的妖孽啊！”
　　要知道。
　　一般正常人突破武者，大都是在二十多岁的时候。
　　而天赋稍微高一点的，也至少是在考入武道大学之后，借助学校的资源突破。
　　当然……
　　也不排除一些家境优越的，靠着各种丹药和异兽肉，以及高阶武者出手，以内力帮助他们洗脉伐髓，用这种近似于拔苗助长的方式，强行提升起来。
　　但……
　　三人也是清楚江家的条件，绝对称得上是贫寒。
　　这就显得江晨和江颜这般年纪轻轻，便成为了武者，是多么难能可贵！
　　“对了！”
　　似乎想到了什么。
　　却见方静也是露出一抹思索之色，忽然道。
　　“小颜既然是刚刚成为武者，应该还没有加入武者小队吧？”
　　“要是不嫌弃的话……不如交给我们？”
　　“嗯？”
　　这一番话出口，江晨也是露出一抹意动之色。
　　对于自家妹妹，江晨虽然并不希望对方年纪轻轻就和异兽搏杀，经历各种血腥场面。
　　却也不愿意培养出一颗温室之中的花朵。
　　尤其是在江晨离开了江北市，前往魔武大之后，虽然可以嘱托苏文渊、杨正利等人帮忙照看一下江家。
　　但能够让自家妹妹成长起来，江晨自然也是乐得。
　　“小颜，你的意思呢？”
　　“这几位都是哥哥曾经的队友，绝对可靠，如果你愿意的话，可以跟着他们一起执行任务，见一见血。”
　　“……”
　　毫无疑问，江颜也是有些犹豫。
　　然而下一秒，目光落在江晨身上，在注意到自家兄长眼中的期待之色后，江颜脸上的犹豫之色也是瞬间被坚定所取代。
　　“我愿意！”
　　“那行，虎哥、队长、静姐，以后小颜就多拜托你们照顾了！”
　　“放心！”
　　“你妹妹就是咱们的妹妹，一定不会让她少一根头发的！”
　　方静也是一把拉过江颜，将对方带到自己的座位旁边，与对方窃窃私语。
　　很快……
　　两个人的关系，便是亲密了不少。
　　至于江晨。
　　则是和徐虎、罗谷二人，继续在一起拼酒。
　　-----------------
　　一转眼，便是到了开学的日子。
　　江家。
　　“儿子，真的不用我们陪你一起吗？”
　　“毕竟你这也是第一次出远门，而且就带了这点行李……”
　　儿行千里母担忧。
　　面对即将奔赴魔都的江晨，江父江母自然也是十分担忧。
　　而不同的是。
　　作为父亲，江父自然不会轻易说出这种话语。
　　只是默默站在一边，看着已经比自己高了一个头的儿子，心中不知是在感慨，还是在想些什么。
　　相比之下。
　　在江母眼中，永远都是小孩的江晨，也是不得不忍受着对方的各种叨念。
　　“妈，放心吧……”
　　“之前我不是去了一趟省会，用不着这样大惊小怪的。”
　　“而且行李这些东西，等到了学校之后再去买新的就行，没必要拎着大包小包的。”
　　两世为人。
　　前世江晨上大学的时候，是拗不过江父江母。
　　最后除了要去学校报道的妹妹之外，全家一起出动，大包小包来到了学校。
　　然后才发现其实许多东西，在学校附近很容易就能买到。
　　所以这一世。
　　有了经验的江晨，自然也是谢绝了江母准备的各种东西，选择了轻装上阵。
　　“可是……”
　　江母还有说些什么，最终还是江父开口，给自家儿子解了围。
　　“孩子他妈，咱们家小晨可是今年的状元，又是五级武者，你还在这瞎担心什么？”
　　“怎么？”
　　“孩子再大，那也是我身上掉下来的一块肉！”
　　“倒是你，江大海，最近是不是飘了啊，我看你跟超市那几个女的，成天眉来眼去的，是不是当老娘不存在啊？”
　　“……”
　　“不是，怎么扯到我身上了，而且人家就是来汇报工作，你在这乱说什么，孩子们都在呢！”
　　完全陷入了蒙蔽状态的江大海同志，也是证明了一件事情。
　　任何时候……
　　都不要试图去和一个女人讲道理！

第297章 前往魔武大！
　　对于江大海同志的不幸遭遇，江晨也是由衷的表示同情，并为对方默哀了几秒钟，朝着自家妹妹对视了一眼。
　　果不其然。
　　兄妹二人都是如出一辙的同款偷笑表情包。
　　只能说。
　　对于自家老爸老妈的相爱相杀，二人都是见怪不怪，非常默契的放弃了这个打扰江父江母交流感情的机会。
　　两个多小时后……
　　江晨也是踏入了新桥国际机场。
　　虽然是第一次乘坐飞机……额，之前托冷锋的福，搭乘军区的直升机那次不算。
　　但江晨在来到机场之后，却没有任何的不适。
　　精神念力飞快略过机场那密密麻麻的人头，便是很快找到了安检所在，来到了候机大厅之中。
　　不得不说。
　　这机场内的乘客也是形形色色。
　　虽然大都是一些一看就像是精英人士的白领阶层，一手拿着一杯星巴克或是瑞幸，同时耳边的蓝牙耳机还在不停地对话，话语之中的内容也是和一些合作、会议、项目之类的东西。
　　也有一些打扮得花枝招展、时尚靓丽的都市丽人。
　　除此之外。
　　更有金发碧眼的外国人士，操着一口并不太熟练的中文，与机场的工作人员交谈着。
　　对于这一副机场内的众生相，江晨却是始终保持着看客的态度。
　　不以物喜，不以己悲。
　　似乎整个人都进入了一种奇妙的状态。
　　而在这种状态之下，周围的人……包括候机大厅内坐在江晨身旁的女白领，还有对方旁边那两名叽叽喳喳的女生，都似乎下意识地忽视了江晨的存在。
　　直到……
　　登机的提示音响起，江晨才是终于登上了飞机。
　　“嗯？”
　　不知是不是开学季的缘故。
　　在上了飞机之后，江晨发现自己的邻座，还有对面的几个位置，都是一群学生面孔的年轻人，有男有女。
　　毫无疑问。
　　这些人多半也是要回学校报道的学生。
　　“哎，小玉，你不知道，我老爸这个暑假非要给我托人安排去了雷电武馆的武者进修班。”
　　“你看看……”
　　“我这好不容易才养起来白白嫩嫩的皮肤，一个暑假下来，好像又晒黑了不少！”
　　旁边的一名留着短发，看上去有着几分假小子气质的女生，也是对着一旁的闺蜜，不停地抱怨着。
　　而她的闺蜜。
　　却是捧着一本《地窟常见异兽习性及弱点一览》的书，正在一边看书，一边听着自家闺蜜各种诉苦，同时还抽空不痛不痒的安慰着几句。
　　见到这一幕，江晨也是露出了一抹笑意。
　　“哎，小玉，你看旁边那个男生，好帅啊！”
　　“一会帮我打个掩护，我去要个联系方式，怎么样？”
　　说着说着，短发女生也是忽然注意到了江晨，轻轻碰了碰自家闺蜜的胳膊。
　　而后者也是下意识地转头，看了江晨一眼。
　　“嗯？”
　　与此同时，不小心听到二人对话的江晨，则是好奇的看了过来。
　　四目相对，女生面色微微一红。
　　毕竟她不像自家闺蜜那样大胆，和什么男生都能聊得来，迅速打成一片。
　　倒是那名短发女生。
　　注意到了这一幕，眼珠一转，也是冲着江晨开口道。
　　“小帅哥，看你的样子应该也是学生吧？”
　　“我叫季丹丹，这是我的闺蜜陈小玉，我们是魔都交大的学生，你呢？”
　　“江晨，魔武大。”
　　江晨道。
　　“魔武大，厉害啊……”
　　“之前我和小玉也想报考魔武大来着，只可惜武科测试的成绩不够魔武大的标准，所以只能选择了交大！”
　　季丹丹闻言，也是露出了一抹惊讶之色道。
　　“可能我的运气比较好，刚好达到了魔武大的要求。”
　　江晨也是谦虚的说道。
　　“是吗？”
　　“不管怎样，能够考上魔武大肯定不容易，你的实力一定很强吧？”
　　“或许吧……”
　　江晨也是有一搭没一搭，和季丹丹聊着。
　　然而很快。
　　一道有些不和谐的声音响起。
　　“丹丹、小玉，这么巧，咱们居然在同一趟航班啊？”
　　却见一名打扮得人模狗样，头发更是梳得油光可鉴的年轻男子，也是忽然看向了季丹丹和陈小玉，眼中露出一抹惊喜之色。
　　当然……
　　年轻男子大部分的目光，还是落在了陈小玉的身上。
　　不过这样难怪。
　　光是这一小会的功夫，江晨也是感觉到这季丹丹有种自来熟的性格，加上又带着几分假小子的气质，也是很容易让绝大多数的男生将其当做好兄弟对待。
　　相比之下。
　　一旁的陈小玉虽然只是礼貌地朝着江晨打了个招呼，便继续沉浸在自己的世界之中。
　　但无论是颜值，还是那股书卷气，都是让人忍不住心动。
　　“是你啊？张嘉航……”
　　对于这名男子。
　　无论是自来熟的季丹丹，还是陈小玉，似乎都对其有些不感冒。
　　甚至连想搭理的心思都没有。
　　然而那名叫张嘉航的年轻男子，虽然眼中露出一抹怒色，却又飞快的隐藏好了情绪，继续开口道。
　　“丹丹、小玉，大家都是同班同学，用得着这样冷淡吗？”
　　“呵……”
　　“张嘉航，你想追小玉的事情，班里谁不知道？”
　　“不过小玉早就说过了，她不喜欢你这样的花花公子，麻烦你以后不要跟狗皮膏药一样黏着她！”
　　“还有……我们只是同学，请你不要叫的那么亲密，免得让人误会！”
　　说着，季丹丹也是下意识地看了江晨一眼。
　　而这不经意的举动，也是被张嘉航收入眼底，这才注意到一旁的江晨。
　　目光落在江晨身上。
　　在注意到对方那张连他都要自惭形秽的脸蛋之后，张嘉航眼中的妒色也是越发明显。
　　“这位同学……”
　　然而下一秒，却见张嘉航也是忽然走到江晨面前，脸上带着一抹虚伪至极的笑容。
　　“能拜托你帮个忙吗？”
　　“她们是我的同班同学，我想跟你换个位置，可以吗？”
　　“放心，我这张票是头等舱的座位，保证你换了之后不会吃亏的，怎么样？”
　　说着，在掏出机票的时候，还装作无意的露出了手腕上的“绿水鬼”。
　　看向江晨的眼神，也仿佛是十拿九稳。

第298章 头等舱？不稀罕！
　　第二百九十八章头等舱？不稀罕！
　　“换位子？”
　　“还是头等舱的座位？”
　　“真的要跟我换吗？”
　　江晨抬头，也是似笑非笑地看着眼前的张嘉航，对于对方的小心思，却是一目了然。
　　连他自己都没想到。
　　不过是随便选了一趟航班，在前往魔武大的路上，也能遇到这么有意思的事情。
　　简直是无妄之灾啊！
　　“不够么？”
　　注意到江晨这副表情，尤其是看着对方的打扮，张嘉航眼中的轻蔑之色也是越发明显。
　　“同学，做人要懂得知足。”
　　“头等舱那种地方，我想你这辈子都没有坐过吧？”
　　说着，便是要将手中的机票一把塞给江晨，同时另一手也是不客气的伸向了江晨的背包。
　　见到这一幕。
　　一旁的季丹丹也是有些不忿，似乎想要起身和张嘉航理论。
　　就连陈小玉，也是放下了手中的书，一双美目落在江晨身上，似乎带着几分歉意之色。
　　二人都明白。
　　说到底，这件事情也是因为她们，才给江晨惹来的麻烦。
　　“啪——”
　　一声脆响，却见张嘉航的手掌仿佛触电一般缩了回去，似乎比之前要肿了不少。
　　“你……”
　　“抱歉，我这个人不喜欢别人随便动我的行李！”
　　“另外……”
　　“头等舱什么的，虽然我的确没有坐过，但也不稀罕。”
　　“所以，还是请你立刻消失在我面前。”
　　“越远越好！”
　　江晨也是淡笑道。
　　这一刻。
　　不知为何，原本还是有些趾高气昂的张嘉航，在接触到江晨的眼神之时，却仿佛是霜打的茄子一般，下意识地后退了几步，有些心虚的嘀咕了一句。
　　“哼，不就是一个没见过世面的乡巴佬吗？”
　　“嘶——手劲还不小！”
　　说着，便是仍然有些不死的看向了旁边，似乎准备换一个目标，实行他的换座计划。
　　而就在此时。
　　一名空乘人员也是快步来到了江晨身旁，微微行了一礼，面上还带着红扑扑之色，似乎有些激动。
　　“请问，是江晨，江先生吗？”
　　“是我。”
　　“是这样的，接到通知，我们航空公司为您将座位升成了头等舱，请您随我们移步……”
　　“不可能！”
　　听到这话，张嘉航也是脱口而出，有些不敢置信地开口道。
　　“他不就是一个没见过世面的乡巴佬吗？”
　　“凭什么给他升头等舱？”
　　听到这话，空乘人员脸上也是露出了一抹不渝之色，然而下一秒还是恢复成了礼节性的微笑。
　　转头看向江晨，似乎在询问他的意见。
　　“我也想知道，为什么会将我升成头等舱。”
　　虽然说升舱这种事情，并不算多麻烦，只要掏钱即可。
　　而江晨又不是那种在意享受之人。
　　毕竟……
　　连直升机接送的待遇他都享受过了不止一次，还亲身经历了一回从上百米的高空跳下的“壮举”。
　　又怎么会在意所谓的头等舱。
　　所以……
　　江晨奇怪的是，究竟自己的机票为何突然莫名其妙被升成了头等舱。
　　“是这样的。”
　　在得到了江晨的许可之后，空乘人员也是解释道。
　　“我们接到魔武大的通知，江晨先生作为本届全国武道状元，魔武大已经为您支付了头等舱的机票，这是您应得的待遇……”
　　“由于我们的工作疏忽，没有及时通知到您，请见谅。”
　　在听到这一番话，尤其是空乘人员话语之中所透露出的讯息之后。
　　一旁的张嘉航，脸色早已变得青一阵白一阵。
　　这一刻。
　　他感觉自己就像是一个跳梁小丑，似乎连周围的空乘人员都在窃窃私语，嘲笑他不自量力，居然和武科状元较劲。
　　“滚开——！”
　　在这般刺激之下，张嘉航也是推开了一旁的空乘人员。
　　后者突然失去了重心，脚步一滑，眼看就要和地板来个亲密接触。
　　而这个时候。
　　一只手掌也是揽住了这位空乘人员的腰肢，将对方扶了起来。
　　“谢谢。”
　　毫无疑问。
　　能够在这么短时间内反应过来，又有足够距离的，自然也是江晨。
　　而这位面容姣好的空乘小姐姐，在和江晨近距离接触之后，感受到那扑面而来的男子气息，一张脸红得都快能烫熟鸡蛋了。
　　不过好在空乘小姐姐也是经过专业训练的，很快调整好了情绪，朝着江晨道了一声谢。
　　“不客气……”
　　与此同时，江晨感受到自己的手掌心处，忽然多了一张小纸条。
　　只见那位空乘小姐姐也是朝江晨眨了眨眼，仿佛做了坏事一般，露出心虚之色。
　　“呵呵。”
　　江晨一笑，也是当做什么都没有发生过一样。
　　不过他还是谢绝了升舱的事情。
　　反正无论是经济舱还是头等舱，在他看来都是一个样。
　　何况那张嘉航就在头等舱里坐着。
　　江晨也懒得看到对方。
　　而在这个小插曲之后，季丹丹看向江晨的小眼神，也是变得布灵布灵，亮晶晶的。
　　“武科状元！”
　　“好啊，这就是某人口中运气比较好，刚好达到魔武大录取要求吗？”
　　“小玉，有没有感觉到……”
　　季丹丹也是转头，忽然碰了碰自己的闺蜜。
　　“什么？”
　　陈小玉闻言，却是一脸迷茫之色。
　　“凡尔赛的味道啊！”
　　江晨：……
　　陈小玉：……
　　好在无论是陈小玉，还是季丹丹，都不是那种贪慕虚荣的女人。
　　这一点。
　　在之前对待张嘉航的态度上就能看出。
　　所以。
　　在小小的批评了江晨这种凡尔赛的行为之后，二人也是没有继续纠结这个问题。
　　倒是在接下来的时间。
　　还向江晨介绍了一下魔都一些有名的景点，魔都各处武道大学的一些基本情况，以及大学城附近那些比较好吃的小店。
　　著名的相对论曾经说过。
　　当你和一位美女在一起聊天的时候，就会觉得时间过得飞快。
　　而在江晨看来。
　　几乎是一晃眼的功夫，飞机便是在魔都的虹桥机场降落。
　　甚至在江晨下了飞机的时候，还遇到了那位给他递了小纸条的空乘小姐姐。
　　对方朝着江晨挥手之余，还指了指自己的手机，意思也是不言而喻。
　　不过可惜的是。
　　这张小纸条，早已被江晨用内力碎成了齑粉，冲入了下水道里。

第299章 呐，这个就叫专业！
　　第二百九十九章呐，这个就叫专业！
　　魔都。
　　顾名思义，这一座充满着神奇魔力的都市！
　　前世的时候……
　　作为国内最繁华的商业之都，魔都海纳百川，也是让无数人流连忘返，在这里拼搏、奋斗，挥洒汗水与眼泪……
　　只为了那遥不可及的希望！
　　两世为人。
　　江晨上一世，在出了校园这座象牙塔之后，好歹也是在魔都打拼过一些年头。
　　自然清楚。
　　魔都它那繁华的外表之下，掩藏着的是如何吃人不吐骨头的真相！
　　当然。
　　如果要说，眼前的魔都和前一世的魔都有什么区别的话。
　　江晨也是想说。
　　二者之间最大的区别，大概就是在走出了虹桥机场之后。
　　精神念力扫荡之下。
　　江晨也是注意到，人群之中的武者数量要比江北市，乃至江淮省的省会要多了不少！
　　虽然说。
　　在精神念力扫荡之下，眼前这些人的气血值也是逃不过江晨的探查，大部分都是以一二级的武者为主。
　　偶尔也会出现一名三级，或是四级武者。
　　却也宛若黑夜之中的烛火那样耀眼夺目，并且这些武者身上大都是比较年轻的学生模样。
　　倒也不难猜测这些人都是一些返回武道大学开学的学生。
　　“江晨。”
　　在江晨走出机场，出了安检之后，又是看到了季丹丹以及陈小玉。
　　二人也朝他挥了挥手。
　　至于那烦人的苍蝇张嘉航，却是不见了踪影，想来多半也是生怕被江晨下了飞机之后找自己麻烦。
　　“一起拼车吗？”
　　季丹丹也是提出了拼车的请求。
　　“反正交大和你们魔武大的距离也比较近，就隔着一条街而已。”
　　“行啊。”
　　江晨也是无所谓。
　　之前在飞机上，他和这两名女生也聊得颇为愉快。
　　其中季丹丹性格活泼，爱好也和男生差不多，打球、看球之类，甚至还喜欢玩LOL这类竞技游戏。
　　也是和江晨比较有共同话题。
　　至于陈小玉。
　　虽然不像季丹丹这样外向，但偶尔说出的一句话，也是让引人深思。
　　尤其是江晨对地窟裂缝还并不太了解，通过陈小玉之口，倒是得到了一些新的情报。
　　三人这般商议之下，也是很快用手机叫了一辆网约车。
　　“师傅，去大学城！”
　　季丹丹也是主动开口，和司机师傅说了地址，然后顺势坐在了前排的副驾驶位置上。
　　而陈小玉呢。
　　却是有些羞涩的看了江晨一眼，这才钻入了座位之中。
　　虹桥机场。
　　距离大学城也有不少的距离。
　　趁着在车上的时候，季丹丹还转头，跟江晨科普了一下，魔都的城市划分。
　　和前世有些不太一样的是。
　　这一世的魔都行政区规划，也是比较简洁。
　　其中一共分为了东部的东浦区，西部的西江区，南部的南汇区，北部的北宁区。
　　另外……
　　还有位于中部的CBD商业中心，以及专门的划分出来的一片地方，也是最靠近地窟裂缝入口，并且防卫最为周全的大学城。
　　可以说。
　　整个魔都绝大多数的武道大学，包括那些文化类的大学，全都汇聚于此。
　　除了方便规划和管理之外。
　　其实也是因为这么多的武者，加上都是年轻人。
　　所谓侠以武犯禁。
　　便是在江晨前世，都有不少年轻人一怒之下动手伤人的事情发生。
　　而能够成为武者的，也没有几个是脾气窝囊的。
　　在这般情况下。
　　不少打架斗殴的事情发生，校方和魔都的六扇门，也都是加强了监管，严厉禁止这类恶性事件的发生。
　　这也是让江晨直呼好家伙。
　　不过也难怪。
　　在成为武者之后，尤其是现在江晨的实力，在面对普通人的时候，都会产生一种可以轻易掌控他人生死的感觉！
　　若非他本身便是精神念师，主修的功法又是冰心诀这类能够让人灵台清明的功法。
　　只怕也会忍不住膨胀起来，一副天老大地老二我老三的模样。
　　本着女士优先的原则。
　　车子也是先将季丹丹和陈小玉二人，送到了她们所在的交大。
　　而江晨也是顺便看了一眼。
　　只见在交大门口，挂着一张巨大的横幅，上面写着“欢迎新生入校”以及“新生接待处”的字样。
　　下面则是几名男男女女，或是在百无聊赖的玩着手机，又是坐在一起闲聊，不时看向周围。
　　“呐，我们就先下车了。”
　　季丹丹也是第一个下了车，同时开玩笑的招呼道。
　　“要不来咱们交大转转？”
　　“不必了。”
　　江晨摇头，却是帮着陈小玉将行李从车子里拎了出来。
　　后者礼貌道谢。
　　待得二人下了车，江晨还是听到季丹丹的声音传来。
　　“喂，小玉，有没有拿下？”
　　“拿下什么？”
　　“江晨啊，作为好姐妹，我可是把这个千载难逢的机会都让给你了，你不会没有出手吧？”
　　虽然看不到季丹丹的样子。
　　但江晨也可以想象。
　　对方此刻一定是瞪大了眼睛，不敢置信地看着自家闺蜜，一脸恨铁不成钢的模样。
　　这个时候。
　　他才是恍然，为何季丹丹要主动去坐到副驾驶的位置。
　　“呵……”
　　口中发出了一声意味不明的轻笑，看着手机上新添加的名字，江晨也是看向司机。
　　“师傅，去魔武大。”
　　不知道是不是魔都的司机师傅都比较高冷，还是这位司机师傅比较特殊。
　　总之。
　　这一路上司机师傅也是一言不发，全程只是在开车，给人一种颇为高冷、专业的感觉。
　　令江晨不由得想起了琛哥的那句话。
　　“呐，这个就叫专业！”
　　五分钟后。
　　车子停在了魔武大门前，也是让江晨稍稍挑了挑眉。
　　之前在交大门口的时候，他便感觉这一世的武道大学，在规模方面可是要比前世那所谓的211和985更加气派。
　　而现在。
　　站在魔武大门前的时候，江晨也是不禁感觉到。
　　和魔武大相比……
　　先前的交大，似乎也有些小巫见大巫了！
　　“嗯？”
　　“来新人了，都精神点！”
　　“嘶，这个新人有点帅啊……我这魔武大第一帅哥的名号怕是要保不住了！”
　　“哎，小冉，看看我今天的妆怎么样，要不要补个妆？”
　　“来不及了，新人已经过来了！”

第300章 介不介意多一个女朋友呢？
　　第三百章介不介意多一个女朋友呢？
　　注意到江晨靠近，不知是谁也是这样说了一声。
　　顿时……
　　一干人都是正襟危坐起来。
　　殊不知。
　　几人先前的举动和嘀咕，全都毫不意外的被江晨听了个一清二楚。
　　“学弟，是来报名的新生吗？”
　　最终。
　　还是那两名说话的学姐，在一阵眼神交流之后，其中一名女子站起身来招呼道。
　　“嗯。”
　　“能看一下你的录取通知书吗？”
　　闻言江晨也是递出了自己的录取通知书。
　　后者在打量了几眼之后，也是发出了一声惊呼。
　　“天！”
　　“你就是江晨，今年的武科全国状元？”
　　毫无疑问。
　　前面半句话还没有引起多少注意，但后面半句话也是一下子把眼前的几人，包括周围一些路过的学生，目光全都吸引到了这里。
　　见状，江晨也是微微皱了皱眉。
　　好在魔武大这边的学生素质还是比较高的。
　　虽然也有人好奇地看了江晨几眼，但绝大多数都是很快便忙着自己的事情，而少数窃窃私语，甚至指指点点的，也就被江晨有意无意的忽视掉了。
　　不过……
　　全国状元这个称呼，还是让眼前负责招生的几人，都忍不住打量了江晨几眼，面面相觑。
　　“这还是我第一次近距离看到活的状元。”
　　“貌似上一届的全国状元，是被京都武大给抢走了吧？”
　　“学弟，你有女朋友了吗？”
　　“如果有的话，介不介意换一个，或是多一个女朋友呢？”
　　“糖糖，别乱说话！”
　　“就是……别把咱们的状元吓到了，你这个小色女！”
　　旁人听到这话，也是有些哭笑不得的看向了他们之中那名扎着丸子头，看上去有些可爱的女生。
　　就连江晨。
　　在听到这话之后，也是嘴角一抽。
　　只能说人不可貌相。
　　就连他也没想到，居然有人在大庭广众之下，说出这样的话。
　　真是语不惊人死不休！
　　“学弟，需要我带你去报名吗？”
　　然而。
　　那个被称作糖糖的丸子头女生，也是蹦蹦跳跳来到江晨身旁，眨着眼睛道。
　　“额……”
　　“学弟，别听她的。”
　　“一直往里走，路上有指示牌，很容易就能找到的。”
　　旁边的另一名女生，也是一把按住了丸子头女生，帮江晨解了围。
　　“谢谢。”
　　江晨闻言，也是礼貌道谢。
　　而报名处的几人，除了那个叫糖糖的女生还有些不满的噘着嘴，似乎对自己错过了和江晨单独相处的机会而感到遗憾之外。
　　其余几人也是互相交换了一个眼神。
　　“感觉到了吗？”
　　“嗯……”
　　“这个江晨，很强。”
　　“虽然具体的气血值不清楚，不过站在他面前，我甚至有种被猛兽盯上的感觉……”
　　“是啊……”
　　“现在的新人，还真是一个比一个妖孽。”
　　“据我所知，这个江晨武考的气血值，已经达到了四级武者的程度……不过我敢肯定，他现在的实力绝对比四级武者还要强！”
　　一名戴着眼镜，看上去有些木讷的男生，却是语出惊人道。
　　“嘶——”
　　这一番话出口，众人也是忍不住吸了一口凉气。
　　他们这些人，基本上都是大二大三的学生，而实力也不过是在四级武者这个程度。
　　而现在……
　　一名还没有正式入学的新人，就有着超越他们这些老人的实力。
　　简直是长江后浪推前浪……
　　硬生生把他们这些前浪拍死在了沙滩上！
　　“不愧是我男神！”
　　倒是糖糖，却并没有被这一番讯息所打击到，反而是握紧了小拳头，露出星星眼，一副小迷妹的模样。
　　“咚——”
　　众人为之绝倒。
　　-----------------
　　而江晨也是在进入了魔武大之后，才是真正感受到了魔武大的庞大！
　　整个魔武大的占地面积，居然超过30000亩！
　　当然……
　　魔武大内部的学生、加上老师，以及员工、老师家属之类，却是有着上万人之多。
　　也是幸亏魔武大之中的人绝大多数都是武者。
　　否则……
　　每天都在这么大一处地方来回奔波，光靠两条腿的话，普通人怕是要累个半死！
　　而江晨。
　　则是一路欣赏着沿途的风景。
　　也是看到一名女生，以超越前世短跑百米冠军的速度，从他身旁走过，带起了一阵风。
　　而另一名男生。
　　则是足尖一点，轻轻便是来到一处树梢上，挂将树上的篮球给拿了下来。
　　这种场面。
　　就有点类似于前世星爷电影《功夫足球》之中，最后那几分钟的样子。
　　一个个学会了武功的上班族、白领、知性美女，都会飞檐走壁，并且力大如牛，轻轻一跃便能跳上两层公交车。
　　至于江晨。
　　则是饶有兴致的看着这一幕。
　　以他的眼力，加上精神念力，自然能够感觉到，在进入了魔武大之后，仿佛是和外界成了两个截然不同的世界。
　　虽然说。
　　在魔都之中，武者的比例并不算少。
　　但在魔武大内部，几乎人均都是武者，而且绝大多数都是在二级或是三级武者。
　　而之前负责接待他的那一些学长和学姐，包括那个语出惊人的糖糖，几人更是四级武者！
　　四级武者！
　　在江北市这样的小地方，武者协会的副会长陈楚河，也不过是四级无限接近五级的程度。
　　虽然说……
　　陈楚河这种经过实战的四级武者，手段未必会比一般的五级武者弱到哪里。
　　饶是如此。
　　也能看出魔武大究竟是有着怎样的底蕴！
　　“呼——”
　　“果然，闭门造车，也是不利于我的成长。”
　　“只有在见识过更广阔的天空，更加精彩的世界，才会有着奋起直追，甚至超越他们的念头！”
　　这一刻。
　　江晨心中那一丝在天才训练营之中，所升起的自傲，也是荡然无存。
　　取而代之的。
　　却是对于力量的渴望！
　　一路兜兜转转，果然是如同之前接待的那位学姐所说，沿途都有着指示牌。
　　加上江晨并非路痴，也是很轻松的便找到了宿舍所在的区域。
　　“嗯？”
　　然后，他便看到了一群鼻青脸肿的年轻人，有些狼狈的看着不远处，一名负手而立的黑衣青年。
　　后者神色傲然，鹰视狼顾，目光落在这些年轻人身上，也是挂着一抹冷笑。

第301章 哟，还是个小白脸啊！
　　第三百零一章哟，还是个小白脸啊！
　　“就这？”
　　“看来……这一届魔武大的新人，似乎有些不怎样啊！”
　　“既然这样，那就给我听好了！”
　　“在魔武大，是龙你就给我盘着，是虎你就给我卧着……”
　　“总之，是新人你就给我乖乖夹起尾巴做人，不要把你们那股子天之骄子的傲气带到这里来，否则包括我在内的许多老生，都不介意挫一挫你们的锐气！”
　　黑衣青年也是一脸淡漠的说着，似乎眼前的一干新人，都是没有被他放在眼中一样。
　　而这一群新生，似乎也被黑衣青年狠狠地收拾过。
　　虽然一个个眼中仍然带着不忿、恼火之色，却也没有一个敢于站出来反驳对方的。
　　“哼！”
　　似乎也是很满意众人这般反应，黑衣青年冷哼了一声。
　　“不要以为，你们是什么市状元、省状元，来到这里之后，就会得到各种优待，被万人追捧……”
　　“呵呵！”
　　“在魔武大，这些都是不存在的！”
　　“一切只靠着实力说话，你强，你就可以决定一切，否则你们就只能老老实实站在这里，把我的话一个字一个字的记好了！”
　　“现在……”
　　“你们在场的所有新生，给我放下你们手中的行李，在这里原地罚站三个小时！”
　　轰！
　　这黑衣青年的话，无疑是在众人身旁投下了一颗重磅炸弹！
　　三个小时的罚站。
　　饶是他们这些人，都是来自全国各地最优秀的考生，才是从千万人之中脱颖而出加入到魔武大。
　　所以……
　　最次的也是一级武者。
　　甚至大多数都是二级武者，气血值快要突破三级的实力。
　　但这样顶着还未褪去盛夏的酷热，升得老高的太阳，在这里站三个小时，怕是要站到脱水甚至休克为止！
　　所以……
　　在听到这一番话之后，一干新生也是有着坐不住了。
　　“学长，这样是不是太过分了？”
　　“呵！”
　　却见黑衣青年也是冷笑了一声，目光如电，看向了那名说话的男生。
　　身形一晃，便是一脚踹出。
　　而后者面色也是一变，下意识地想要去挡住这一脚。
　　只是……
　　“慢，太慢了！”
　　“这动作，比乌龟爬还要慢，也好意思说自己是武者？”
　　“嘭！”
　　伴随着这一声落下，这名说话的新生也是被一脚踹飞了好几米远，然后重重落在地上。
　　好在这黑衣青年似乎比较有分寸。
　　虽然一言不合就出手伤人，但看那新生被踹出去之后便立马爬起来的举动，也是能够看出这一脚多半是留了几分力气的。
　　否则就不是踹飞出去那么简单！
　　“现在，你们还有其他人有意见吗？”
　　“如果没有的话，那就老老实实去一边站着！”
　　目光扫了一圈在场的其他新生，似乎有着杀鸡儆猴的例子之后，这些新生也是老实了不少，一个个低着头不敢和黑衣青年对视。
　　虽然许多人的手，都已经不自觉捏成了拳头。
　　但……
　　终究还是没有人敢站出来的。
　　毕竟先前他们也是领教过这黑衣青年的实力。
　　在巨大的实力差距面前，众人都是心有余而力不足，只能硬生生承受住这份闷气！
　　“嗯？”
　　“又来一个？”
　　忽然，就在这个时候，黑衣青年也是看向了不远处，一名新生模样的年轻人，正朝着这里走来。
　　眼前这一片区域，都是新生宿舍楼。
　　所以……
　　能够在这个时候来这地方的，自然也都是新生居多。
　　加上江晨又比较脸生，长得还那么帅，如果真要是老生黑衣青年应该有印象才对。
　　“哟，还是个小白脸啊！”
　　看着江晨那张比自己帅了不知多少的脸蛋，黑衣青年心中也是有些吃味，冷笑了一声。
　　听到这个笑声。
　　无论是站在遮阳棚下面，黑衣青年的几名同伴，还是一干顶着烈日的新生，都是对江晨投去了一抹同情之色。
　　因为就在之前的时候，黑衣青年便是对同样一名刺头新生，发出了这样的冷笑。
　　然后……
　　对方就被教训的不敢吱声了。
　　“小子！”
　　“今年的新生是吧，过来……正好让学长我来教一教你，魔武大的规矩！”
　　黑衣青年也是扭了扭脖子，发出一声咯嘣的声音。
　　然后一脚踹向了江晨。
　　“嗯？”
　　实际上。
　　对于先前发生的一切，江晨也是一清二楚。
　　毕竟这一路上，他都是保持着精神念力扫荡周围的情况，还顺便将魔武大的地形印入了脑海之中。
　　所以……
　　自然是看出了这黑衣青年这般大肆挑衅，欺负新生的用意。
　　“借着打压新生的名义，给他们上课，好挫一挫他们的锐气么？”
　　“可惜……挑错人了！”
　　面对这突如其来的一脚，江晨却是不闪不避，手掌轻轻一抬，却仿佛算准了这一脚的落点。
　　后发先至，也是轻易拦住了这一脚！
　　在外人眼中。
　　这一幕就好像是江晨抬手，然后黑衣青年主动把自己的脚送到他面前一样。
　　“嗯？”
　　然而黑衣青年却不会这样认为。
　　能够被选出来收拾镇压这一群新生，黑衣青年也是有两把刷子。
　　一身实力在江晨看来。
　　也是他这一路上所遇到过，实力最高的一个魔武大学生！
　　五级武者！
　　一击未果，黑衣青年也是想要抽回自己的腿。
　　然而下一秒，却是面色猛地一变！
　　只因为在他的感觉之中，眼前的手掌仿佛是钢铁浇筑的一般，无论他如何用力挣扎，都是纹丝不动，将他的这一只脚牢牢攥住！
　　“给我松开——”
　　这也是让黑衣青年明白自己遇到了硬茬子，而且还是那种有史以来最硬的一个刺头新生！
　　不过。
　　还未等黑衣青年加大力气，便是感觉一股失重感传来，整个人似乎被一股无可抵挡的力量拽住，然后重重地腾飞了起来。
　　“嘭！”
　　在一干新人那不可思议，仿佛是看上帝的眼神之中。
　　黑衣青年也是被江晨这样轻易的拎着一只脚，然后高高抛起，最终砸在了一旁的花坛之中。
　　也是不知道这一下子，究竟是砸坏了多少的花花草草。
　　“……”
　　这一刻，虽然先前被黑衣青年欺压，但一干新生也是不由得对其同情和默哀了几秒钟。
　　然后。
　　便是打心底传出一阵扬眉吐气的感觉！

第302章 我知道他是谁了！
　　看看！
　　咱们这一届新生之中，还是有大佬存在的！
　　这不……
　　踢到铁板了吧？
　　哈哈哈！
　　虽然这些新生也是摄于那黑衣青年先前的教训，没有一个人敢于开口。
　　但互相之间交换着眼神，所透露出的讯息，却仿佛是在说着这些。
　　同时……
　　他们也是对这一招便撂倒了黑衣青年的江晨，升起了一种高山仰止的崇拜之情。
　　毕竟……
　　在这之前，他们许多人也挑战过这黑衣青年，甚至不乏有三两个人结伴一起上的。
　　然而都遭到了黑衣青年无情镇压！
　　“你……”
　　与此同时，黑衣青年也是有些狼狈的从花坛之中爬了起来，头上还顶着不少花花草草和泥土，整个人看上去有些滑稽和搞笑。
　　不过也是因为对方砸在了花坛之中。
　　否则先前那一下子。
　　即便是以五级武者的体质，恐怕都是免不了头破血流！
　　此刻……
　　黑衣青年也是无比恼火。
　　大庭广众之下，他居然被一个扮猪吃虎的新生给阴了，当众丢了面子！
　　是的！
　　扮猪吃虎。
　　此时此刻，黑衣青年也是可以肯定眼前的新生，实力绝对不在自己之下。
　　而他先前也是一时大意。
　　否则换做正常情况之下，也不会用处这种破绽百出的招式。
　　“你很好！”
　　“小子，魔武大一向强者为尊，你有资格知道我的名字了！”
　　“记住，我叫罗布！
　　说着，黑衣青年便是再度冲向了江晨。
　　“呵呵，我倒是没有兴趣，记住一个手下败将的名字。”
　　嘴角挂着一抹若有若无的笑意，江晨也是幽幽道。
　　同时手上的动作也是丝毫不慢，再度如同鬼魅一般，躲过了黑衣青年罗布的一拳，然后闪电般出现在对方身后，又是一脚。
　　“嘭！”
　　这一下子，罗布再度撞入了花坛之中，身上的衣服也是被花坛之中的花枝树叶弄成了乞丐装。
　　“嘶——”
　　不少人，包括罗布的几名同伴，都是忍不住捂住了眼睛。
　　在他们眼中。
　　这简直不是两个实力相当的武者在较量，纯粹是猫戏老鼠！
　　“你们是跟他一伙的吧？”
　　“要不一起上？”
　　目光落在罗布的几名同伴身上。
　　顿时。
　　原本坐在遮阳棚下面的几人，也像是被洪水猛兽盯上了一般，下意识地站起身来，连连摇头。
　　“呵呵……”
　　“那，我应该可以过去了吧？”
　　听到这话，其中一名年轻人也是想要说些什么，然而他的同伴见状，却是连忙捅了他胳膊一下，拼命摇头，同时以眼神示意对方看向花坛。
　　“……”
　　前者顿时会意，没有再说些什么。
　　最终。
　　一干老生，加上一大群新生，连带着在花坛之中干脆是装晕没有起来的罗布。
　　也是目送着江晨一步步走入了新生住宿区。
　　“其实我刚才是想看一下他的录取通知书，核对一下身份，告诉他住的地方。”
　　然后。
　　先前那个想要说话的年轻人，也是幽幽道。
　　众人：……
　　不得不说。
　　在刚才那种气氛之下，仿佛他们说错了半个字，就会落得和罗布一个下场。
　　谁还有心思在意这种小事啊！
　　“我知道了！”
　　然而在一干新生之中，却是有人忽然兴奋的大叫了一声。
　　顿时引来了几名老生的怒目而视。
　　他们教训不了江晨，难道还收拾不了这些新生？
　　不过。
　　那名新生也是语速飞快。
　　“刚才那个人，我知道他是谁了！”
　　“谁？”
　　一个咬牙切齿的声音响起。
　　是罗布。
　　毕竟他也唯一一个被江晨当着这么多人教训并且丢脸的老生，也是想要知道对方的名字，好找回场子。
　　“这一届的全国状元，江晨！”
　　“……”
　　这一下子，一干人也是鸦雀无声。
　　包括罗布。
　　后者这才猛然意识到一个很重要的问题。
　　以江晨的实力和天赋，眼下他都不是对方的对手，难道以后真的能找对方报仇？
　　这个念头一升出。
　　顿时……
　　罗布也是彻底泄了气，目光落在一干新生身上。
　　-----------------
　　不提一干不知要遭遇何等水深火热折磨的新生。
　　江晨这边在新生宿舍区转了一圈之后，发现了一个惊人的事情！
　　那就是……
　　这片住宿区，并没有想象中前世大学里，那成栋成栋的宿舍楼，而是一套一套美轮美奂的别墅！
　　几乎都是二三层的独栋小楼！
　　这也是让江晨对魔武大有了一个新的印象。
　　阔气，不差钱！
　　不过想想也是，一套房子主要的成本还是在地皮上面。
　　至于房子本身。
　　就算是用最好的建筑材料，在保证质量和美观的情况下，撑死了一千来万。
　　以武者的赚钱能力，这个钱很多吗？
　　不多！
　　而魔武大作为国内最顶级的武道大学，和京武大并肩，真的会缺这点钱吗？
　　至于地皮？
　　拥有30000亩地，满打满算不过一万多人的魔武大。
　　等于平均下来一个人三亩地左右。
　　也就是4.8个篮球场的面积，想要做到人手一套别墅，的确不是什么问题。
　　不过很快……
　　江晨便是弄明白了一件事情。
　　在遇到了一位身份应该是宿管阿姨的人之后，经过对方的好心介绍，江晨也是知道了，这些别墅区并非是每人一套。
　　而是按照编号来的。
　　其中1-20号的别墅，是新生区域之中条件和环境最好，内部设施也是最齐全、舒适的别墅。
　　而前100号别墅。
　　虽然没有前20号的环境，但都是单人一套！
　　而101-200号别墅，则是两人一套！
　　至于201-300号别墅，则是三人一套，以此类推！
　　并且。
　　这个别墅的安排，也是根据各自武科录取的排名来的。
　　说到这里，那位宿管阿姨也是好奇道。
　　“同学，你的学号是多少？我来帮你看看，你住在什么地方？”
　　“学号？”
　　江晨也是仔细回想了一下自己那张学生卡上的号码。
　　“13001”
　　这一番话出口，宿管阿姨露出一抹惊讶之色。
　　“同学，原来你就是今年的全国状元，你的宿舍是在那个位置，钥匙的话……直接用你的学生卡就能打开房间。”
　　“谢谢。”
　　向着眼前的宿管阿姨道了一声谢，江晨也是朝着对方所指的方向走去。

第303章 哥，我跟你拼了！
　　“嗯……是这里了。”
　　看着眼前的别墅门前挂着的号牌，江晨也是点了点头，掏出了那张和录取通知书一同送到他手中的金色学生卡。
　　“滴！”
　　磁卡感应，房门轻轻开启。
　　而江晨也是终于可以一窥自己这套学生宿舍的真容。
　　说是宿舍……
　　实际上，眼前的建筑物乃是一处三层别墅。
　　无论是面积上，还是造型上。
　　都要比江晨在江北市所买的那套别墅要豪华、大气的多！
　　入眼处。
　　是北欧风格的客厅。
　　超大的沙发，哪怕是轻轻抚摸一下，都是给人一种颇为舒适的感觉。
　　似乎是某种异兽的皮毛所制成。
　　而对着沙发的，乃是一张巨大的液晶电视，以及全套的智能家居设备。
　　除此之外。
　　还有同样是北欧风格的厨房，其中各种厨具一应俱全。
　　而除了这些之前。
　　还有专门的健身房，其中各种器械、沙袋、以及江晨在天才训练营之中见识到的，那种可以测试六级武者之上战力值的力量测试仪，和气血仪。
　　另外……
　　更有一台精神念力测试仪。
　　而在二楼，则是休息室、卫生间、浴室、书房等房间。
　　同样是和楼下保持着一样风格的装修，其中的各种设施，也是一应俱全。
　　总而言之。
　　甚至要比江晨之前在某处五星级酒店内的设施还要高级许多。
　　卧室之中，是一张巨大的实木床，房间里还有一套投影设备，方便在休息的时候，能够一边躺着一边看电影、追剧之类。
　　而在书房之中。
　　居然还配备了一台模样颇为高级的电脑。
　　在江晨打量了几眼之后，发现其中的各种硬件显卡、CPU等等，也是市面上能够购买到的顶配。
　　至于三楼……
　　出人意料的，居然是一处巨大的室内泳池！
　　而在别墅后面，是一条长长的跑道，还有专门记录速度的仪器设备，和一套各种重量不等的负重。
　　在看到这些之后，江晨心中对魔武大的财大气粗，也是有了一个清楚的认知。
　　同时……
　　对于自己大学四年的生活，也开始期待了起来。
　　然而。
　　就在江晨以为，自己所见到的一切，就是别墅的全部内容之时。
　　精神念力扫荡之下，却是发现了一个小惊喜！
　　“有意思……”
　　“原来，这里还修建了一处地下室！”
　　在一楼的某个房间之中，有一处向下的通道。
　　如果不是有着精神念力，恐怕只有江晨在正式入住这套别墅之后，才会发现这个小秘密。
　　“咔——”
　　在打开地下室的入口之后，其中通道内的自动感应灯亮起。
　　江晨也是借助头顶上方的灯光，进入地下室之中。
　　这一看。
　　其中居然也是别有洞天！
　　眼前的地下室，居然是一处足足二百平米的修炼室，脚下并非是地板，甚至连木地板都不是，而是某种软垫。
　　就算是赤足踩在上面，也不会有任何不适应的感觉，甚至还有着具备吸收脚步声的功能。
　　除此之外。
　　江晨发现，这一处修炼室的墙壁上，还有一方让他有些熟悉的东西。
　　“这修炼室，居然还能调节重力？”
　　要知道。
　　之前在天才训练营的时候，江晨也是亲身体会了一把重力训练室的好处。
　　本以为在进入魔武大之后，需要熟悉学校环境之后，才能找到重力训练室的所在。
　　却不想……
　　在自己所住的宿舍之中，居然就修建了一处自带重力调节的训练室！
　　这踏马……
　　简直是太让人惊喜了！
　　抛开这一处训练室不说，整个别墅的价值也是要超过他在江北市所购买的那套别墅。
　　毕竟……
　　魔都这边的土地，几乎是寸土寸金。
　　也就是魔武大占据了三万亩的地皮，才敢做出给学生安排别墅作为宿舍，这样奢侈的事情！
　　而这一套别墅。
　　根据江晨前世的眼光来看，至少也是上亿！
　　当然……
　　如果要加上下面的重力训练室。
　　怕是还要再翻上一番！
　　“嗯。”
　　“既然好不容易来了，那就……”
　　在训练室内，江晨也是将身上一些零碎的小东西，包括通讯器在内，全都放在了入口处。
　　这才开启了重力调节开关。
　　“先来个热身……就从五倍重力开始吧！”
　　在五倍重力之下，江晨也是露出了一抹淡笑，然后开始了锻炼。
　　先是一百个仰卧起坐。
　　然后是一百个俯卧撑。
　　再接着是一百个深蹲……
　　做完这一切之后，江晨也是感受到体内气血的活跃，然后开始修炼龙象般若功，不断搬运着气血之力，滋养肉身，强化身躯力量。
　　“呼——”
　　一套训练结束，饶是以江晨的体质，也是满身汗水。
　　在冲洗完毕之后，他才拿起手机，这才注意到手机之中已经有了不少消息。
　　都是来自于江父江母，和自家妹妹江颜的。
　　当然……
　　也有一条楚薰发来的消息。
　　在分别给几人回复了消息之后。
　　想了想，江晨也是浮现一抹笑意，拿起手机开始在别墅之中拍照。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓——”
　　从一楼的客厅、厨房、再到二楼的休息室、书房、包括顶楼的超大泳池在内，最后江晨干脆来到楼顶上方，对着整个别墅拍了一张俯瞰图。
　　这才选择了发送。
　　“叮咚，叮咚，叮咚——”
　　一连十几条消息，也是毫无疑问惊动了对方。
　　十分钟后。
　　“哥，这是……你们的学生宿舍？”
　　“嗯，/微笑”
　　“还不错吧？/龇牙”
　　“！！！”
　　“我决定了，就算是死，明年我也一定要考进魔武大！”
　　看着自家妹妹这般“慷慨激昂”的决定，江晨也是点头，露出了一抹孺子可教的笑容。
　　然后才是不紧不慢的补充了一句。
　　“哦对，忘了跟你说一声，这是新生第一名才能享受到的待遇。”
　　“所以……加油哦！”
　　“哥，我跟你拼了！！！”
　　看到通讯器那头，依旧是保持斗志满满模样的自家妹妹，江晨这才满意的放下了手机。
　　然后摸了摸肚子，向着厨房走去。
　　可惜……
　　虽然厨房内的各种厨具非常齐全。
　　但冰箱里也是空空如也，甚至连一瓶矿泉水都没有。
　　在这种情况下。
　　便是江晨也是巧妇难为无米之炊！

第304章 新生指南，四大学院！
　　第三百零四章新生指南，四大学院！
　　“看样子……还要抽空去采购一些食材，顺便准备一点零食饮料之类的东西才行。”
　　对于魔武大没有提前准备这些东西，江晨也是能够理解。
　　毕竟食材之类的东西都有一定的保鲜期，加上个人的喜好、口味不同，倒也不适合提前准备。
　　好在……
　　别墅之中，江晨也是发现可以通过网上订餐的方式，在校内食堂下单。
　　至于付款？
　　江晨的学生卡之中，那一千点的学分也是早已在他正式入学的时候到账。
　　在花费了五点学分之后。
　　他也是订购了一顿异兽肉为食材的大餐。
　　趁着等待送餐的功夫，江晨顺手打开了校内论坛。
　　果不其然。
　　校内论坛之中，五花八门，各种讯息都有。
　　有异性交友的，也有寻求队友一起组队执行任务的，或是单纯的吐槽、八卦贴子，以及一些校内老生之间对战的视频。
　　还有……
　　一则类似于新生指南的东西。
　　只不过。
　　在江晨打开这则新生指南的时候，论坛提示需要扣除一点学分。
　　“什么鬼……”
　　见到这一幕，江晨也是面色一黑。
　　一点学分就是一万块钱，而一顿全部是异兽肉作为食材的大餐，才不过五点学分。
　　这帖子……是抢钱吧？
　　不过看着帖子上面有版主加精和置顶，并且经过认证的标志，江晨还是支付了这一点学分。
　　然后……
　　在一目十行看完了帖子内容之后，江晨才是感觉这一点积分并不算亏。
　　首先。
　　帖子强调了一件事情，也就是之前那个黑衣青年在教育新生的时候所说的东西。
　　那就是……
　　魔武大之中，实力至上！
　　这一点。
　　在对新生安排宿舍的不同待遇之中，也是可以看出。
　　同时。
　　帖子还提醒了各位新生，尤其是那些在入学排名比较靠前的新生一句忠告。
　　那就是……
　　他们目前所能够享受的待遇，包括入住的别墅，都是暂时的。
　　在一个星期之后，也就是全部新生都入学之后。
　　将会开启新生排位赛！
　　通过这种方式，重新角逐新生之间的排名，一切靠实力来说话！
　　并且相应的待遇，也会根据新的排名调整。
　　也就是说。
　　眼下江晨虽然是新生之中的第一名。
　　但如果在排位赛之中不幸输给了其他人，那么他所享有的这处豪华三层大别墅的使用权，也要拱手让人！
　　除此之外。
　　新生之间的排名，还决定了他们所能够得到的学分！
　　是的！
　　在入学之后。
　　魔武大内部的流通货币并非是金钱，而是学分！
　　其中一点学分可以兑换一万块钱，但想要用钱来兑换学分，那就是十万块钱才能兑换一点！
　　这就堵死了一些想要刷分的富二代。
　　当然……
　　事无绝对。
　　如果真要用那种不差钱的冤大头，愿意用十倍的价格来购买学分，魔武大这边自然也是双手欢迎。
　　反正这样一来，吃亏的又不是魔武大，还能用这部分钱来补贴学生。
　　也是一举多得。
　　而除了这种方式之外……
　　获得学分的办法，就只剩下了校方奖励、各门功课达标、做任务、以及武圣塔排名升级，和新生排位赛这几种途径！
　　“武圣塔？”
　　“原来……魔武大之中也有武圣塔，并且最高实力相当于武圣本人百分之一的力量吗？”
　　要知道。
　　武者等级越到后面，双方之间的差距也是犹如天堑一般。
　　而武圣百分之一的力量。
　　也是要比一般的大宗师更加强大！
　　可见……
　　相比于天才训练营之中的武圣塔，魔武大内部的武圣塔，大概就是前者的PLUS升级版！
　　之后。
　　江晨也是了解了一下新生排位赛的基本流程。
　　“叮咚。”
　　这个时候，门铃声响起。
　　而江晨也是第一时间打开了别墅大门。
　　果不其然。
　　是送餐的餐车到了。
　　在两名食堂校工模样的男子负责之下，一道一道经过保温处理的菜肴，也是连带着保温餐盒，放在了餐厅的桌子上。
　　“辛苦了。”
　　向着二人道一声谢，待得餐车离开之后，江晨也是迫不及待享用起了这顿饕餮盛宴。
　　当然。
　　在吃饭之前，还是照例给自家妹妹发出几张照片，并非顺手将手机调整为静音模式，关闭了信息提示音。
　　做完这一切之后，江晨才开始了狼吞虎咽的过程！
　　酒足饭饱之后。
　　江晨才是继续浏览起了那份新生指南帖。
　　除了介绍新生排位赛之外，帖子里还提到了一件重要的事情。
　　那就是……
　　在新生排位赛之后，学校的导师也会根据排位赛的表现进行招生。
　　值得一提的是。
　　学校之中一共分为四大学院。
　　分别是格兰芬多……咳咳，串台了，分别是兵器学院、战术学院、研究学院，以及综合学院！
　　其中兵器学院。
　　顾名思义，自然就是侧重各种冷兵器，十八般武艺，刀枪剑戟、斧钺钩叉、鞭锏锤爪、镋棍槊棒、拐子流星这些主流，和冷门兵器的使用和掌握。
　　当然……
　　虽然有艺多不压身的说法，但有些兵器还是要专心致志才能练好，否则也不会有“年刀月棍一辈子枪”的说法。
　　而战术学院。
　　则是研究一些对敌、尤其是对抗地窟异兽的战术方略，讲究如何杀敌的学院。
　　不过这战术学院，并非是纸上谈兵。
　　同样也需要亲身奔赴前线，乃至一线战场上。
　　毕竟……
　　地窟裂缝之中的异兽，那些低级异兽还好，高级异兽的智慧甚至不亚于人类，也是颇为狡诈，不仅会安排伏兵，还有敢死队、炮灰之类。
　　这个时候……
　　就需要战术方面的指导，来统筹全局，运筹帷幄，分析异兽的真正目标。
　　而研究学院。
　　相比于前两个学院，就是偏向于文职类型，除了在后方研究异兽的特性、特点，要害、甚至他们的习性、语言等各方面的东西。
　　也不乏一些研究学院出身的学员，选择从政，最后主政一方的。
　　至于综合学院。
　　指南还专门提醒了一句，不要被这个名字所蒙骗。
　　虽然名义上，综合学院的学员可以学习前三个学院的课程，并且还能研究炼器、丹药之类的东西。
　　但……人的精力总归是有限的。

第305章 新的模拟，法神天赋，天生废人？
　　第三百零五章新的模拟，法神天赋，天生废人？
　　要是将有限的精力，分心到其他东西上面。
　　不仅很难做到面面俱到，甚至还有可能因为分散了精力，导致虚度光阴，浪费了自身的天赋！
　　通过这一点……也可以看出。
　　其实四大学院之中。
　　兵器学院的导师数量，以及选择的学生，其实是四大学院之中最多的一个。
　　其次便是战术学院。
　　毕竟战术学院同样也是奔赴一线战场，并且这种运筹帷幄的感觉，也是令不少人都向往不已。
　　而研究学院。
　　虽然说是文职，但不少一心选择从政的学生，也会优先考虑这个学院。
　　毕竟……
　　不是所有人都渴望前往一线战场杀敌，随时都有可能付出生命作为代价。
　　此外。
　　修炼天赋好，和具备战斗天赋，也是两个概念。
　　二者之间的区别，就像是张无忌和乔峰。
　　张无忌的实力高吧？
　　然而有着九阳神功和乾坤大挪移这当世两大绝学的张无忌，对付一个玄冥二老，还要张三丰亲自传授太极拳。
　　至于乔峰的战斗天赋。
　　一套太祖长拳都能打得聚贤庄一干人闻风丧胆！
　　毕竟……
　　这可是自带BGM的男人！
　　所以对于一些修炼天赋不错，但实战能力一般的人来说，研究学院便是他们最好的选择。
　　至于最后的综合学院。
　　号称是无物不包，全能学院，有炼丹、锻造、炼金、养殖、制造、以及精神念力等等，还能学习战术学院、兵器学院、甚至研究学院的全部课程。
　　当然……
　　前提是真的有这个精力，并且还是高明的时间管理大师，否则也是很难做到面面俱到！
　　在这种情况下。
　　综合学院的人数，也是可想而知。
　　除了一些醉心于炼丹、锻造、养殖这些副业的学生之外，几乎是门可罗雀。
　　久而久之。
　　综合学院也是成为了外人眼中的副职业学院！
　　“原来如此，四大学院么……”
　　在明白了这四大学院的区别之后，江晨也开始考虑着自己应该选择哪一个学院。
　　首先可以排除的。
　　自然是研究学院这个纯文科的学院。
　　此外……
　　战术学院也并非是江晨的选择。
　　至于剩下的兵器学院。
　　虽然江晨目前所使用的兵器是剑，但未必需要一名擅长使剑的导师，对他进行指导。
　　“也罢……”
　　“还是等新生排位赛之后，见到了导师再进行决定。”
　　江晨也是记得，之前那位魔武大负责特招他的招生老师曾经说过。
　　在加入魔武大之后，他可以自由选择任何一名魔武大之中的老师，作为自己的导师。
　　包括魔武大的正副校长。
　　在这种情况下。
　　江晨倒是不急着选择究竟加入哪一所学院。
　　【叮！模拟器冷却完毕！】
　　【根据宿主体内《九阳神功》，结合天书五卷的基础上，系统已经成功推演出了一套全新功法，请宿主为新功法命名！】
　　“还是叫《九阳神功》吧……”
　　某取名废的江晨童鞋表示，他不想学某部动漫的主角父亲一样，给自己的武功、招式之类，取一大堆复杂而且中二的名字。
　　不说这种中二而又羞耻的招式，和敌人打架的时候不小心念出来，会不会先把对手笑死。
　　就是狗作者自己也不一定能记住，而且还容易被人说是水字数！
　　不过模拟器冷却完毕。
　　倒是让江晨有些喜出望外……
　　这半个月的时间，少了模拟器这个金手指，也是让江晨总感觉少了点什么。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【你有一个父亲（黑色）：你在模拟的过程中，会随机产生一名父亲，对方的身份地位以及实力，会根据你的天赋等级而决定。】
　　【法神（黑色）：你拥有极强的魔法天赋，任何法术你都能轻易掌握，并且拥有创造法术的能力，在魔法世界之中，你就是神！】
　　“双黑色天赋？”
　　“第一个也就算了，第二条法神……”
　　“这是要安排我去魔法世界？”
　　看着眼前这两条天赋，江晨也是陷入了疑惑之中。
　　不过经过这么多次模拟，他也见识过了各种稀奇古怪的天赋。
　　相比之下。
　　这一次的天赋，已经算是很正常的。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：斗破苍穹】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，天赋你有一个父亲（黑色）发动，你成为了远古八族之中，实力最为强大的魂族之中的一员，你的父亲是魂天帝！】
　　“魂天帝？”
　　江晨也是瞬间傻眼了。
　　貌似他没有记错的话，这位魂天帝貌似不仅是古族的族长，还是斗破之中最大的反派BOSS。
　　并且……
　　魂天帝都一千多岁了吧，还能有孩子？
　　不过转念一想。
　　古元这老家伙也是一千多岁，居然还没羞没躁的，不知道跟谁有了一个和萧炎差不多大的女儿。
　　似乎魂天帝一时兴起有了孩子，也是很容易理解的事情。
　　毕竟……
　　模拟器本身就是一个超乎常理的存在，做出一些不合逻辑的事情也是很正常的……吧？
　　【对于自己有了子嗣后代，魂天帝心中也是颇为高兴，而整个魂族上下也是知晓了你的存在，对你这位未来的少族长充满了期待。】
　　【然而在你四岁那年，魂天帝本想亲自出手，为你温养经脉的时候，却是不经意间发现，你浑身的经脉与常人不同，乃是天生堵塞，充满着一种与斗气截然不同的能量！】
　　【便是魂天帝这位九星斗圣巅峰，大陆之中绝巅强者，都难以在不伤害到你身体的情况下，冲破这股奇异能量！】
　　【在这种情况下，你也无法修炼和产生斗之气，成为了一个不能修炼的废人！】
　　【虽然魂天帝极力掩饰这一点，但消息也是不胫而走，你也成为了魂族之中最大的笑柄和耻辱！】
　　【便是魂天帝，在这种情况下也是对你这唯一的血脉后人，产生了厌倦的情绪，不想在魂族之中见到你！】

第306章 斗破世界的法爷？法师之手
　　第三百零六章斗破世界的法爷？法师之手
　　经脉堵塞！
　　天生废物！
　　无法修炼斗之气！
　　这些事情，如果是发生在一个土著身上。
　　纵然是魂天帝之子，这辈子只怕也是要彻底沦为一个废人，混吃等死一辈子！
　　不过……
　　江晨到底也是有着天赋在身的穿越者。
　　更何况。
　　看着这一次模拟器抽取的两个天赋，他差不多也猜到了，那所谓的经脉堵塞，无法修炼，究竟是怎么一回事。
　　“果然！”
　　“这令我这一世经脉堵塞的奇异能量，应该就是【法神】天赋所带来的魔力吧？”
　　“不过话又说回来……”
　　“在斗气修炼魔法，不会被这个世界当成异数抹杀了吧？”
　　随着思维不断发散，江晨也开始胡思乱想了起来。
　　不过最终。
　　他还是专心于模拟器之中的自己接下来的发展。
　　【你知晓自己身体之中的能量颇为奇特，甚至有种能够控制它们的感觉，但以你现在的灵魂力量，只能够控制一小段经脉之中的能量，凭空移动房间之中的物体。】
　　【你将这种手段称之为法师之手，虽然这种力量比起魂族之中那些长老所掌握的毁天灭地的斗气力量，也是十分渺小和微不足道。】
　　【但毫无疑问……】
　　【你发现了一条与斗气截然不同的道路。】
　　【一年过去，你五岁了。】
　　【由于灵魂力量增长，你掌握的魔力也有了显著提高，你掌握了魔法伎俩、光亮术、护盾术、魔法飞弹、羽落术，等一系列实用性法术。】
　　【虽然这些法术的威力一般，但却证明你所选择的道路是正确的！】
　　“嗯……斗破世界里的法爷么？”
　　江晨也是猛然想起了，前世网上一个很有名的段子。
　　“法师如何加点，在线等，急!
　　“全点生命、耐力，技能单手剑，双手剑，格挡，暴击，冲锋，旋风舞，斩首，破甲全点满，法术点个光亮术就行了！”
　　“多谢了！”
　　【魂天帝召见，按照魂族之中的规则，五岁便开始正式修炼，而你天生经脉阻塞，无法修炼，魂天帝也是对你进行安排。】
　　【虽说虎毒不食子，但你知晓魂天帝这般举动，也是想要让你离开魂族。】
　　【你斟酌再三，还是告诉了魂天帝你所掌握的这种力量。】
　　【毫无疑问。】
　　【站在斗气大陆巅峰的魂天帝，对于你所掌握的这种与斗气截然不同的力量，虽然并未一眼看穿魔法的潜力和未来，却也清楚掌握了这种力量的你，绝非什么废物！】
　　【在这种情况下，你向魂天帝提出了离开魂族的请求。】
　　【魂天帝答应了你的请求，并且为你安排了两名斗宗级别的护卫，皆是魂族裔民，可以凭着血契掌控，除此之外还授予你可以调遣魂族下属势力，魂殿之中除了正副殿主之外任何人的权力！】
　　“不愧是魂天帝，这个手笔……比古元那老小子大气多了！”
　　看到魂天帝的安排，江晨也是小小感叹了一把。
　　两名斗宗级别的护卫……
　　虽然在魂族之中，可以说是斗宗不如狗，斗尊满地走。
　　但在外界。
　　便是在斗气大陆核心区域的中州，斗宗也算是不少势力之中的顶尖战力。
　　至于魂族裔民。
　　其实就是魂族所在的魂界之中，那些因为各种原因，导致体内血脉逐渐变得稀薄，被排除在魂族核心之中，不被承认的魂族之人。
　　虽然这些人体内也有魂族血脉，但无法被激活也很难拥有族纹，只能在魂界之中生存。
　　当然……
　　如果一些天赋比较优异，或是发生了血脉返祖情况的魂族裔民，也会被重新赐予魂族族人的身份。
　　“所以……古元那个老家伙，给自己亲生女儿安排一个斗皇做护卫，是古族穷的出不起人，还是薰儿在没有觉醒血脉力量之前，在古族之中也是不被重视的小透明？”
　　“不应该啊……”
　　思来想去，江晨也是归结于主角光环的强大，连古元这样的老阴比都被影响到了，才会这样石乐志的给自己女儿安排一个斗皇做护卫。
　　“不过陀舍古帝玉，我是势在必得！”
　　虽然这一世江晨注定是要走上一条，和斗气截然不同的道路。
　　但既然知晓了陀舍古帝洞府的秘密，以及成为斗帝的方法，那他也不会拒绝去截胡主角的机缘。
　　所谓天予不取，反受其咎。
　　除非真的是那种无聊到极点的圣母病，才会矫情得纠结这种东西。
　　【在离开魂族之后，通过空间通道，你很快从中州来到了黑角域，又从黑角域一路来到加玛帝国乌坦城所在的萧家。】
　　【通过一系列操作，你成为了萧家的旁系族人，是萧战远房表妹的儿子，在父母双亡之后，投奔萧家，被萧战安排在了萧家族地之中。】
　　【而这个时候，你得知萧炎和你年龄相仿，刚刚开始修炼斗之气。】
　　【此外……你的斗宗护卫魂一和魂二，也探查到了萧家之中存在一名斗皇强者在守护一名四岁的小女孩。】
　　【你知晓，对方便是古族族长古元之女薰儿。】
　　【但你并未将这个秘密透露给任何，只是叮嘱两名护卫轮流盯梢，注意萧炎和薰儿的一举一动。】
　　【终于……】
　　【在一次夜深人静的时候，你得到手下魂二汇报，萧炎偷偷离开了自己的房间，正在潜入薰儿的闺房。】
　　【你开始了行动。】
　　【你对萧炎施展了法术，魅惑人类！】
　　【萧炎成功被你的法术迷惑，陷入了你所编织的幻境之中，当着薰儿的面，开始了自己的猥亵行为……】
　　【好巧不巧的是。】
　　【薰儿的护卫凌影，这个时候居然不小心打了个盹。】
　　【就在薰儿万念俱灰之际，你从天而降，一顿老拳，配合着法术伎俩，成功将萧炎胖揍了一顿。】
　　【由于你们的动静，萧战以及萧家三位长老都被惊动。】
　　【在你义正言辞的痛斥，以及薰儿作证之下，也是证实萧家三少爷萧炎，居然患上了梦游症，潜入薰儿闺房之中意图不轨，被你成功制止，保住了薰儿的名声。】

第307章 夺取药老遗产，杀人诛心
　　第三百零七章夺取药老遗产，杀人诛心
　　【虽然薰儿的名声保住，而萧战也是顺水推舟，认定萧炎是患了梦游症，免去了处罚……】
　　【但因为这件事情，萧战父子也是将你记恨上了。】
　　【不过……】
　　【相比于萧家的其他人，萧战作为族长，却是深知你和薰儿来历神秘，并非萧家所能够得罪的存在，便是嘱咐萧炎不得轻举妄动。】
　　【而你也因为这件事情，与薰儿结识。】
　　【五年过去，你十岁了。】
　　【经过这些年的不懈努力，你已经炼化了经脉之中十分之一的能量，并且掌握了法术护甲、奥术飞弹、酸液术、油腻术、石肤术、阴影之网等多种法术，实力相当于斗气体系之中的大斗师水平！】
　　【与此同时，萧炎也成功突破到了九段斗之气，成为了萧家百年来最年轻的九段斗之气！】
　　【一时间，萧炎也是成为了萧家，乃至乌坦城之中有名的天才少年，受到萧家年轻一辈的追捧。】
　　【唯独你和薰儿。】
　　【一个是醉心于研究和发现各种新奇的法术，另一个因为小时候差点被萧炎威胁的事情，这些年也是对萧炎不屑一顾。】
　　【这让意得志满的萧炎，也是瞬间注意到了你们这两个异类。】
　　【回忆起当初的事情，尤其是被你堂而皇之的戏弄之后，父亲萧战在将他带回去之后，还狠狠的教训了他一顿。】
　　【新仇旧恨之下，萧炎向你发出了挑战！】
　　【这一幕也引起了萧家诸多年轻一辈的围观，绝大多数人都认为，你并非萧炎的对手，包括萧炎也是在众人的吹捧、恭维之下有些飘飘然。】
　　【而你虽然并不想接受萧炎的挑战，但看着对方手中的戒指，还是答应了下来。】
　　【你提出以萧炎手中的戒指作为赌注，并且你也拿出了对等之物——一枚可以帮助斗之气九段的修炼者，凝聚斗之气旋的聚气散。】
　　【毫无疑问，萧炎有些心动！】
　　【眼下他正处于斗之气九段，急需聚气散这种丹药冲击斗者。】
　　【然而一枚聚气散在市面上价值十万，以萧家的财力虽然能够买得起聚气散，却也要花费不小的代价！】
　　【但手中的戒指，乃是萧炎母亲所留下的遗物，令他左右为难。】
　　“戒指……”
　　江晨知晓，萧炎手中的戒指，便是对方的金手指，一枚有着药老灵魂体的纳戒。
　　然而……
　　眼下的药老应该是处于沉睡状态，并不清楚外界的情况。
　　否则江晨也不会冒险以聚气散作为赌注，引诱萧炎用戒指和自己赌斗。
　　【在一干小伙伴的注视和怂恿之下，萧炎也是以为自己胜券在握，答应了你的赌斗要求。】
　　【然而……】
　　【面对你那神出鬼没的法师之手，以及奥术飞弹，萧炎很快便败北，惨败在你手中。】
　　【你毫不客气的拿走了作为赌注的戒指。】
　　【而萧炎心有不甘，也是将这件事情告诉了父亲萧战，希望通过萧战之手要回戒指。】
　　【不过很可惜……】
　　【萧战深知你的身份来历非同一般，也是狠狠训斥了萧炎一番，后者当场自闭，发誓要靠着自己的努力突破斗者，继续向你挑战，夺回母亲的遗物！】
　　【而你则开始研究起了手中的戒指。】
　　【你对戒指施展了法术：鉴定术，得知这一枚戒指的确是一件非常奇特，可以储存、滋养灵魂的宝物。】
　　【之后，你施展了法术：侦测亡灵，果然检测到了戒指之中药老灵魂体的存在，然而在你的观察之下，发现药老灵魂体极度虚弱，早已陷入沉睡之中。】
　　【看着手中的戒指，你忽然有了一个大胆的想法。】
　　【相比于斗气，你所掌握的魔法，也是有着颇多灵魂类的法术，譬如魅惑人类、侦测思想、慷慨赠礼、恐惧术、恍惚术、弱智术……】
　　【而据你所知，虽然药老在全盛时期的灵魂力量有着灵境，但经过这些年在魂殿追捕之下不断逃亡，如今在这枚戒指之中的已经是一道残魂。】
　　【很快……】
　　【你成功控制了药老的残魂，并得到对方的“馈赠”，包括戒指之中药老毕生收藏的丹方、斗技、功法、药鼎，以及骨灵冷火。】
　　【除此之外。】
　　【你通过侦测思想、复制术，将药老关于炼药的经验、对于斗气大陆之中各种药材的辨认，全都复制了下来。】
　　【在这之后。】
　　【你对药老的残魂施加了深层次的魅惑术和暗示术，使得药老奉你为主，并与你签订了灵魂契约。】
　　【而做完这些后，你吩咐药老残魂重新回到戒指之中沉睡。】
　　【翌日，你将戒指重新归还给了萧炎。】
　　“……”
　　“魔鬼吗？”
　　就连江晨也被自己这一番操作秀得头皮发麻。
　　原本药老最重要的东西，就是一身炼药经验，以及《焚决》和骨灵冷火。
　　而现在。
　　这些东西全都被江晨给弄到手，就连对方的炼药经验也都复制了一份。
　　如果是这样也就算了。
　　居然还把戒指还给了萧炎……
　　这样一来。
　　对方势必还要经历一遍，三年沉沦的过程。
　　最可怕的是。
　　现在药老是被江晨控制的。
　　也就是等到萧炎成长起来的过程中，随时都有可能被自己最信任的药老捅一刀。
　　“嘶——”
　　“杀人诛心啊！”
　　【你开始尝试掌控药老的骨灵冷火。】
　　【你对自己施加了火焰防护和法师护盾，很快……你便凭着强大的灵魂力量，成功掌控了骨灵冷火。】
　　【你对斗破世界之中的炼药师体系，也有着极大的好奇。】
　　【毫无疑问，炼药师一脉也是通过灵魂力量，在炼制丹药的过程中，以灵魂力对药材进行提纯、炼制药材精粹、然后将不同药性的药材搭配，最终使得药液融合成为丹药。】
　　【而炼药师一脉，除了对炼药手法和经验的要求之外，对于灵魂力也有着颇高的门槛，与法师有着异曲同工之妙。】
　　【在你看来。】
　　【这些炼药师若是能够得到法师体系传承，多半也能顺利转职成为斗气大陆之中的第一批法师！】

第308章 你想成为马猴烧酒吗？
　　第三百零八章你想成为马猴烧酒吗？
　　在斗破世界，传播法师体系？
　　毫无疑问。
　　一个新的职业体系从无到有产生，势必会对原本的斗气体系造成极大的冲击。
　　毕竟……
　　斗气这种东西，也是比较看天赋，还有功法、斗技，以及各种修炼资源的。
　　而魔法。
　　相比于斗气，更加看重精神力量……也就是斗破世界之中的灵魂力量。
　　这种力量虽然同样看重天赋。
　　但对资源的需求无疑是要比斗气体系要小了许多。
　　毕竟……
　　魔法这种东西，还是偏向于唯心的。
　　不过。
　　在斗破世界传播魔法体系。
　　最重要的，还是要确定这方世界是否存在魔力这种能量，否则万事皆休！
　　【为了保险起见，你开始在萧家之中挑选合适的目标。】
　　【经过一番选择之后，你找到了一个灵魂力异于常人的萧家弟子，萧媚！】
　　【你找到了萧媚。】
　　【而萧媚也因为你与萧炎一战，轻易打败了萧炎，对你这位一直颇为低调的表哥充满了好奇。】
　　【一来二去，你与萧媚的关系逐渐亲近，萧媚开始向你询问变强的方法。】
　　【这也正中你下怀，你传授了萧媚冥想之法。】
　　【在经过一番尝试之后，天生灵魂力量便异于常人的萧媚也是轻易靠着冥想法入门，在识海处产生了一道魔力，这也进一步印证了你的猜测。】
　　【斗气大陆之中，是存在魔力这种能量的！】
　　【在成功引导萧媚入门之后，你开始教导萧媚如何掌控和使用识海之中的这股魔力。】
　　【很快……萧媚便学会了第一个法术，法师之手。】
　　【你教导萧媚，整日与对方形影不离，很快便引起了萧家之中另一个人的不快。】
　　【而这个人，便是薰儿！】
　　【作为一个心思细腻的小丫头，薰儿注意到你和萧媚那非比寻常的关系，心中有些吃味，主动找到了你。】
　　“……”
　　“现在的小丫头，都这么早熟的吗？”
　　江晨也是很无语。
　　如果他没有记错的话，薰儿貌似比他还小一点吧？
　　这么小的丫头，不会就要上演修罗场了吧？
　　【好在经过你的一番安抚，薰儿也是明白了你与萧媚是在研究一样很重要的东西，并非是私下幽会，而薰儿也同样对魔法这种奇特的力量，产生了极大的好奇。】
　　【经过你的一番观察，发现薰儿的灵魂力量也颇为强大，你同样也传授了薰儿冥想法。】
　　【转眼间，便是五年过去。】
　　【斗之气，三段！】
　　【萧家演武场之上，萧炎也是面色惨白看着眼前这一幕，似乎有些难以接受自己从众口交赞的天之骄子，沦为了修为不进反退，始终停留在斗之气三段，不得寸进的废柴！】
　　【而你亲眼目睹了这一幕，也仿佛有种见证经典的感觉。】
　　【尤其是在这一次斗气测试之后，便是云岚宗纳兰嫣然带人来到萧家，名义上是拜访，实际上却是为了退婚！】
　　【萧家会客厅内，在纳兰嫣然的授意下，云岚宗执事葛叶反客为主，凭着一枚聚气散，逼着萧家接受退婚，而萧炎不堪受辱，也是当场说出了十年河西十年河东，莫欺少年穷的经典名言。】
　　【最终……双方定下了三年之约。】
　　【而你作为吃瓜群众，则是在薰儿与萧媚的陪伴之下，全程目睹了此事。】
　　【然后……】
　　【你注意到了纳兰嫣然！】
　　纳兰嫣然！
　　江晨也是记得，之前自己模拟的时候，也曾转世为纳兰嫣然，以女子之身险些在斗破世界之中将焚决这一门功法修炼圆满，接受陀舍古帝的传承，成为斗帝。
　　然而最终还是功亏一篑，被古元这个老阴比算计了。
　　当然……
　　引起江晨注意的，肯定不是纳兰嫣然这个身份，而是对方的灵魂力量，同样达到了成为法师的条件！
　　要知道。
　　这五年的时间，江晨在萧家之中，也不过是找到了两名符合要求的人选。
　　便是萧媚与薰儿。
　　而现在，又多了一个纳兰嫣然。
　　【你授意藏匿于纳戒之中的药老，现身忽悠萧炎，而自己则是找到了已经准备离开乌坦城的纳兰嫣然一行。】
　　【毫无疑问……】
　　【对于你的突然出现，葛叶等人也误以为是萧家气不过，或是想要索要那一枚聚气散的。】
　　【然而你一开口，便是对着纳兰嫣然询问道。】
　　【少女，你渴望力量吗？】
　　【与我签订契约，成为马猴烧酒吧！】
　　【纳兰嫣然陷入了懵逼，如果换成是萧炎，在听到的你这一番话之后，或许还会来个老乡见老乡两眼泪汪汪，但纳兰嫣然并不明白这一切，只以为你是在故意戏弄他。】
　　【一旁的葛叶已经忍不住动手，试图将你驱赶，然后便被你一招魅惑人类控制。】
　　【明白了吗，这就是魔法的力量。】
　　【凭你现在的实力，以及云岚宗的培养，在三年之后注定会输给萧炎。】
　　【难道你真的愿意给萧炎为奴为婢，不仅丢了纳兰家的脸，连带着云岚宗的颜面也被你一扫而空？】
　　【听到你的一番话，纳兰嫣然也表示不敢置信，不相信自己三年之后会输给萧炎。】
　　【你没有多说什么，带着纳兰嫣然来到萧家后山，也是亲眼目睹了药老现身，再到萧炎愤怒将戒指丢下山崖，以及最终被药老一番忽悠之后，拜师在药老门下的事情。】
　　【你告诉纳兰嫣然，那戒指之中的灵魂体生前乃是中州大陆之中一名实力强大的斗尊强者……除此之外，更是一名八品炼药师，人称药尊者。】
　　【而对方一手建立的星陨阁，如今也是中州大陆上顶尖势力之一。】
　　【至于萧炎的天赋……】
　　【十一岁的斗者，便足以说明一切。】
　　【你质问纳兰嫣然，论天赋、论师承、论实力背景和资源，她都无法与萧炎相比，三年之后凭什么赢过对方？】
　　【纳兰嫣然无言以对，然而片刻之后，也是询问和你签订契约，能够给她什么？】
　　【你施展漂浮术，随手在纳兰嫣然面前施展了闪电术、冰风暴等法术，给予纳兰嫣然极大的震撼。】
　　【最终，在你的一番说服（忽悠）之下，纳兰嫣然成为了马猴烧酒！】

第309章 三个女人一台戏，古人诚不欺我！
　　第三百零九章三个女人一台戏，古人诚不欺我！
　　【在你的帮助之下，纳兰嫣然顺利完成了转职，成为了一名光荣的马猴烧酒！】
　　【当然……】
　　【她本身的斗气修为并未放弃。】
　　【原本斗气和法力之间并不存在任何影响。】
　　【只是一个人精力有限，很难在分心二用的情况下，令二者都同时达到巅峰。】
　　【但纳兰嫣然的情况下特殊，自然需要一层斗气修为作为伪装。】
　　【而在送走了纳兰嫣然之后，你来到了炼药师工会，凭着骨灵冷火和药老记忆之中的炼药师手法，你成功取得了四品炼药师的资格，被炼药师工会的分会长惊为天人！】
　　【在得知你还想试试五品炼药师的考核，分会长抱歉的告诉你，五品炼药师唯有在炼药师工会总会之中，并且是在三名五品炼药大师见证之下，完成一次五品丹药的炼制，才能被授予五品炼药师徽章。】
　　【虽然有些遗憾，但你也是婉言谢绝了前往炼药师总会的提议。】
　　【但在你离开炼药师分会之前，分会长告诉你，三年之后炼药师工会将举行炼药大赛。】
　　【毫无疑问……】
　　【分会长希望你以黑岩城分会的名义参加，你本想拒绝，但你却注意到黑岩城分会之中有两个灵魂力不错的苗子，加上你也想要打入炼药师工会内部，收服这些炼药师们。】
　　【最终，你接受了黑岩城分会长的邀请。】
　　【同样的，在黑岩城分会长的介绍下，你认识了黑岩城分会的一干四品炼药师们，并且凭着精湛的炼药水平，折服了这些炼药师们。】
　　【与此同时，你也知晓了那两个潜力不错的苗子的身份，雪魅与琳菲。】
　　【在你的一番忽悠之下，马猴烧酒的成员又多了两人！】
　　【在与雪魅与琳菲签订了契约之后，你同样将冥想法传授给了二人，这才离开了黑岩城。】
　　【很快……你来到了魔兽山脉所在的青山镇。】
　　【果不其然。】
　　【对于那位厄难毒体的拥有者小医仙，同样具备成为马猴烧酒的潜质。】
　　【你告知了小医仙对方身怀厄难毒体的事情，以及厄难毒体爆发的下场，在你的一番忽悠之下，小医仙同样成为了马猴烧酒。】
　　“……”
　　“所以这一次模拟器，萧炎又要被我截胡了一干红颜知己？”
　　看到模拟器之中的自己，四处寻找马猴烧酒（魔法少女），并且几乎都是在剧情之中和萧炎有过交集的女子。
　　江晨也是产生了一个古怪的念头。
　　【你带着小医仙，取走了魔兽山脉之中神秘洞窟内的宝物，这才带着对方回到了乌坦城萧家。】
　　【好巧不巧的是。】
　　【在得到了药老，并且在药老的帮助下，苦苦修炼了数月，重新找回了一身实力的萧炎，再度拥有了自信，主动向你发出了挑战。】
　　【然而这一次……】
　　【你却并未接受挑战，而是在人群之中勾了勾手指，叫出了萧媚，吩咐对方与萧炎过几招，并叮嘱萧媚手下留情。】
　　【毫无疑问。】
　　【你的一番举动，刺激了萧炎那敏感而又脆弱的自尊心，他决心先打败萧媚，再让你重新认识到他已经不是当年的萧家废材。】
　　【然后……】
　　【萧媚凭着一发魔法飞弹，以及油腻术、成功放倒了萧炎！】
　　【看着明明实力远不如自己（萧炎自认为）的萧媚，居然凭着奇怪的手段打败了自己，萧炎在屈辱之余也是满心不服气，想要再次发起挑战。】
　　【却被萧媚一发人类定身术定住，走上去一脚踹下了擂台。】
　　【这下子萧炎也是无颜继续留在演武场之中，灰溜溜地选择了离开。】
　　【而久别重逢的薰儿，在发现你身旁居然又多了一位名叫小医仙的温婉女子之后，也是露出了不满之色。】
　　【修罗场再度爆发……】
　　“好好的古族大小姐，为什么会变成小醋坛子？”
　　看到这一幕，江晨有些哭笑不得，全然没有一丝罪魁祸首的自觉。
　　【好在薰儿只是发发小脾气，内心依旧颇为在意你，并且因为小医仙的存在，也是久违的升起了危机感，居然主动找到了萧媚，表示要和对方结成攻守同盟，一同防范那些出现在江晨身旁的狐媚子！】
　　【殊不知……】
　　【萧媚在假意答应了薰儿的结盟，二者保持着塑料姐妹情谊的同时，也是偷偷对小医仙示好，试图拉拢对方。】
　　【而小医仙呢？】
　　【初来乍到，始终保持着一副不争不抢的姿态，令薰儿和萧媚都放弃了警惕。】
　　【但实际上……】
　　【唯有你才知晓，小医仙那些大胆的举动。】
　　【但因为年龄的缘故，你并且与小医仙突破最后一步，却也乐在其中。】
　　“……”
　　“这还真是三个女人一台戏，古人诚不欺我！”
　　江晨也是想到前世看到一个的段子，说是一个女生寝室，四个女生居然拉了八个群！
　　现在看来……
　　这种事情也未必不是真的！
　　【就在你享受着小医仙、萧媚、薰儿三人明争暗斗的同时，还不断在单独相处的情况下，主动给予各种福利的时候，萧家这边也是开始了成人礼！】
　　【一干萧家小辈，纷纷上台测试实力。】
　　【而萧炎在经过当众被萧媚打败的事情之后，知耻而后勇，也是一鼓作气成为了斗者，在成人礼上大放异彩。】
　　【就在一干宾客恭贺、称赞萧炎的同时，一双美眸却是注意到了没有上台的你！】
　　【雅妃！】
　　【这位米特尔家族拍卖行之中首席拍卖师，凭着自己那过人的眼力，也是判断出了你的与众不同，包括萧炎在看向你之时那一抹战意和仇视，以及萧战这位萧家族长在面对你之时，下意识的敬畏举动。】
　　【好奇之下，雅妃选择主动接近你，并试图采用美色诱惑。】
　　【而这一招也是她在拍卖行之中，对付那些宾客们无往不利的招数，然而却头一次在你身上失败了。】
　　【在真言术面前，雅妃轻易便说出了自己的心里话，令对方震惊于你的手段！】

第310章 想学吗，我教你啊！
　　第三百一十章想学吗，我教你啊！
　　【望着雅妃那如同小猫一般好奇的眼神，你微微一笑，看向对方。】
　　【想学吗，我教你啊。】
　　毫无疑问。
　　作为斗破之中重要剧情人物，又是萧炎的红颜知己之一，雅妃自然也有成为马猴烧酒的潜质。
　　不过……
　　与薰儿、萧媚、小医仙这些女子不同。
　　自幼便是在米特尔家族这种尔虞我诈的地方长大，又是乌坦城内米特尔拍卖行的首席拍卖师以及负责人，雅妃自然也深知“所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格”这句话的道理。
　　自然不会认为，学习这种奇特能力，不需要任何代价。
　　【在真言术的作用下，雅妃的一切想法，都被自己轻易吐露出。】
　　【你也直言不讳的告诉雅妃，想要获得这一份力量，需要与他签订一份契约，从此以后便是他的人。】
　　【面对未知的力量，以及身份成谜的你，雅妃却毫不犹豫选择了接受！】
　　【自幼便被族中断定没有任何修炼天赋的雅妃，为了在米特尔家族之中立足，不被家族当做可以随意支配的花瓶，许配给一个她不喜欢的人，雅妃也是拼尽全力，抓住手中一切可以掌握的手段。】
　　【人人皆知乌坦城之中，首席拍卖师雅妃，是一个姿色倾国倾城的妖精，一颦一笑间便足以令万千人为之迷倒。】
　　【却不知……为了守护住这一份美貌，雅妃究竟付出了多少的努力！】
　　【你虽然不清楚雅妃为何这般孤注一掷，愿意与你签订契约，但毫无疑问，相比于纳兰嫣然，你更加看好雅妃的潜质！】
　　【而雅妃也成为了马猴烧酒中的一员！】
　　【而在你的指导下，通过冥想法成功提炼出了一丝魔力的雅妃，也是喜极而泣！】
　　【情绪激动之下，甚至做出了主动“偷袭”你的行为！】
　　【对于雅妃的偷袭，你义正言辞的表示了拒绝，但奈何敌军突然偷袭。】
　　【猝不及防之下，我军只能选择被迫应战！】
　　【最终……】
　　【伴随着炮火连天，我军经过了数次冲锋之后，成功占领敌方阵地，在敌方阵地的核心处，竖起了我军的旗帜！】
　　【翌日。】
　　【看着身旁的雅妃，你心中百味杂陈。】
　　【但雅妃却告知你她并不后悔自己的举动，更是感激你能够给予她这份改变自己命运的力量。】
　　【否则……】
　　【如无意外，她即便是将乌坦城拍卖行打理的再好，顶多也是被米特尔家族召回总部负责一些产业，直到被其他家族的人看上，成为联姻对象。】
　　【与其被人安排好了一生，倒不如主动选择另一条未知的道路。】
　　【在安抚好了雅妃之后，你回到萧家，却是与前来寻你的薰儿碰了个正着。】
　　【不知为何……】
　　【薰儿却敏锐觉察到你身上有着其他女人的气味，再度进入了小醋坛子的状态之中。】
　　【而自知理亏的你……】
　　【在一番安抚之后，终于让薰儿重新多云转晴，这才松了口气。】
　　【在成人礼之后，便是迦南学院前来乌坦城招生。】
　　【而负责招生的导师，便是萧家早已拜入迦南学院萧玉的导师若琳。】
　　【你对迦南学院并没有太大兴趣，倒是很想进入内院天焚炼气塔之下的岩浆世界之中，见识一下陀舍古帝洞府。】
　　【至于薰儿和萧媚等人，眼见你拒绝加入迦南学院，也放弃了招生测试。】
　　【这令萧玉陷入了不解和愤怒之中！】
　　【在萧玉看来，你不思进取，不求上进也就罢了，却要拖累薰儿和萧媚与你一同堕落，便是主动找到了你，想要让你改变主意，报考迦南学院！】
　　“萧玉……”
　　对于这个名字，江晨印象并不算深刻。
　　毕竟对方只是萧家之中一个不算太出彩的配角，唯一印象大概就是那一双大长腿。
　　放在后世许多LSP眼中，绝对是玩年系列。
　　【面对萧玉的质问，你并没有放在心上，却意外发现对方与萧媚等人一样，同样有着优秀的灵魂力量。】
　　【看着萧玉在迦南学院之中修炼了一年多，也不过是三星斗者，你眼珠一转计上心来，故意激怒萧玉，让对方主动对你出手，轻易制服了萧玉。】
　　【被一招制服，萧玉感觉有些不可思议。】
　　【然而她更加气愤的是，拥有这般天赋和实力的你，却不思进取，不想着进入迦南学院之中变强，反而自甘堕落！】
　　【面对油盐不进的你，萧玉咬牙，希望与你堂堂正正决斗一场，若是她能够打败你，你便要加入迦南学院，若是她败在你手中，便答应你一件事情，任何要求都可以！】
　　？？？
　　看到这里，江晨也是黑人问号脸。
　　他总觉得，无论输赢好像吃亏的都是自己吧？
　　【你答应了萧玉的要求，然而比试的结果也是毫无疑问，萧玉输给了你。】
　　【而你的要求……】
　　【便是要萧玉与你签订契约，转修魔法。】
　　【而萧玉在感受到了魔法的神奇之后，也是毫无疑问被这种力量吸引，同时明白了你为何会放弃进入迦南学院，甚至萧玉自己也生出了退学的念头。】
　　【然而这件事情，被萧玉的导师若琳知晓。】
　　【对方在愤怒之余，自然是认为你诱拐自己的宝贝徒弟，不顾萧玉阻拦对你大打出手！】
　　【面对这种没完没了的上门问罪之举，你也有些不耐烦了，准备给若琳导师一个教训，轻易便打败了拥有大斗师实力的若琳导师！】
　　【若琳导师非常震惊！】
　　【尤其是在感受到你手中那股与斗气截然不同的力量之后，不仅为你这般小小年纪掌握了这样强大的力量而震惊不已，同时也为魔法的神奇力量而惊讶和好奇。】
　　【所以……】
　　【若琳导师非但没有因为自己败在你手中而生气，反而再次邀请你加入迦南学院，却并非是希望你入学，而是想要招揽你成为迦南学院的导师。】
　　“成为迦南学院的导师吗？”
　　江晨也是斟酌了片刻，便是毫不犹豫地心动了！

第311章 铁骨铮铮美杜莎
　　在江晨看来，他这一世选择了魔法之路。
　　所谓的焚决、陨落心炎、青莲地心火这些东西，用处也不是很大。
　　除非是那融合了二十二种异火的帝炎。
　　否则……
　　免疫能量伤害了解一下？
　　元素化了解下？
　　还有闪现、传送术、任意门……
　　法师的保命手段，也是数不胜数。
　　毕竟作为一个攻高防低，身板脆的法爷，最重要的事情不是如何输出，而是保住自己的小命。
　　当然。
　　在这一方世界开辟法师这一门全新的职业，自然也会受到原本既得利益者的一直打击和毁灭。
　　眼下江晨只是小范围的传播，自然不会引起注意。
　　可一旦被人知晓了法师的强大之后，难免会成为众矢之的。
　　所以……
　　迦南学院这种本质上偏向于中立，并且在斗气大陆之中都是颇为有名的学院，也是成为了江晨眼中传播魔法体系的最好途径。
　　【你接受了若琳导师的邀请。】
　　【而薰儿和萧媚在好奇之下，同样产生了想要随你一同前往迦南学院的念头。】
　　【至于小医仙，后者在明白了自己的体质乃是厄难毒体之后，反倒对各种毒术、医术传承颇为感兴趣，在得到了你传授的相关知识之后，也是如获至宝。】
　　【很快……你们一行人来到了黑角域。】
　　【而黑角域作为大陆之中，最无序，也是最混乱的地域，自然是充满着各种厮杀、血腥、尔虞我诈。】
　　【然而面对迦南学院护送学生的车队，黑角域之中无论何等势力的人，都是不约而同避开了迦南学院的这些人。】
　　【见到这一幕，你对迦南学院在黑角域之中的威慑力，也是有了一定的认知。】
　　【终于，经过一路长途跋涉，你们来到了迦南学院。】
　　【而在若琳导师的引领下，你见到了迦南学院的外院院长琥乾，原本得知在招生过程中，居然有人能够打败若琳导师这位大斗师，琥乾还有些不太敢相信。】
　　【然而，在你一番展示，甚至当着琥乾的面施展了冰风暴、化石为泥、毒云术等法术之后。】
　　【琥乾也是不得不承认，以你的手段，便是寻常斗王强者，都未必是你的对手！】
　　【在经过一番考虑之后，无论是你的实力，还是你所展示的不同于斗气的力量体系，都给琥乾一种眼前一亮的感觉。】
　　【而琥乾也是亲自带你，前往了迦南学院之中，最为神秘的内院！】
　　【内院之中，不仅有着号称修炼加速器的天焚炼气塔，以及镇压在其中的陨落心炎，更有天火尊者的传承，以及斗破世界之中最大的宝藏，陀舍古帝洞府！】
　　【奈何你手中缺少陀舍古帝玉，只能无奈叹气。】
　　【很快……】
　　【你见到了迦南学院内院的负责人，大长老苏千，而对方也对你掌握的魔法力量颇为好奇。】
　　【虽然以苏千等人的年纪，自然不可能转修魔法，但在经过了一番协商和讨论之后，你成功加入迦南学院，成为了学院导师。】
　　【至于魔法传承。】
　　【你准备了若干水晶球，交给了迦南学院，吩咐迦南学院组织人手进行测试，能够引起水晶球发光之人，便证明有着修炼魔法的资质。】
　　【当然……】
　　【对于一种全新的，与斗气截然不同的力量体系，不少人还是抱着怀疑的态度。】
　　【只有一些自觉在斗气修炼方面天赋平平，以及看出了魔法体系潜力的学员，才是选择转修魔法。】
　　【经过重重挑选，最终通过筛选，以及愿意转修魔法的学员，只有不足百人。】
　　【你将这一百人，传授了他们基础冥想法之后，便是将薰儿和萧媚任命为助教，让她们负责接下来的教学工作，自己则是离开了迦南学院，来到了塔戈尔沙漠之中。】
　　【当然……】
　　【你的目的自然不是为了青莲地心火而来。】
　　【毕竟眼下萧炎也是为了自己的三年之约开始努力，在药老的指点下，前往魔兽山脉之中历练，很快就要尝试着收服自己的第一道异火青莲地心火。】
　　【而你却是飞行术开道，一路来到了蛇人族之中，大摇大摆地闯入蛇人族王城！】
　　【对于一名人类，居然进入蛇人族重地，一干蛇人族护卫和战士，都是怒不可遏，势要将你这个人类射成马蜂窝。】
　　【而你面对一干蛇人族敌视的眼神，也是赏给他们一记超大范围的女妖哀嚎！】
　　【很快，整个王城之中的蛇人族护卫，都被你的女妖哀嚎震慑，差一点全都变成了白痴！】
　　【在这种情况下，蛇人一族的女王美杜莎，自然也被惊动，大声质问你的来意。】
　　【而你却是询问美杜莎女王愿不愿意与你签订契约，成为你的宠物！】
　　【毫无疑问。】
　　【这一番话也是被美杜莎女王视作了挑衅！】
　　【作为蛇人一族最高贵的女王，美杜莎女王也无法容忍你的这般行为，果断选择了出手。】
　　【虽然美杜莎女王竭尽全力，甚至连血脉秘术都动用了，却仍然败于你手。】
　　【你示意身旁潜藏在暗处的魂一和魂二这两名高阶斗宗护卫现身，看向美杜莎女王，告诉对方，如果你愿意的话，轻易就能毁灭整个蛇人族。】
　　【但美杜莎女王却表示，自己不会委曲求全，也不会为了蛇人族的安危，便成为你的宠物！】
　　【然而下一秒……】
　　【你却告诉美杜莎女王，自己能够帮助对方完成血脉进化，甚至更进一步成为传说中的九彩吞天蟒。】
　　【为了证明这一点，你更是亮出了骨灵冷火！】
　　【然后，铁骨铮铮的美杜莎女王，最终还是选择了真香！】
　　【而你在签订了主仆契约之后，也是如约履行了承诺，以骨灵冷火帮助美杜莎女王进化，并耗费了诸多疗伤以及恢复实力的丹药，令美杜莎女王在九死一生的情况之下，成功完成了进化，突破成了斗宗，血脉也完成了返祖，成为了传说中的七彩吞天蟒！】

第312章 美杜莎也玩偷袭？
　　第三百一十二章美杜莎也玩偷袭？
　　七彩吞天蟒。
　　这个江晨自然是知晓。
　　在原著之中，美杜莎女王冒险进行突破，也是九死一生，最终成为了一条小蛇，自身灵魂陷入了沉睡，跟随在了萧炎身边。
　　也是因为这一点，这位高傲冷艳的美杜莎女王，才和萧炎有了牵绊。
　　最终……
　　双方不仅有了夫妻之实，还有了一个女儿。
　　也是萧炎的长女潇潇！
　　不过现在。
　　有了江晨插手，双方自然是再无一丝交集的可能。
　　【为了庆祝美杜莎女王突破，成为斗宗强者，当夜蛇人族举行了盛大的庆典，而你作为帮助美杜莎女王完成了进化之人，也是成为了蛇人族最尊贵的客人！】
　　【宴会之上，蛇人族一干强者纷纷献上美酒与你敬酒，而你也是来者不拒，赢得了一干蛇人族强者的敬佩！】
　　【蛇人一族，不仅尊重强者，也喜欢酒量好的人。】
　　【而你同时满足了这两点，不仅轻易打败了一干蛇人族强者，甚至还展现出了不下于实力的酒量，也是令诸多蛇人族美女，对你暗送秋波，似乎只要你勾勾手指头，她们便是能够自荐枕席。】
　　【然而你无视了诸多蛇人族美女的献媚，在宴会之后也是被美杜莎女王搀扶到了房间之中休息。】
　　【就在你们双方刚刚踏入房间之后……】
　　【你再次遭到了偷袭！】
　　【而这一次，因为偷袭之人乃是蛇人族女王，加上你们签订了主仆契约，也是令你对美杜莎女王毫无防备，才会轻易中招。】
　　【不过……】
　　【美杜莎女王虽然对你出手，在你身上下了一种毒，但这种毒却并不会对你造成任何伤害，只是会让某方面的情绪高涨。】
　　【你心中有些疑惑，美杜莎女王为何这般。】
　　【然而对方却是一脸歉意的告诉你，在成功令血脉进化之后，她也希望为蛇人族留下这宝贵的血脉，然而蛇人族之中无一人是她的对手，自然不可能被美杜莎女王看上。】
　　【所以……她便选择了你这个轻易降服了她，又帮助她完成了夙愿的人。】
　　【一夜无话。】
　　【翌日你感叹自己第二次被人偷袭的同时，也是觉得身体有些孱弱。】
　　【毕竟……】
　　【和雅妃这种没有修炼过的人不同，美杜莎女王不仅是有着七彩吞天蟒血脉，又是斗宗强者，在这一方面也是占据了压倒性的优势，令你默默将这笔账记载了心中，准备下次找回场子！】
　　【在经过了这一次偷袭之后，你和美杜莎的关系也产生了一些变化。】
　　【在之后的几天里，你连续遭到了美杜莎的偷袭。】
　　【好在你早有先见之明，通过药老所收藏的药方之中，炼制了几副强身健体的丹药，总算是重新赢回了面子。】
　　【很快……】
　　【美杜莎告诉你，通过血脉之间的感应，她感受到了下一任美杜莎女王的血脉，已经开始孕育。】
　　【但根据蛇人族之中的秘法，为了让下一代更好的继承血脉，需要寻找至少一名七品炼药师炼制一种天魂融血丹的丹药，然而以蛇人族的底蕴，自然是没有这种等级的炼药师。】
　　【出于责任，你毫不犹豫地揽下了炼制天魂融血丹的事情。】
　　【很快……】
　　【在你的命令之下，天魂融血丹的材料也是在短短一个月的时间内凑齐，你开始炼制天魂融血丹。】
　　【虽然是第一次炼制。】
　　【但靠着强大的灵魂力量，已经药老的炼药经验，你成功炼制出了天魂融血丹！】
　　【而在得到天魂融血丹之后，美杜莎女王也是彻底心系于你……】
　　【不仅是因为肚子里的孩子，更是因为你这一番举动，也是证明了对她和孩子的重视！】
　　“果然……”
　　“再强势的女人，一旦成为了母亲之后，都会有所变化。”
　　“就连美杜莎女王，都是没有逃过这一点。”
　　江晨知晓。
　　剧情之中的美杜莎女王，也是颇为高傲、强势的人物，若非自己以实力征服了对方，又帮助美杜莎女王完成了进化，才让对方和自己的关系有了质的变化。
　　之后……
　　在有了二人的血脉结晶之后。
　　因为天魂融血丹的事情，才是让美杜莎彻底接受了自己。
　　【你向美杜莎女王提议，塔戈尔沙漠这片地域，无论是恶劣的环境，还是各种资源的匮乏，都不利于蛇人族的发展，倒不如将蛇人族迁徙到黑角域这片地方。】
　　【作为斗气大陆之中，唯一一处存在于各大种族共存的地域，黑角域之中弱肉强食的丛林法则，也是最适合蛇人族的发展。】
　　【最终……】
　　【为了让美杜莎女王改变主意，你也是说出了至关重要的一句话。】
　　【彩鳞，你也不希望我们的孩子，日后出生在这种鬼地方吧？】
　　【毫无疑问。】
　　【无论是为了族人的发展，还是为了肚子里尚未出世的孩子，美杜莎女王也是答应了迁徙黑角域的事情。】
　　【而在这一过程中，你偶遇了一名有着蛇人族血脉的人类女子，对方不仅灵魂力量强大，眼睛更是有些奇特，乃是传说之中一切蛇类魔兽克星的碧蛇三花瞳！】
　　【好奇之下，你出手救下了陷入困境被人欺凌的这位名叫青鳞的女子，与对方签订了契约，开始研究起了这所谓的碧蛇三花瞳。】
　　【然后……】
　　【在经过一番尝试，并且抽取了一管子青鳞体内的鲜血，你成功研发出了一道用来奴役蛇类魔兽的法术，将之命名为蛇类奴役术。】
　　【这种法术，可以奴役任何精神力低于你的蛇类魔兽，使它们成为你的仆役和傀儡，并且可以随时根据你的意愿解除。】
　　【和碧蛇三花瞳相比，虽然蛇类奴役术同样可以控制蛇类，但缺少了碧蛇三花瞳自称空间，可以捕捉蛇类魔兽帮助自己修炼的功能。】
　　【饶是如此……】
　　【你也知晓，这种法术一旦传开之后，会造成怎样巨大的影响！】
　　【毕竟魔兽之中，最顶级的三大魔兽种族，分别便是太虚古龙一族、天妖凰族和九幽地冥蟒一族！】

第313章 太容易得到的东西，往往不会被人珍惜！
　　第三百一十三章太容易得到的东西，往往不会被人珍惜！
　　九幽地冥蟒一族！
　　江晨知晓，这个种族乃是远古天蛇后裔，附属族群最多的种群。
　　不过……
　　九幽地冥蟒一族的血脉虽然不断衰落，导致其实力在三大种族之中处于末尾，但好歹也是有着数名斗圣强者的。
　　要是让九幽地冥蟒一族知晓青鳞的存在，恐怕也是会不顾一切的消灭青鳞。
　　当然……
　　江晨所发明的蛇类奴役术，同样也足以让他被列入九幽地冥蟒一族的黑名单之中！
　　但好在九幽地冥蟒一族如今还在中州的冥蛇地脉之中，倒是暂时不必担心对方会找上门来。
　　况且……
　　九幽地冥蟒一族虽强，但魂族也不是吃素的！
　　【收下青鳞之后，你再度回到了迦南学院之中，开始检查你名下那些学员，这段时日的修炼成果。】
　　【令你惊喜的是。】
　　【绝对多数的学员，都成功以冥想法在体内产生了魔力，并且成功掌握了0级法术，甚至还有几名灵魂力较强，对魔法比较契合的学员，更是在短短数月之内，便成为了一名一级法师！】
　　【这在迦南学院的外院之中，也是掀起了不小的轰动！】
　　【毕竟……】
　　【许多学员在掌握了魔法之后，与那些外院学员进行比试，以一级法师之身，轻易打败了数名斗师实力的学员！】
　　【这也让更多的学员，对魔法产生了极大好奇和想要学习的强烈渴望！】
　　【在这种情况下，琥乾院长也与你商议，是否要再招收一批学员，转修魔法。】
　　【然而你却拒绝了琥乾的提议。】
　　【你知晓……】
　　【太容易得到的东西，往往不会被人珍惜！】
　　【而且经过了第一批学员的例子之后，日后在迦南学院之中，想要转修魔法的学员只会越来越多，也是与琥乾约定，每年一次会通过选拔的方式，挑选一部分的学员传授魔法。】
　　【而琥乾，也是同意了这番安排！】
　　【很快……】
　　【三年过去，萧炎与纳兰嫣然约定三年之期的时日降至。】
　　【而你通过药老这个内鬼，也是得知了萧炎一路从魔兽山脉历练，之后又在塔戈尔沙漠附近的漠城，遇到了昔日的冰皇海波东。】
　　【在药老的出手帮助之下，为海波东恢复了实力，而萧炎也是多了一名斗皇实力的打手！】
　　【除此之外。】
　　【因为美杜莎女王提前完成了进化，以及蛇人族的迁徙，萧炎也是轻易得到并炼化了青莲地心火。】
　　【如今更是以岩枭的身份，来到了加玛帝国都城，准备参加炼药师大会！】
　　【你来到了皇都，首先便是联系到了雅妃。】
　　【久别重逢，互诉衷肠，你们二人也是经历了一天一夜的战斗，才终于偃旗息鼓，鸣金收兵。】
　　【雅妃告诉你，如今她已经成为了三级法师，相当于斗灵强者，在米特尔家族年轻一辈之中，无人能及，决心争夺米特尔家族族长的位置。】
　　【而你作为雅妃的男人，自然也是全力支持对方，为雅妃提供了一些珍贵的丹药作为拍卖品。】
　　【之后……】
　　【你来到了纳兰家，准备探望纳兰嫣然。】
　　【对方果然没有辜负你的期待，作为斗破之中，主角前期的磨刀石，纳兰嫣然在兼修魔法、斗气的情况之下，成为了三级法师，而斗气修为也是突破到了八星斗师境界！】
　　【从纳兰嫣然口中，你得知了她的老师，云岚宗宗主云韵，对你这位夺走了自己爱徒的神秘人，有着极大的不满和一丝好奇。】
　　【你表示不久之后，将会前往云岚宗与云韵相见。】
　　【与此同时……】
　　【你得知纳兰家族长纳兰桀身中烙毒，生命垂危。】
　　【而纳兰嫣然知晓你掌握异火，也是希望你能够出手救助自家爷爷。】
　　【你答应了纳兰嫣然的请求，帮助纳兰桀祛除了烙毒，得到了包括纳兰桀在内一干纳兰家的感激，而你也适时提出了条件，希望纳兰家支持雅妃夺得米特尔家族族长之位！】
　　【然而你没有想到的是……】
　　【在这之后，纳兰嫣然也是一脸吃味的询问你和雅妃的关系。】
　　【片刻沉默之后，你如实的告知了纳兰嫣然。】
　　【入夜……】
　　【一道人影瞧瞧潜入你的房间之中试图偷袭。】
　　【然而在经过了两次偷袭之后，你早有防范，及时发现了对方，却没想到偷袭之人居然是纳兰嫣然。】
　　【在被你发现之后，纳兰嫣然也是选择了破罐子破摔，表明了自己对你的爱慕之意。】
　　【而你面对纳兰嫣然眼中的情意，最终还是接受了对方。】
　　【一夜无话。】
　　【翌日，你有些心虚的离开了纳兰家，来到了炼药师工会之中。】
　　【炼药师公会内，包括化名为岩枭的萧炎在内的一干新秀正在进行比试，其中更有加玛帝国的小公主夭月，云岚宗长老，丹王古河的弟子，柳翎！】
　　【而黑岩城分会的会长，也是颇为兴奋的将你介绍给了炼药师工会的总会长法犸。】
　　【但你的心思……】
　　【却是放在了随黑岩城分会会长一同前来的雪魅与琳菲身上。】
　　【在一番交流之后，法犸会长也是为你的天赋和炼药水平所折服，表示愿意为你破例单独举行一场五品炼药师的考核！】
　　【很快……】
　　【考核之上，你成功炼制出了五品丹药斗灵丹，并且以完美的手法，以及最终成丹之时的丹纹折服了一干炼药师。】
　　【就连夭月这位心高气傲的小公主，也是对你投来一丝好奇。】
　　【至于萧炎。】
　　【更是询问药老，是否你便是他口中那位背叛了药老的师兄，否则为何在你的炼药手法之中，萧炎也是有种颇为眼熟的感觉。】
　　“……”
　　“能不眼熟吗，这就是药老的炼药手法啊！”
　　看到自己被萧炎误认成了韩枫，江晨也是有种哭笑不得的感觉。
　　当然……
　　以他现在的实力，以及拥有魂殿的令牌，对付韩枫简直是手拿把掐。
　　不过这种为师父清理门户，手刃师兄的大戏，怎么能够让重要的配角提前退场呢？

第314章 三年之约，萧炎大叫，不！
　　第三百一十四章三年之约，萧炎大叫，不！
　　【好在经过药老一番解释，也是打消了萧炎的猜测，只觉得施展了变化术的你，给他一种颇为熟悉的感觉，对你充满了好奇。】
　　【很快……】
　　【炼药师大会正式开始。】
　　【然而所有人都知晓，拥有五品炼药师水平的你，成为冠军也是板上钉钉的事情。】
　　【果不其然！】
　　【虽然出云帝国那边，安排了一名服用了丹药作弊的老怪物，混入了炼药师大会之中，然而也是被你完美品质的斗灵丹轻松击败。】
　　【恼羞成怒之下，这位来自出云国的老怪物，准备将你这位天才炼药师扼杀在萌芽之中，为出云帝国减少一名强敌！】
　　【然而却被你轻松反杀，当场将其斩杀！】
　　【在炼药师大会之后，你收到了加玛帝国皇室的邀请。】
　　【而想要见你之人，居然便是皇室的守护神，斗皇巅峰的老怪物加刑天！】
　　“加刑天么？”
　　江晨知晓，对方乃是加玛帝国的守护者，人称麻袍加老，乃是一位活了一百多岁的老怪物。
　　而对方邀请自己，多半也是想要代表皇室进行招揽。
　　毕竟……
　　在剧情之中，加玛帝国皇室和云岚宗的关系也是有些尴尬。
　　所谓一山难容二虎。
　　而云岚宗在加玛帝国之中过于强势，有着云韵和云山两位斗皇强者，并且云山也是一直在闭关试图突破斗宗。
　　毫无疑问。
　　一旦云山成功突破，那云岚宗势必会凌驾于皇室之上，成为加玛帝国之中的无冕之王。
　　而皇室也注定要沦为云岚宗的傀儡。
　　所以……
　　在剧情之中，加玛帝国皇室是与萧炎交好，选择押宝在了萧炎身上。
　　最终成功帮助萧炎推翻了云岚宗，维护了自身统治。
　　【你见到了加刑天，而对方也是对你表示了极大的欣赏和看重，不留余力的想要拉拢你……】
　　【甚至……】
　　【加刑天许诺，若是你愿意为皇室效力，对方愿意将小公主夭月许配与你，令你成为加玛帝国的驸马。】
　　【然而，你对加刑天的许诺也是丝毫不为所动。】
　　【却不想……】
　　【加刑天早已在酒菜之中施加了一种特殊的药物，而等到你来到专门为你准备的房间之中休息时，你体内的药物与房间内的香气产生了奇特的作用，而这种东西并非毒药，也是令你防不胜防。】
　　【等到你感觉身体状态不对劲的时候，也是发现小公主夭月来到了你的房间之中。】
　　【原来……】
　　【这一切都是加刑天的算计。】
　　【对方早知晓你这般天才多半心高气傲不会加入皇室，便是使用了这种来自于皇室的秘药。】
　　【而夭月则是在已经知情的情况下，自愿献身于你。】
　　【对方坦言。】
　　【在你夺得了炼药师大会冠军，并且打败了来自出云帝国老怪物的时候，便是对你暗生情愫。】
　　【一夜无话。】
　　【虽然你与夭月有了肌肤之亲，但却难以接受自己被加玛帝国皇室，尤其是被加刑天这个老怪物算计的事情。】
　　【你询问夭月，对方是否愿意成为加玛帝国的女皇。】
　　【然而夭月却告诉你，她无心权力，最大的兴趣便是炼药，希望跟随在你身旁学习炼药之术。】
　　【你感叹夭月虽然出身于皇室，却过分天真的同时，也是答应了对方的要求。】
　　【而在炼药师大会之后，便是萧炎和纳兰嫣然三年之约决战的时候。】
　　【这件事情，已经在萧炎和云岚宗的推动之下，传遍了加玛帝国，无数人都在好奇，究竟是云岚宗这一代的传人，还是昔日重新找回了天赋的少年天才，二人究竟谁能够在决战之中获胜。】
　　【而你作为纳兰嫣然的男人，虽然知晓萧炎并非纳兰嫣然的对手，却也是选择了前往云岚宗。】
　　【很快……】
　　【云岚宗之上，汇聚了诸多加玛帝国之中的风云人物。】
　　【除了云岚宗宗主云韵之外，更有加刑天、炼药师工会会长法犸、冰皇海波东、米特尔家族的长老米特尔腾山、纳兰家的纳兰桀、狂狮铁战等人……】
　　【显然，许多人都是对这一战保持着关注和极大的好奇。】
　　【终于，背负着玄重尺的萧炎现身。】
　　【而纳兰嫣然也是出现，毫不犹豫地选择了应战。】
　　【在众多观战者眼中，萧炎乃是不折不扣的大斗师修为，而纳兰嫣然却仅是九星斗师……双方在修为上便是有了差距。】
　　【更何况……】
　　【萧炎还拥有传说中无数炼药师梦寐以求的异火，青莲地心火！】
　　【在这种情况下，纳兰嫣然几乎没有多少胜算！】
　　【然而出乎意料的是。】
　　【最终的结果，居然是纳兰嫣然打败了萧炎，而这三年之约的结果也是以萧炎落败而告终！】
　　【面对这般结果，萧炎难以接受……】
　　【但更令他感到意外的是，在获胜之后纳兰嫣然并未有任何羞辱他的话，而是二话不说投入了你的怀抱之中。】
　　【直到这个时候……】
　　【萧炎才是终于发现，你便是夺取了炼药师大会冠军之人，同样也是他儿时的阴影，当即仰天大叫。】
　　【不！】
　　【伴随着奇怪的BGM，萧炎吐血三升，彻底沦为了众人眼中的笑柄！】
　　【而这个时候，加刑天也是意识到，原来至始至终你早已成为了云岚宗这边的人，并且和纳兰嫣然这般关系，无异于是狠狠耍了他一把！】
　　【想到自己为了拉拢你，不仅许诺各种好处，还将夭月送给你……】
　　【然而现在，无疑是竹篮打水一场空！】
　　【盛怒之下，加刑天选择了对你出手，连带着海波东、狂狮铁战等人，也是分别拦住了云韵、纳兰桀等人。】
　　【原来……】
　　【加刑天早已在暗中许诺各种好处，买通了海波东和铁站等人。】
　　【原本是为了拉拢萧炎，一同对付云岚宗，但在这个时候，加刑天也是意识到了你的威胁，想要将你扼杀在萌芽之中！】
　　【只可惜……】
　　【在你的示意之下，两名斗宗护卫现身，轻易镇压全场！】

第315章 姐姐，这是我的男朋友啊！
　　第三百一十五章姐姐，这是我的男朋友啊！
　　【斗宗强者，恐怖如斯！】
　　【面对两名气场全开的斗宗强者，包括云韵在内的所有人都陷入了懵逼之中。】
　　【尤其是加刑天，更是悔不当初！】
　　【而你……】
　　【面对加刑天、海波东等人，也是没有客气，一人赏了他们一发死亡之指。】
　　【至于萧炎。】
　　【则是在药老“拼死”燃烧灵魂本源的情况下，爆发了全部力量带着萧炎飞快逃离了云岚宗。】
　　【之后，你终于见到了云韵这位云岚宗宗主。】
　　【而对方也表示出了对你的极大好奇，不仅掌握着神奇的力量，连带着自己的徒弟纳兰嫣然，也对你爱慕不已，甚至现在，你手中还拥有斗宗级别的手下。】
　　【云韵也开始忍不住怀疑，你的身份，究竟是中州哪一处大势力的私生子。】
　　“私生子吗？”
　　“不过这个说法……还真是有些贴切。”
　　江晨也是苦笑道。
　　毕竟他这一世的身份，虽然是魂天帝之子，不过在魂族之中只怕是那些族中的高层才知晓江晨的存在。
　　最重要的是。
　　在魂族一干人的眼中，他乃是天生无法修炼的废物。
　　如果不是魂天帝之子的身份。
　　按照魂族的习性。
　　恐怕早已是放逐在魂界之中自生自灭。
　　或是在成年之后安排几名魂族裔民出身的女子，为家族繁衍血脉。
　　【在这之后，你与云韵一番交流，却是意外发现对方身上似乎有着旧伤的痕迹，好奇之下也是忍不住询问了起来。】
　　【原来……】
　　【早年为了突破斗皇境界，云韵也是有些心急，在突破的时候留下了伤势，这些年为了坐镇云岚宗，也是没有时间治疗自身的伤势。】
　　【即便是有着古河这位六品丹药师，却也缺少一件极为重要的药材，伴生紫晶源。】
　　“伴生紫晶源？”
　　“原来是这样么……难怪在剧情之中，云韵那样迫不及待想要弄到伴生紫晶源，还被紫晶翼狮王暗算。”
　　江晨也是恍然。
　　在剧情之中，云韵身为斗皇强者，又是云岚宗宗主。
　　在拥有玄阶高级斗技和防护铠甲的情况下，对付紫晶翼狮王不说是十拿九稳，但也不至于差点陨落吧？
　　原本以为是剧情安排，故意给主角发福利。
　　不过现在看来……
　　云韵是因为身上有着伤势，没法发挥出全部实力，才会被紫晶翼狮王打得如此狼狈。
　　【在你的提议下，你们双方一同来到魔兽山脉找到了紫晶翼狮王，并且成功得到了伴生紫晶源。】
　　【接着便是为云韵疗伤的过程。】
　　【而在服下了你炼制的疗伤丹药之后，云韵伤势恢复，也向你表示了感谢，同时也对你越发好奇了起来。】
　　【毕竟……】
　　【云韵也是明显感觉到，你的炼药水平还在古河这位丹王之上，加上又掌握了一手奇特的魔法。】
　　【便是云韵也不敢说，能够轻易打败你。】
　　【在这种情况下，云韵那沉寂多年的心，也因为你的突然出现产生了一丝悸动。】
　　【但云韵也是亲眼目睹当日纳兰嫣然主动投入你的怀抱，猜到了你们的关系，自然不会与自家徒弟争夺男人。】
　　【所以……】
　　【在回到了云岚宗之后，云韵对你也表现出了故意避开的态度。】
　　【对于云韵的想法，你也是隐隐觉察到了一些，而就在此时，你接到了夭月的求助。】
　　【原来……】
　　【在加刑天“意外”暴毙之后，皇室便是陷入了混乱之中。】
　　【原本皇室内部在加刑天力排众议的情况下，也是选择了夭月的姐姐夭夜作为下一任皇帝的人选。】
　　【但在加刑天暴毙之后，夭夜的亲叔叔加里奥企图篡位，发动了宫变，不仅下毒残害了夭月的父亲，当今加玛帝国的皇帝陛下，还将夭夜和夭月软禁起来，迫不及待举行了加冕大典！】
　　【得知这一消息，你火速赶至皇宫，解决了加里奥，救出了夭夜和夭月这对姐妹。】
　　【面对你从天而降，救出了自己和妹妹，夭夜这位冷傲的大公主殿下，心中也是有着极大的触动，然而在目睹了夭月主动投入你的怀中之后，心中也是产生了一丝酸涩。】
　　【最重要的是……】
　　【相比于单纯如白纸的夭月，自幼便被加刑天以各种帝王手段培养的夭夜，也是深知如今自己的靠山加刑天暴毙，父亲身死，仅凭自己一人也是很难坐稳加玛帝国的皇位。】
　　【尤其是……还有云岚宗虎视眈眈的情况下。】
　　【最终。】
　　【夭夜也是做出了一个艰难的决定。】
　　【当夜，夭夜为了表示感谢你的救命之恩，借故在皇宫之中款待于你。】
　　【却不想。】
　　【当晚有人悄悄潜入你的房间之中，你在酒醉之下以为对方是夭月。】
　　【却不想，来人居然是夭夜！】
　　【而门外……】
　　【听到房间内动静的夭月，心中也是羞恼不已，情急之下推开了房门，目睹了让她难以置信的画面！】
　　【姐姐，这是我的男朋友啊！】
　　【最终……】
　　【一夜无话。】
　　【直到翌日，夭夜夭月姐妹也是故意将你支开，选择了单独交谈。】
　　【你不知道二人究竟说了些什么。】
　　【但在这之后，夭月仿佛忘记了昨夜发生的事情，而你也顺势帮助夭夜坐稳了皇位，并且与二人签订了契约，传授了夭夜和夭月冥想法，以及如何掌握身体之中的魔力。】
　　【马猴烧酒*2！】
　　“总感觉我这一世，要么是被人偷袭，要么就是被人夜袭……这警惕性也太差了吧？”
　　看着模拟器之中发生的一切，江晨忍不住吐槽了一句。
　　当然。
　　吐槽归吐槽，不过这种事情他还是乐见其成的。
　　【而与此同时，云岚宗这边……】
　　【老宗主云山不知何故出关，并且出人意料的表示要将云韵许配给古河。】
　　【原来……】
　　【古河加入云岚宗，乃是冲着云韵这位美人宗主而来，但这些年古河向云韵表明心迹，都始终遭到了对方的拒绝。】
　　【直到某一日，古河在误入云岚宗后山的时候，撞破了云山和一名魂殿护法的密谋！】

第316章 纳兰嫣然：感觉头上有点绿
　　第三百一十六章纳兰嫣然：感觉头上有点绿
　　【原来……】
　　【这些年云山这位云岚宗老宗主，在云岚宗后山并非是为了闭关突破斗宗那么简单。】
　　【事实上。】
　　【以云山的资质天赋，加上气血衰颓，突破斗宗的成功率不足千分之一！】
　　【所以在数次尝试突破斗宗失败自知突破无望的云山，也是与魂殿的鹜护法勾搭上了，在魂殿的帮助之下成了斗宗，而作为代价，便是要成为魂殿的下属，帮助鹜护法搜集灵魂！】
　　【在古河撞破此事之后，鹜护法本想顺手将古河杀死，带走对方的灵魂交差，却被云山劝住。】
　　【最终……】
　　【云山与古河达成了协议，古河助云山一统加玛帝国，帮助对方收集灵魂体，而云山则是承诺将云韵许配给古河！】
　　【而得知自家师父的这番举动，云韵自然是百般不同意。】
　　【不仅是因为自家师父忽然变得野心勃勃，令云岚宗乃至加玛帝国势必要卷入战火之中，而她自己也对古河没有一丝喜欢的念头。】
　　【虽然说……】
　　【这些年古河作为云岚宗的客卿长老，也是帮助云岚宗炼制了不少丹药。】
　　【但至始至终。】
　　【云韵的心，也是被一道身影牢牢占据！】
　　【然而云山却没有理会自家徒弟的抗议，甚至将云韵软禁了起来，同时发出喜帖邀请三大家族，以及众多宾客前来参加古河与云韵的大婚。】
　　【得知这一消息，原本还在与夭夜夭月姐妹，过着没羞没躁三人生活的你，也是第一时间赶赴云岚宗！】
　　“云山和鹜护法吗……”
　　江晨知晓。
　　这鹜护法算是魂殿的一枚小卒子，也是斗破之中最早出现的魂殿势力。
　　至于云山。
　　原本也算是一个喜好清修之人，才会将宗主之位传给了自己的弟子云韵。
　　但现在。
　　在得到了魂殿秘法突破成为斗宗之后，云山的灵魂本源受损，心性也是大变，才会做出这种匪夷所思的事情！
　　但毫无疑问。
　　云山这般举动，等于是在给自己送助攻啊！
　　便是江晨，都要忍不住对云山和那位素未蒙面的鹜护法说上一句，好人啊！
　　【云岚宗之上，四处张灯结彩，仿佛是过节一般。】
　　【而不少宾客心中对于古河也是羡慕和妒忌至极，毕竟云韵这般斗皇实力，又是天姿国色、身份高贵的女人，也是他们这些人心目中的女神。】
　　【然而现在……】
　　【得知自家女神要许配给古河。】
　　【纵然对方乃是大名鼎鼎的丹王，在这些人眼中也是有种一朵鲜花插在牛粪上的感觉！】
　　【你来到云岚宗。】
　　【却并未第一时间暴露身份带走云韵，而是找到了纳兰嫣然。】
　　【从对方口中，你得知云韵被软禁了起来，如今云岚宗也是在云山的统领之下，一干弟子、长老、执事全都进入了戒备状态之中，随时准备对加玛帝国皇室发动袭击，准备取而代之！】
　　【至于这一场大婚……】
　　【除了是为古河、云韵所准备，同时也是云山故意将三大家族和皇室的人邀请到此，准备来一出图穷匕见，逼迫三大家族站在云岚宗这驾马车上！】
　　【在得知这些情况之后，你不禁为云山的野心而赞叹。】
　　【毕竟眼下……】
　　【加刑天陨落，而云山突破成为斗宗强者。】
　　【无论是加玛帝国皇室还是三大家族，都没有阻止云山野心的力量！】
　　【更何况，云山还能召唤鹜护法出手，可谓是万无一失。】
　　【但可惜的是。】
　　【云山还是打错了如意算盘！】
　　【很快……】
　　【到了大婚的时辰，一干宾客汇聚于云岚宗大殿之中，看着打扮得花枝招展的云韵，在两名侍女的陪同之下，出现在大殿之中。】
　　【而另一边，则是一身新郎打扮，面色激动的古河！】
　　【然而这个时候，你却突然站出来大声反对古河与云韵的婚事！】
　　【这一番举动，也是令古河与高台之上的云山颇为不满，但在一干宾客面前，二人也不能将你直接撵走。】
　　【最终……】
　　【古河准备亲自与你交手，好当着云韵以及一干宾客的面，将你这位云韵的“爱慕者”打败，夺得美人芳心！】
　　【却没有注意到……】
　　【此时的云韵，眼中只剩下了你一人的身影！】
　　【虽然古河有着斗王修为，但一身实力都是靠着丹药堆砌，在你面前也是轻易落败。】
　　【众人哗然！】
　　【而这个时候，台上云山也是一口咬定，你乃是帝国奸细，也是悍然出手，想要来个死无对证。】
　　【然后……】
　　【云山就被忽然现身的魂一和魂二的气势锁定，只感觉两座大山将他们牢牢压住！】
　　【在生死危机面前，云山果断选择了召唤自己的底牌，鹜护法！】
　　【伴随着一道黑云，鹜护法从天而降，对着云山大骂了一声废物，然后有些疑惑的看向了魂一和魂二，似乎不太清楚为何加玛帝国这种小地方会出现两名斗宗强者……】
　　【而这个时候，鹜护法看到了一枚令牌！】
　　【一枚刻着魂字，散发着可怕威压的古朴令牌！】
　　【然后……】
　　【鹜护法跪了，显然是认出了这枚令牌。】
　　【虽然不明白你的身份，但魂殿之中等级森严，而早在多年前，他们这些护法、尊老、殿主都被告知，任何人见到这枚令牌的主人，都要无条件服从对方，即便是要求他们去送死，也要毫不犹豫地执行！】
　　【在鹜护法反水之后，云山也傻眼了。】
　　【最终……】
　　【在你的支持之下，云韵重获自由，重新掌管云岚宗，而云山和古河则是被废了修为，软禁了起来。】
　　【当夜。】
　　【一身红色嫁衣的云韵，也是面带羞意的来到了你的房间之中。】
　　【翌日一早，你们二人都是装作没事人一样，任何人都没有发现你们之间关系的变化。】
　　【唯独纳兰嫣然……】
　　【凭着女人的直觉，也是感觉到了一丝不对劲的地方。】
　　【不知为何，她感觉自己头上似乎泛着绿光！】

第317章 米哈游不会投诉我吧？
　　第三百一十七章米哈游不会投诉我吧？
　　【这一日。】
　　【你与云韵照例夜以继日，日日夜夜的时候，早已感觉到你们之间的举止似乎有些暧昧的纳兰嫣然，也是终于撞破了你与云韵的事情。】
　　【毫无疑问。】
　　【纳兰嫣然心中也是愤怒不已，很想质问云韵为何要与自己争抢男人。】
　　【但……】
　　【想到云韵这些年对自己的照顾和疼爱，纳兰嫣然也是没有这个勇气，去揭穿这一切，只能装作毫不知情的样子。】
　　【殊不知。】
　　【早在纳兰嫣然发现的事情，吸取了上一次夭夜和夭月姐妹教训的你，也是早就觉察到了纳兰嫣然的存在！】
　　【眼见纳兰嫣然没有选择跳出来质问，你也心安理得的装作毫不知情的样子。】
　　【直到这一日，你接到黑角域传来的消息。】
　　【美杜莎女王……生了！】
　　【得知这一消息，你在交待好了云韵和夭夜夭月姐妹，以及雅妃等人之后，当即火速前往黑角域。】
　　【对你而言。】
　　【美杜莎女王肚子里的孩子，是你这一世第一个诞生的子嗣，意义重大！】
　　【尤其是你早已得知，美杜莎女王这一脉因为血脉传承的缘故，所生下的孩子只会是女子，不会出现男子。】
　　【你对这个即将见面的女儿，也是充满了期待。】
　　【很快……】
　　【你来到了黑角域，见到了美杜莎女王和对方刚生下来的孩子。】
　　【不同于一般人族的孩子，这个孩子居然可以在人类与人身蛇尾的美杜莎一族之间切换形态。】
　　“……这是什么女娲后人啊！”
　　看到这一行讯息，江晨也是忍不住吐槽。
　　当然。
　　他也知晓，这只是因为自身血脉过于强大。
　　而美杜莎女王体内的七彩吞天蟒血脉虽然极强，却也难以压制自家女儿身体内来源于他的斗帝血脉。
　　才会产生这种奇特的情况。
　　【你为自家女儿取名为香菱。】
　　【只因对方额头处有着一枚菱形印记，身体也是带着一股若有若无的异香。】
　　【而你惊讶的发现，香菱除了拥有极高的斗气天赋之外，自身魔法天赋也是颇高……】
　　【在与美杜莎女王商量了一番之后，你决定让香菱兼修魔法与斗气。】
　　【与纳兰嫣然不同。】
　　【拥有斗帝血脉的香菱，在激活斗帝血脉之后，斗气方面的实力也是一日千里，而魔法天赋，在你的指导之下，修炼进度也不会弱于斗气。】
　　【在陪伴自家女儿的过程中，你意外发现了萧炎居然来到了黑角域之中并且加入了迦南学院。】
　　【你趁机与苏千进行了一番商议。】
　　【然后……迦南学院之中有着陨落心炎的消息，也开始不胫而走！】
　　【这一消息，不仅让萧炎迫不及待提升实力，通过了内院选拔赛进入了内院之中，找到了被镇压在天焚炼气塔之下的陨落心炎，同时黑角域之中枫城的掌管者韩枫，也开始召集人手准备攻打迦南学院！】
　　【很快……】
　　【萧炎与韩枫这两个有着相同目的之人，也是发现了彼此，以及萧炎手中的药老。】
　　【顿时，韩枫也是迫不及待对萧炎展开了追杀，想要夺得对方手中药老的灵魂，好从药老口中弄到真正的焚决！】
　　【最终……】
　　【这一对师兄弟，在迦南学院内院之中展开了厮杀！】
　　【虽然萧炎并非韩枫的对手，然而不知是否对方是气运之子的缘故，原本陷入暴动的陨落心炎，忽然不顾一切向着韩枫发动了袭击，令原本陷入了劣势的萧炎反败为胜！】
　　【而萧炎在手刃了韩枫之后，还未来得及收回自己的战利品，便是被突然出现的慕骨老人打伤！】
　　【在生死危机面前，药老不顾一切主动暴露，为萧炎“争取”了一线生机！】
　　【目睹自家老师以及韩枫手中的海心焰，一同被慕骨老人带走，萧炎心中对慕骨老人以及魂殿这个组织也充满着愤恨，开始冒险尝试吞噬陨落心炎！】
　　【而目睹了这一处精彩绝伦好戏的你，也是对慕骨老人和药老这对演员，给予了最佳配角的称赞！】
　　【至于萧炎……】
　　【在炼化了陨落心炎之后，偶然进入地底岩浆世界之中，发现了天火尊者的灵魂体，得到了对方的传承以及另外一朵陨落心炎。】
　　【最终。】
　　【这一朵陨落心炎被萧炎交给了迦南学院作为补偿。】
　　【而在暗处远程遥控这一切的你，则是吩咐天火尊者保护好萧炎这颗棋子，同时时刻汇报萧炎的情况！】
　　【转眼间，便是五年过去。】
　　【而这五年之中，你在黑角域、加玛帝国、云岚宗这三处地方徘徊。】
　　【除了陪伴自家女儿香菱之外……】
　　【在这五年之中，原本的大公主，如今加玛帝国的女皇陛下夭夜，也是生下了你的孩子，也是你的第一个儿子！】
　　【你将自己的大儿子取名为重华！】
　　【至于云韵和纳兰嫣然这对师徒，原本你和二人的关系，始终在双方互相装聋作哑的情况下，没有戳穿这一层窗户纸。】
　　【但……】
　　【好巧不巧的是，云韵与纳兰嫣然先后怀有身孕，令双方终于还是选择了坦白。】
　　【其中云韵所生下的，是你的二女儿，被你取名为胡桃，纳兰嫣然生下的，则是你的三女儿，被你取名为刻晴。】
　　“……”
　　“米哈游应该不会来投诉我吧？”
　　好歹江晨前世也是玩过某款爆款的手游，虽然只是垂涎其中的纸片人老婆。
　　眼见自己在模拟器之中这一番骚操作，也是有些哭笑不得的感觉。
　　【此时的你。】
　　【除了在迦南学院之中，开辟了法师一脉的传承之外，也在加玛帝国成立了法师工会。】
　　【其中绝大多数的人，都是曾经炼药师工会的一员！】
　　【包括原本的炼药师工会会长法犸！】
　　【在你的帮助之下，这位炼药师工会会长成功突破成为了六品炼药师，以及四级法师，被你任命为了法师工会的副会长。】
　　【同时……】
　　【雪魅与琳菲这两个小丫头，则是成为了你在法师工会之中的秘书。】

第318章 法师工会，陀舍古帝洞府开启！
　　第三百一十八章法师工会，陀舍古帝洞府开启！
　　【如今你的法师工会，已经不仅仅局限于加玛帝国一处，连同周围的出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国在内……斗气大陆西北角的十余处大大小小的国家，都有着法师工会的存在。】
　　【不同于一般等级森严的宗门，法师工会之中的氛围更加自由，也是吸引了不少人的加入。】
　　【而其中……】
　　【你根据工会之中法师所掌握的法术等级和强度，划分了法师等级。】
　　【分别是见习法师、一级、二级、三级、四级、五级法师，分别对应斗者到斗皇级别，而在五级之上，则是晨星法师、辉月法师、曦日法师，对应着斗气体系的斗宗、斗尊、斗圣！】
　　【而在羲日法师之上，便是与斗帝相应对的法神境界！】
　　【如今法师工会之中，一共有着六名五级法师，两名晨星法师，而你的实力更是达到了辉月法师的级别！】
　　【也就是说……】
　　【眼下法师工会虽然未曾统治整个斗气大陆西北部地区，却也是成了无冕之王！】
　　【与此同时。】
　　【在炼化了陨落心炎之后，萧炎也是离开了迦南学院，开始在中州闯荡。】
　　【而在你的授意之下，魂殿一干护法、尊老、天尊，也是依次出手，纷纷给萧炎上门送经验，帮助对方尽快成长起来……】
　　【很快。】
　　【萧炎便是以星陨阁传人之名，开始在中州大陆上扬名，并且在小丹塔之中收服了三千焱炎火。】
　　【之后通过古族的关系，进入天墓之中，得到了萧家老祖萧玄的灌顶，一身修为成功突破到了斗圣境界，包括焚决也被萧炎借助海心焰、三千焱炎火、九龙雷罡火等异火，成功进化到了天阶功法的地步！】
　　【除此之外。】
　　【萧炎也成功的帮助天火尊者恢复了肉身，又在打败了魂殿天尊，夺回了药老的灵魂体。】
　　【而你在通过了萧炎手中的药老，得知了萧炎如今的修为之后，便是马不停蹄地来到中州，回到了魂界之中！】
　　【时隔二十年，故地重游，魂族上下对于你这位废人的记忆也是有些模糊。】
　　【不过……】
　　【在得知了你的身份之后，许多人也是绘声绘色宣传着你的过往，并且试图派人不断挑衅、羞辱你。】
　　【而面对这些人的挑衅和羞辱，你的选择只有一个。】
　　【杀鸡儆猴！】
　　【在一连杀了两名斗尊巅峰的魂族强者，又打败了魂族这一辈最优秀的几名后辈之后。】
　　【毫无疑问。】
　　【魂族上下都对你这位少主心服口服！】
　　【而这个时候，魂天帝现身，也是感叹了你身上的变化，勉励和称赞了几句。】
　　【之后……】
　　【在魂天帝的书房之中，你开始对魂天帝和盘托出，不仅告诉了对方陀舍古帝洞府的位置和其中的秘密，也告知了魂天帝，萧炎的存在！】
　　【在得知居然有人成功修炼了陀舍古帝曾经留下来的功法，并且对方还是萧玄的后人。】
　　【魂天帝第一个念头便是亲自出手，消灭萧炎！】
　　【但是在你的一番劝说之下，魂天帝还是决定暂且饶萧炎一条小命，同时加快了对远古八族之中除了古族、萧族、吞灵族之外的其余几大家族的袭击，夺取他们所拥有的陀舍古帝玉！】
　　【转眼间……】
　　【又是五年过去，而魂天帝也成功掌握了六块陀舍古帝玉！】
　　【时至今日。】
　　【除了萧炎手中萧家的陀舍古帝玉，以及古族手中的陀舍古帝玉之外，便是魂天帝手中这六块。】
　　【而此时，古族忽然传出消息。】
　　【古元居然要对外招亲，为自己的女儿薰儿招纳一名夫婿！】
　　【并且……】
　　【萧炎也是亲自来到了古族，准备以手中的陀舍古帝玉作为聘礼迎娶薰儿！】
　　【在得知了这一消息之后，你有些坐不住了！】
　　【虽然这些年，你身边的少女，除了与你有着孩子的美杜莎、云韵和纳兰嫣然、夭夜之外，还有雅妃、萧媚、夭月、雪魅、琳菲、小医仙等人。】
　　【但毫无疑问……】
　　【薰儿在你的心目中有着极其特殊的地位，自然不容许其他人染指！】
　　【在与魂天帝商量了一番之后，你们决定前往古族抢亲！】
　　【很快……】
　　【你与魂天帝来到了古界之中，直到此刻你才发现，原来一切都是古元这个老狐狸，与萧炎一同策划的陷阱。】
　　【并且为了让你们顺利上钩，古元更是狠心软禁了薰儿，禁止对方传递一切消息！】
　　【为的便是魂天帝手中的陀舍古帝玉，以及消灭你！】
　　【但二人万万没有料到的是。】
　　【面对古族的天罗地网，你凭着一招群体传送术，在魂天帝的掩护下，轻松带着薰儿离开了古界！】
　　【这不仅令古元这个老狐狸始料未及，赔了女儿又折兵。】
　　【便是萧炎……】
　　【原本经过这些年提升实力，也是越发不可一世，然而每一次都被你轻松打败，当即吐血三升！】
　　【最终……】
　　【在古元的提议之下，魂天帝、古元、萧炎这三位陀舍古帝玉的持有者，决定一同开启陀舍古帝洞府，各凭本事寻宝！】
　　【魂天帝答应了这个条件，却也提出了自己的条件……】
　　【那就是他这边必须多带一个人，也就是你！】
　　【虽然古元和萧炎对你的手段也是颇为忌惮，但面对打定主意不肯松口的魂天帝，最终二人还是答应了这个条件。】
　　【很快……】
　　【陀舍古帝玉成功合一，洞府位置指向了迦南学院内院，地底岩浆世界之中。】
　　【你们进入了陀舍古帝洞府，也见到了被迫镇守洞府的太虚古龙一族的老族长烛坤。】
　　【与此同时。】
　　【烛坤却是面色怪异的看向你。】
　　【只因在你的身上，他感受到了与自己血脉相连的气息！】
　　【但烛坤很清楚……】
　　【你并非魔兽，亦不是太虚古龙一族，那么唯一的解释便是，你与他的血脉后人关系密切，甚至亲密程度超过了寻常的夫妻之间！】

第319章 模拟结束，再次SSS评价！
　　第三百一十九章模拟结束，再次SSS评价！
　　“超越夫妻的关系……”
　　“懂了，又好像没懂！”
　　看到这里，江晨的面色也是有些古怪。
　　貌似自己这一世，身边的红颜知己似乎有些多啊，居然连紫妍这个太虚古龙一族的小龙女都没放过！
　　不过转念一想。
　　连青鳞和美杜莎女王都……
　　再多一个紫妍好像也不是什么奇怪的事情……吧？
　　【你告诉烛坤，自己与紫妍不仅有着夫妻之实，并且双方签订了平等契约，一旦其中一方陨落，另一方也同样会重伤，乃至生命垂危！】
　　【在得知这一消息之后，烛坤也是暴怒，很想将你碎尸万段！】
　　【但一想到自己那素未蒙面的可怜女儿，烛坤也是忍住了发怒，心中下定决心，一会在陀舍古帝洞府开启之后，拼了命也要保住你这个不受他待见的女婿！】
　　“好家伙……”
　　“这样就忽悠到了一个九星斗圣巅峰的强者当免费打手了吗？”
　　就连江晨也被自己的骚操作，看得是目瞪狗呆。
　　【很快，你们开启了陀舍古帝洞府，进入了其中。】
　　【有着你的提醒，面对那帝品雏丹假装成陀舍古帝的模样，魂天帝也是轻易识破了对方的伪装，以化丹环控制住了对方。】
　　【而这个时候……】
　　【萧炎和古元也是果断出手，与魂天帝争夺帝品雏丹。】
　　【在交手之中，萧炎主角气运爆发，开启了陀舍古帝传承，然而在接受传承的过程中……】
　　【一道人影从萧炎戒指之中飞出，袭击了毫无防备的他！】
　　【师父，你……】
　　【看着眼前突然袭击自己的药老，萧炎满脸不可置信之色，然而你却对药老的举动默默点了个赞，并且决定回头给对方颁发一个最佳卧底奖！】
　　【最终……】
　　【发现并非你与魂天帝、烛坤对手的古元，眼见萧炎重伤垂死，也是第一时间想要逃跑！】
　　【但可惜。】
　　【面对三名同级别的高手，古元最终还是死在了你的一发死亡之指下！】
　　【至于萧炎。】
　　【也是被你剥离了对方身体之中的异火，并且目睹了你借助陀舍古帝传承，将广场之中所剩下的，除了净莲妖火以及虚无吞炎之外，全部的异火融合，不甘心的咽下了最后一口气！】
　　【二十年后……】
　　【借助帝品雏丹之中的源气，魂天帝成功晋升成为斗帝，被称之为魂帝！】
　　【而魂族之中……】
　　【一干族人也是鸡犬飞升，实力都有了不同程度的提升。】
　　【你作为魂天帝的唯一血脉后人，更是从无到有，斗气等级一举突破到了六星斗圣境界！】
　　【至于你的四个孩子，也是分别达到了斗尊巅峰的实力！】
　　【除此之外。】
　　【在你的不懈努力之下，法师一脉的传承，从斗气大陆西北部，传播到了中州，并且法师工会也取代了星陨阁和魂殿，成为了斗气大陆之中的一大势力！】
　　【虽然法师一脉对于灵魂力的限制，令其无法像斗气修炼那样广泛，但你所开辟的法师一脉，也成功为后人创造了另一条道路！】
　　【五十年后。】
　　【已经吃透了全部魔法，并且炼化经脉之中所有魔力的你，也是感到自己终于触及了一个前所未有的境界。】
　　【法神之境！】
　　【这一刻，你通过法术召集了法师工会之中，一干曦日、辉月、晨星级别法师，开始为众人讲解法神之路，以及魔法的最终奥秘！】
　　【而你的无私举动，令法师工会一干法师发自内心的敬佩，将你视作无数法师的先行者、领路人、魔法的创造者……】
　　【为了扩大法师传承。】
　　【你在一干曦日、辉月、晨星级别法师的协助之下，创造出了法术网络，简称为魔网。】
　　【在拥有魔网的情况下……】
　　【任何一名法师，即便是最初级的见习法师，只要有着足够的精神力量和魔力，就能够在支付一定精神力量的情况下，施展魔网之中所铭刻的任何等级法术！】
　　【这样一来。】
　　【原本还需要花费精力去不断研究和学习新魔法的法师们，就可以将更多的精力放在冥想，以及提升精神力量之上。】
　　【并且也在极大程度上，规避了使用魔法，以及可能出现精神力反噬的风险！】
　　【所以。】
　　【魔网一经推广，便得到了无数法师的拥护和支持。】
　　【得益于此……】
　　【你借助无数法师的精神力量和魔网，成功凝聚出了神格，点燃神火，真正的踏入了法神境界！】
　　【检测到宿主的实力达到本世界极限，是否结束本次模拟？】
　　“结束！”
　　江晨知晓，虽然斗气大陆之上，还有一方更大的大千世界，以及更加精彩的风光。
　　不过……
　　以他现在的状态进入另一方世界，也是有着极高的风险。
　　所以也是从善如流，选择结束了本次模拟。
　　【本次模拟结束。】
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SSS】
　　【恭喜宿主成功获得最高级别评价，自动拥有本世界的所有权，成为这方世界的主人！】
　　“又掌握了一方世界吗？”
　　经过了这么多次的模拟，江晨也是明白，SSS评价并不容易得到。
　　不过……
　　一旦得到了SSS评价，其好处也是显而易见的！
　　一方世界的所有权！
　　虽然说……
　　斗破苍穹世界充其量只能算是一方中千世界。
　　在斗破苍穹世界之上，还有更高等级的大千世界！
　　但……
　　对于江晨而言，拥有一方中千世界的好处也是无可限量的。
　　首先。
　　他在这方世界有着一干红颜知己和自己的后代，现在掌握了这方世界之中，就能随意进入其中。
　　除此之外。
　　在斗破苍穹世界，江晨也是开辟了法师一脉，并且建立了魔网，相当于那位魔法女神，密斯特拉。
　　事实上
　　魔网这种东西，也是江晨参考了对方才想到的灵感。
　　而在拥有了魔网之后。
　　只要江晨在斗破苍穹世界，便等于可以任意借助这一方世界之中全部魔法师的精神力和魔力。

第320章 一下子被拉满了仇恨值！
　　第三百二十章一下子被拉满了仇恨值！
　　这就好比，洪荒小说之中的圣人。
　　圣人能够借助天道的力量，以天地威压对敌。
　　而江晨这般手段……
　　也是和洪荒之中的圣人有着异曲同工之妙。
　　当然……
　　这并不是意味着他拥有了圣人级别的实力和境界，只是作为一方世界掌控者的权力。
　　-----------------
　　一夜无话。
　　翌日清晨，江晨起身，也是来到了训练室之中，将重力调节至五倍。
　　开始了热身运动。
　　先是一百个仰卧起坐。
　　然后是一百个俯卧撑。
　　再接着是一百个深蹲……
　　在做完之后，又是来到楼顶的泳池之中，好好享受了一把各种姿势游泳的感觉。
　　至于泳池之中的水。
　　经过江晨观察，似乎是连同了某处通道，每天都会定时更换池水和消毒，倒是不用担心泳池的卫生问题。
　　“嗯……”
　　“今天是来到魔武大的第一天，倒是可以出去随便逛逛。”
　　从泳池之中起身，江晨也是以内力蒸发了身上的水珠，并且重新换上一套崭新的运动服，将之前的衣服扔到洗衣机之中后，才是喃喃自语道。
　　然后……
　　刚一走出别墅，他便是感受到了许多的目光。
　　探寻、好奇、审视、挑衅……莫衷一是！
　　不用问也知道。
　　这些多半都是来自于和他一同进入魔武大之中的新生。
　　尤其是江晨所在的这片别墅区，几乎都是新生排行榜之中前五十的，一个个也是有着各自的傲气。
　　眼下看到他这个新生榜第一，想要取而代之，却也是情理之中的事情！
　　精神念力扫荡之下，周围人议论的声音，也是逃不过江晨的感知！
　　“他就是今年武科第一的江晨？”
　　“看上去没什么特别的地方啊，除了长得帅了一点，跟传说中的读者老爷差不多……”
　　“我看，撑死了也就是个小白脸罢了！”
　　一个皮肤黝黑，身高二米，浑身肌肉虬劲的壮汉，也是有些妒忌的看着那些被江晨所吸引的女生，一脸吃味的说道。
　　“白痴！”
　　旁边人听到这话，自然也是冷笑。
　　“光是长得好看就能成为武科第一，呵呵……”
　　“果然某些人怕是脑袋里都只剩下肌肉了！”
　　“混蛋，想找打吗？”
　　“呵，难道怕你不成，别以为长得大块头就能吓唬人！”
　　“……”
　　无视了这两名活宝。
　　旁边的其他人也是对江晨有着颇多怨言。
　　“大家都是新生，凭什么他能住进一号别墅，而且还被排在新生榜第一名？”
　　“要知道……这第一名可是能够得到一千点学分的！”
　　“就是，武科考试又不能代表实战能力，等到排位赛的时候，他就要现原形了！”
　　“哼，就先让这小子享受几天……”
　　“等过了新生排位赛，这第一名和一号别墅，迟早是我的！”
　　一干人也是怨念满满，一副恨不得取而代之的样子。
　　显然……
　　江晨这刚一出现，便是在新生之中拉满了仇恨值，弄得他好像是什么十恶不赦的反派大BOSS一样。
　　好在等出了新生宿舍区之后，人流逐渐多了起来。
　　江晨才是感觉周围的目光减少了许多。
　　当然……
　　并非是只有新生知晓江晨这个名字。
　　实际上。
　　老生之中也有不少人认出了他。
　　“这就是今年新生第一？”
　　“听说昨天他把罗布给打了，那可是老生榜排名前一百的人啊……还是五级武者！”
　　“对啊，我看到那个视频了！”
　　“可怜罗布全程被吊打不说，甚至连名字都被被人记住，惨啊！”
　　“啧啧，好歹也是老生榜前一百，居然沦为了一个新生的垫脚石，感觉这段时间罗布应该都没脸见人了吧？”
　　听到这些声音，江晨也是露出了一抹思索之色。
　　“罗布？”
　　“想起来了，之前那个黑衣男。”
　　“算了……跟我有什么关系呢，还是干饭最重要！”
　　作为这一切的罪魁祸首，江晨也是没有半点同情那个叫罗布的人，而是很快便找到了魔武大的食堂。
　　值得一提的是。
　　魔武大占地广阔，所以食堂自然不可能只有一处。
　　事实上。
　　魔武大之中一共有四处食堂。
　　而江晨去的自然也是距离他所住的一号别墅最近，同时也是学校论坛之中评价最高的食堂。
　　“嗯……”
　　“这魔武大食堂的饭菜水平，还是挺不错的！”
　　看着橱窗之中那些几乎都是以异兽肉作为主食材的各种美食，江晨也是露出了满意之色。
　　毕竟这也是自己未来四年生活的地方。
　　要是魔武大食堂跟前世他所在的学校食堂一样，各种黑暗料理，什么芹菜炒草莓、火龙果炒冬瓜、老干妈火龙果……
　　那……
　　估计江晨怕是有着长期定外卖的想法了。
　　但现在看来。
　　食堂之中的饭菜不仅丰富多样，而且能量也得到了保证。
　　至少不需要考虑一顿饭吃上几个小时，甚至吃整整一大盆的食物，才能保证摄入足够的能量。
　　而价格方面，也是颇为亲民。
　　饶是如此……
　　江晨也是看到一些用小饭盆装了满满一盆子饭菜的吃货，正坐在餐桌旁大口干饭。
　　“嗯……”
　　一番折腾之中，江晨终于选好了饭菜，端着餐盘来到了一处没有人的空位上。
　　然后……
　　又是感觉到了一阵目光盯着自己。
　　居然是几名打扮得有些花枝招展的学姐，一边指着江晨小声说些什么，另一边还在推搡着，似乎想要过来要个联系方式什么。
　　这一下子。
　　旁边不少学长看向江晨的眼神也是有些不善，暗骂了一声小白脸。
　　原本武者之中的男女比例就有些不平衡。
　　尤其是长得好看的学姐，压根不缺追求者，所以也是僧多粥少。
　　现在……
　　江晨这个新生光是凭着一张脸，就让他们心心念念的女神想主动索要联系方式，心中自然有些吃味。
　　“江晨是吧！”
　　就在这时，几名长得高高壮壮，身上也是大块大块的胸肌和腹肌，仿佛狗熊一般的男生，也是神色不善地站在了江晨的面前，居高临下的说道。
　　“你是新生，应该还没有人教你魔武大里的规矩吧……”

第321章 新生排位赛，开始！
　　第三百二十一章新生排位赛，开始！
　　然而……
　　这一番话，一旁的江晨却仿佛是没有听到一般，继续大块朵硕，对着自己的餐盘努力干饭！
　　“……”
　　见到这一幕，为首的肌肉男也是嘴角一抽。
　　他能感觉到，周围人似乎都在偷偷笑他被一个新生无视了。
　　尤其是一旁那几名打扮得花枝招展的女生，也是在捂嘴轻笑，更是令他恼火不已。
　　“我在跟你说话呢，听到没有！”
　　“嘭！”
　　一只硕大的拳头砸在了餐桌上，也是闹出了不小的动静。
　　而这一副架势。
　　江晨旁边几名和他坐在一个餐桌上的学生，也是被吓了一跳，正要发怒……
　　但在看清楚了来人之后，也是不约而同端着各自的餐盘去了别处。
　　“嗯？”
　　直到这个时候，江晨才是抬头，皱眉看着眼前耀武扬威的肌肉男。
　　“你难道不知道……”
　　“打扰别人吃饭，是一件很没有礼貌的事情吗？”
　　“我踏马……”
　　还未等肌肉男说完，却见江晨也是猛地起身，蒲扇般大小的手掌便是抓着肌肉男的脑袋，仿佛是扣篮一般，对着餐桌上那还未吃完的餐盘，狠狠一扣。
　　“嘭——”
　　“咯吱咯吱——”
　　伴随着一阵巨响，以及令人牙酸的金属被压瘪的声音。
　　却见整张餐桌都是出现了巨大的凹陷，连带着那肌肉男的脑袋以及金属餐盘，都陷入了餐桌之中，仿佛是将它们紧紧切合在了一起。
　　而餐桌的四条桌腿，也仿佛是不堪重负一般，变得弯弯曲曲，如同步履蹒跚的老人。
　　再看肌肉男。
　　整张脸和脑袋，都是沾满了各种食物残渣的混合物，仿佛是从垃圾堆之中爬出来的一样，令人作呕。
　　不过好在……
　　对方被江晨这突如其来的举动，也是一下子昏了过去，倒是不用忍受这般难堪和屈辱的场面。
　　“嘶——”
　　而目睹了江晨出手的一干学生，则是纷纷倒吸了一口凉气。
　　他们也没有想到，江晨出手居然这样狠辣、暴躁，与先前那副文质彬彬的模样截然不同。
　　此刻的他……
　　虽然还是先前的模样，但给人的感觉就好像是某种可怕的洪水猛兽一般，让人发自心底的泛起一阵寒意！
　　“等会他醒了之后，记得让他赔偿这张桌子的损失！”
　　“你们……应该没有意见吧？”
　　目光落在与肌肉男一同前来的几人身上，江晨也是淡漠道。
　　回应他的。
　　是几人如出一辙，仿佛小鸡啄米一般的疯狂点头。
　　见状……
　　江晨这才转身，重新向着打饭窗口的方向走去。
　　“真是麻烦……”
　　“吃个饭还要被人打扰。”
　　-----------------
　　经过了这一件小插曲之后，江晨以为找自己麻烦的人，应该会少了许多。
　　至少在来之前也要掂量一下实力。
　　不至于什么阿猫阿狗都敢跑过来，因为一点莫名其妙的理由打扰到他。
　　然而……
　　事实上也确实如此。
　　但与此相反的是，一些打扮得花枝招展，穿着也有些清凉的学姐，却是时不时凑到他身边来。
　　有含蓄一些的，递上来一张小纸条，约他在什么地方见面的。
　　也有那种一上来就问他要联系方式的。
　　更甚者……
　　也不乏之前像是报名的时候，那个叫糖糖的女生那样，直接问他缺不缺女朋友的。
　　原本他还不知道是怎么回事……
　　面对这么多莺莺燕燕的，只能选择回到自己的别墅之中，大门不出二门不迈。
　　但在登录了校园论坛之后，才是发现。
　　原来……
　　不光是他昨天和那黑衣男罗布一战的视频被人偷偷拍下来上传到了论坛之中。
　　就连今天在食堂之中发生的这一幕小插曲，也同样如此。
　　至于下面的评论，更是五花八门，千奇百怪。
　　“哟，这就是今年的新生榜第一，看样子还是一个刺头啊？”
　　“是啊……”
　　“这年头新生都敢欺负到老生头上，越来越没活路了啊！”
　　“不过看这新生把吴霸的脑袋砸在餐桌上面，我怎么有种很爽的感觉呢？”
　　“反正和吴霸天天仗着自己块头大，身边人多势众，经常欺负人，也不是什么好东西！”
　　“谁有江晨的联系方式，本学姐看上他了，想要给他生猴子！”
　　“卧槽……要不要这么卷啊，本来学校里女生就不多，现在连新生都要跟我们抢妹子……”
　　“兄弟们，杀江晨，抢学姐！”
　　“杀江晨，抢学姐！”+1
　　“杀江晨，抢学姐！”+10086
　　接着后面的评论，就全都变成了清一色的“杀江晨，抢学姐！”
　　只能说……
　　人类的本质就是复读机。
　　-----------------
　　而在接下来的几天，江晨也是变得低调了许多。
　　几乎每天都是深入简出，只在自己别墅内自带的训练室之中不停地锻炼，就连一日三餐也重新变回了网上订餐。
　　这样一来……
　　原本因为江晨接连教训了两名实力不弱的老生，在魔武大之中引起的风波，热度也是逐渐降了下来。
　　而这一天……
　　终于是到了新生排位赛的时候。
　　“叮咚！”
　　江晨的通讯器之上，也是收到了一条消息。
　　联系人显示的是魔武大官方。
　　【请全部新生，于本日上午10点整，携带各自的武器装备、保持身体最佳状态，抵达三号广场！】
　　【（注：严禁携带、服用任何违禁药品，情节严重者，一律开除学籍处理！）】
　　下面还跟着一条备注。
　　显然……
　　魔武大校方这边，虽然不禁止学生自带兵器之类的东西，但却在药品上面进行了严格限制。
　　不过这也能够理解。
　　作为武者，不少人都是有着一定冷兵器造诣，兵器也相当于实力的一部分。
　　如果不能携带兵器，那这些人的实力也是大打折扣。
　　这对于许多人而言，都是不公平的。
　　至于丹药。
　　江晨也知道有许多能够临时提升自身实力的丹药，但有着颇为严重的后遗症，轻者一定时间内无法动用气血和内力，重者气血倒退，经脉损毁，彻底沦为废人！
　　这些丹药，自然也是被列入了禁止服用的丹药行列！
　　而江晨这边。
　　在接到了消息之后，也是检查了一下自身装备，包括苏文渊赠送的秘银刀轮，以及自己的佩剑，碧血照丹青！

第322章 下马威！
　　三号广场。
　　距离新生宿舍的位置，并不算太远。
　　就算是以正常人步行的速度，也不过是二十来分钟的路程。
　　如果换做是武者……
　　全速前进的情况下，也就十分钟不到而已！
　　所以……
　　在江晨踏入三号广场的时候，广场之中也是稀稀拉拉，汇聚了上百人。
　　有三五成群的。
　　也有单独一人站在一处不显眼地方，闭目眼神的。
　　精神念力扫荡之下。
　　江晨也是发现这些人之中，大部分都是在二级武者的水平，甚至还有几名三级武者。
　　“不错啊……”
　　“这一届的新生，质量还是挺高的。”
　　当然。
　　说这话的时候，江晨也是下意识地将自己排除在了新生之外，一副评价后辈的语气。
　　值得一提的是。
　　新生之中，大部分还是男生居多。
　　女生的数量，看上去只有男生的三分之一不到。
　　最重要的是。
　　能够成为武者，尤其是考入魔武大这种全国最顶级的名校。
　　绝大多的女生，都不是那种矫揉造作，行动好比风拂柳一般的画风。
　　而是……
　　金刚芭比了解一下？
　　咳咳，开个玩笑！
　　金刚芭比，只是夸张一些的说辞。
　　不过既然是武者，这些女生也是相当彪悍的。
　　估计在跟自己男朋友吵架的时候，怕是能够轻易来一手寸劲开天灵！
　　当然……
　　就在江晨不动声色地打量着周围人的时候，更多的目光也是落在他的身上，眼中满是跃跃欲试之色。
　　显然。
　　已经有不少人都有些迫不及待，踩着他这个新生榜第一名上位了！
　　时间一点一点过去。
　　转眼间便是到了十点钟的时候。
　　“咚——”
　　一道仿佛锣鼓的声音响起。
　　下一秒。
　　一名中年男子便是一步踏出，直接来到了高台上，声若惊雷。
　　“时间到，封门！”
　　“其他未到场的新生，一律按照迟到处理！”
　　这一道声音落下的时候，还有几道人影正不慌不忙地向着三号广场赶来，然而还未等他们进入，便是被一旁的负责维持秩序的几名老生拦住。
　　“站住，你们不能进去！”
　　几人被拦下之后，也是有些不服气。
　　“凭什么不让我们进去，不就是晚了一点吗？”
　　“就是……”
　　“你们通知也不提前说一声，就发了一条消息，谁没事注意这个？”
　　“让我进去，老子可是南湖省的榜眼！”
　　可惜……
　　那几名老生也是面无表情，无情地将几人推开。
　　几名来迟的新生碰了个钉子，面色讪讪。
　　不过很快，便是有更多的人汇聚在此，通通毫无例外的被拦了下来！
　　而这些人……
　　也是和先前的几名新生一样，或是各种找借口，什么起来迟了，不知道消息，或是各种亮背景、亮家世、身份，还有自己的武考成绩之类。
　　反正目的都是想要让这些负责阻拦的老生，网开一面，放自己等人进去。
　　至于先前说话的那名中年人。
　　则是饶有兴趣地看着这一幕闹剧，就仿佛是在看着马戏团里，专门负责表演，逗笑游客的小丑一样！
　　终于……
　　半个小时过去了。
　　几乎全部新生，都是汇聚在了三号广场内外。
　　而那些因为迟到被拦下的学生，也有差不多五六十人。
　　“好了！”
　　直到此刻，中年男子才是再次开口，声若洪雷，仿佛在众人耳边炸响一般。
　　要知道。
　　这一处广场之大，怕是足够容纳下万人之多。
　　而这中年男子……
　　这一嗓子在不借助任何通讯设备，扩音器之类东西，想要达到这一效果，足以证明对方的实力。
　　“自我介绍一下，我是魔武大兵器学院的副院长，黄龙！”
　　“你们也可以叫我一声黄副院长！”
　　“刚才我也说过，外面这些都是没有按照魔武大规定的时间到达三号广场的人……”
　　“所以，你们都将被扣除二十点学分！”
　　二十点学分！
　　这一刻，在场众人都是被吓了一大跳。
　　魔武大的学分有怎样的价值，他们这些天在魔武大之中生活，也是有着足够清楚的认知。
　　毫不客气的说。
　　一点学分，就等于一万块钱。
　　并且除非是脑子秀逗了，否则绝对不会有人想用学分去换钱！
　　毕竟……
　　除了在学校之中的生活，以及各种消费之外，魔武大的积分还能换取各种修炼资源，以及阅览功法、武技，甚至邀请魔武大内部的宗师，进行一对一指点都可以。
　　另外……
　　在浏览可以兑换的物品列表之中，江晨也是找到了锻造宗师级神兵的价格。
　　对应的是5000点学分，也就五千万！
　　还有之前在训练营之中，他所使用的七级异兽血髓，果然是和冷锋所说的那样，价值一个亿一支，也就是一万学分！
　　而且……
　　这种东西还是限购，每位学员每个月只能购买一支！
　　想必是魔武大这边，弄到七级异兽血髓也是颇为不易，加上还是按照成本价提供给自家学生，没有中间商赚差价，才会采用限量的方式。
　　当然。
　　除了江晨这种肉身比同级别异兽还要变态，又有着北冥吞天这种功法的小怪物，才能一口气消化十支血髓还不带饱和的。
　　正常的魔武大学生，便是一支血髓想要在一个月内消化和吸收干净，都是难事！
　　言归正传。
　　随着这位黄副院长的宣布，那些迟到被扣了学分的新生有些不愿意了。
　　或许是仗着人多，法不责众的心思，几名新生也是连忙开口道。
　　“副院长，我们刚刚来到魔武大，又不清楚这里的地形，也没有及时收到通知，迟到也是情有可原的事情，就不通融一下吗？”
　　“就是啊！”
　　“二十点学分也太多了吧？我们入学每个人才只有五十点学分！”
　　“魔武大也太不近人情了吧？”
　　“哼！”
　　高台上的黄副院长也是冷哼了一声。
　　“强词夺理！”
　　“难道你们上战场的时候，遇到敌人也要说自己没有准备，让对方手下留情吗？”
　　“况且学校已经提前通知了你们，没有看到消息，还是其他原因，那都是你们自己的问题，与魔武大无关！”
　　“总而言之，这里是魔武大，一切按照规矩办事！”
　　“不遵守规矩的人……就是废物，懂吗？”

第323章 打败我，或者取悦我！
　　第三百二十三章打败我，或者取悦我！
　　一番话说得众人鸦雀无声！
　　当然……
　　最重要的是，说话的时候这位黄副院长也是放开了自己的气势，令在场众人感受到了一阵沉甸甸仿佛是大山般的压力。
　　尤其是那些几名叫嚣的新生，还有一干迟到的。
　　都是黄副院长重点照顾的对象！
　　“别说我不给你们机会，现在是你们刚入学的时候……”
　　“如果觉得魔武大不近人情，你们可以选择退学，去加入其他学校！”
　　“现在……”
　　“告诉我，你们愿不愿意接受这个处罚！”
　　无人开口。
　　能够来到魔武大的，也没有一个是蠢货。
　　现在他们选择退出魔武大，难道还要退而求其次去加入那些不如魔武大的武道大学？
　　脑子秀逗了吧！
　　最重要的是，这黄副院长的气势，也在宣告了众人，对方的实力。
　　宗师！
　　宗师强者！
　　一名副院长，便是宗师强者。
　　那么兵器学院的院长，会不会是大宗师呢？
　　而副校长、校长，难道会是武圣强者？
　　想到这。
　　他们便是有种无论如何也不会退出魔武大的想法！
　　“好了，既然你们对这个处罚没有异议，都入列吧……”
　　随着这一道声音落下。
　　一干被拦在外面的新生，也是连忙钻入了人群之中。
　　“那么现在……”
　　“我先强调几句话，首先是第一条，魔武大之中，一切按照规矩办事！”
　　“这一点，相信你们应该有所体会了吧？”
　　黄副院长的目光，也是落在一干来迟的新生身上。
　　不仅是这些人，便是人群之中那些没有来迟的学生，也是露出了一抹庆幸之色，同时暗暗告诫自己要遵守魔武大的规矩。
　　“第二条……”
　　“魔武大之中，实力为尊，强者上，弱者退！”
　　“所以今天的新生排位赛，其实很简单，就是让你们去挑战那些名次比你们高的，你们认为有水分，心中不服气的目标，只要你们能够战胜他，就可以将他的名次取而代之！”
　　“当然……”
　　“这种挑战不是没有代价的！”
　　“输的人，你们身上一半的学分，将自动归入对方名下，所以在挑战之前，你们最好做好心理准备……以及承受失败的勇气！”
　　“顺便再多说一句。”
　　“魔武大内，机会是给有准备的人！”
　　“想要出人头地，那就要学会争取，一步差，步步差！”
　　“新生排位赛的名次至关重要，它不仅关系到你们所住的宿舍，所享受的待遇，以及积分，甚至也关系到你们在四大学院之中，每一位导师心目中的评价。”
　　“当然……也包括我！”
　　说到最近，黄副院长也是露出了一抹笑容。
　　不过江晨总感觉对方这一番话，像是在故意拱火，让他们这些新生去挑战别人。
　　“好了，现在不耽误你们的时间了……”
　　“新生排位赛，正式开始！”
　　话音落下之后。
　　却见这位黄副院长也是足尖一点，便离开了这处高台。
　　而高台上……
　　也是出现了一块荧幕，其中显示着一干新生的名字，和新生排行榜上的名次。
　　而下方一千多名新生，你看看我，我看看你……
　　显然。
　　大家谁都不想去做那个出头鸟。
　　不过……
　　终于还是有人按耐不住诱惑，一举跳到高台上，然后指着下方开口道。
　　“副院长，我要挑战第一百名的孙宇龙！”
　　“孙宇龙，上台！”
　　随着黄副院长这一声，一名男生也是有些忐忑的走上了高台。
　　片刻之后。
　　先前挑战之人成功打败了孙玉龙，屏幕上的名字也是和排名第一百的孙宇龙发生了交换。
　　而后者……
　　也是如丧考妣，满脸死灰之色。
　　毕竟这一百名所享受到的待遇，他还没体验几天就被人一脚踢下来了，心中也是憋屈至极。
　　而有着这一个先例。
　　其他人也是跃跃欲试，纷纷上台挑战自己所选择的目标。
　　有挑战成功的。
　　自然也有挑战失败，损失自己一半学分的。
　　毕竟……
　　魔武大的这个新生排行榜，虽然只是根据武考的成绩来排名，但还是有着一定的依据。
　　并不是说那些名次靠前的人，都是中看不中用的水货！
　　饶是如此。
　　还是有不少人的目光，都落在了江晨身上。
　　毕竟……
　　这一位可是新生榜上的第一名，谁不想取而代之，占据这个位置？
　　但……
　　许多人也不笨，不愿意去做这个出头鸟。
　　万一他们上台没有打过江晨，反而给其他人摸清了对方的底牌，岂不是为他人做嫁衣裳？
　　“呵呵。”
　　拥有魔种在身的江晨，对于众人的这些小心思，却也是清晰的感知到了。
　　同时……
　　他也是明白，魔武大这一番安排，无疑是将他放在火上烤，成为了众人眼中的大BOSS。
　　既然如此。
　　那他就做一回这个大BOSS又何妨？
　　一念及此。
　　在众目睽睽之下，江晨一步踏出，来到了高台之上。
　　“我知道，你们有很多人都想挑战我，来取代我这个新生第一名！”
　　“那么今天，我就给你们这个机会！”
　　“不过一个一个的上台，太慢了，也太麻烦了……我这个人最讨厌的就是麻烦，也没有这个耐心陪你们玩这种过家家的游戏！”
　　“所以……”
　　“想挑战我的人，都一起上吧！”
　　“打败我，或者取悦我！”
　　不得不说。
　　江晨这一番话，也是颇有那种动漫里面中二反派的味道。
　　尤其是他那俊美之中带着几分冷意的面容，也是让台下许多女生眼冒桃心，让一干男生纷纷咬牙切齿。
　　“焯！”
　　“太踏马的狂妄了，我都想给他一拳！“
　　“就是……”
　　“把我们当成什么人了，还过家家？”
　　“兄弟们，他不是要咱们一起上吗，那我们就狠狠给他一个教训，让他明白狂妄是要付出代价的……”
　　“至于名次怎么决定，等打完了再说！”
　　人群之中不知道是谁，也是忽然说出了这样的话，就仿佛是一根导火线，一下子点燃了台下一干新生们的情绪。
　　“江晨，你太狂妄了，你以为自己是谁？”
　　“我今天就来会会你！”
　　一名身高二米出头，肌肉虬劲，浑身带着几分悍勇气息的男生也是来到擂台上。

第324章 乌合之众再多，那也是乌合之众！
　　第三百二十四章乌合之众再多，那也是乌合之众！
　　“还有我！”
　　另一名脸上带着几分痞气的男生，也是从人群之中走了出来，双眸如同晨星般璀璨，让人望而生畏。
　　“我知道他！”
　　“这是江南省武科第二的赵旭！”
　　人群之中，一道声音也是忽然响起，飞快地介绍了来人的身份。
　　“算我一个！”
　　又是一名体型高大，一米九个头的男生开口道。
　　“东山省武科第三名的徐豹！”
　　“这种事情，怎么少得了我呢？”
　　“既然大家都想挑战他，我干脆也来凑个热闹！”
　　“就是……”
　　“有傲气是好事，但傲过头了，怕是要栽跟头的！”
　　就仿佛是串通好了一样，台下的人群之中，也是接二连三走出了一个又一个气势强大的身影。
　　这些身影有男有女。
　　有的外貌凶悍，仿佛洪水猛兽一般，有些看上去文质彬彬，却给人一种不可小觑的感觉，还有的气势如虹，仿佛天上的骄阳！
　　毫无疑问……
　　能够考入魔武大的，没有几个是易于之辈。
　　稍微差一点的。
　　至少也是一个市的武科状元，甚至在全省范围内也是属于佼佼者。
　　原本在他们的盘算里，也是想要借助这一次的新生排位赛，展现自己的实力，出人头地的。
　　然而……
　　江晨先前的那一番话，也是一下子将自己至于被挑战者的位置上。
　　就仿佛。
　　他们这些人，只是江晨的手下败将一样。
　　毫无疑问。
　　这一番话也是将仇恨值拉满。
　　便是看着台上这三十多名新生，几乎各个都是战意勃发，如同蓄势待发的火山一般。
　　这种场面……
　　别说是台下的新生，便是那些高高在上的老生，都要免不了被吓一跳。
　　“副院长，要不要我们去维持秩序？”
　　一名老生模样的年轻人，也是看着一旁老神在在，饶有兴致看戏的黄副院长，硬着头皮询问道。
　　“不用……”
　　“魔武大不缺天才，但却缺少那种远超同龄人的天骄！”
　　“如果他真的能够做到这一步，便是让这一届的新生，全都成为这小子的磨刀石又如何？”
　　“既然他有这个胆子，那我们便成全他，给他这个机会！”
　　黄副院长也是幽幽道。
　　“……”
　　一旁的老生很想说，怕就怕那么多的磨刀石，把江晨这把刀给折断了。
　　对于这个前些时日在学校论坛之中，也是闹出了不小动静的新生，其实老生之中有敌视的，但同样也有不少欣赏江晨行事风格的人。
　　毕竟……
　　许多魔武大的老人都明白。
　　他们的敌人并非是学校里的这些同学，而是地窟裂缝之中那源源不断的异兽！
　　所以许多老生会羡慕、妒忌那些比自己优秀的人，但却不会将这些人当做自己的敌人。
　　这……
　　就是魔武大学生的心胸和格局！
　　而在说话间。
　　台上的二十多名新生，也是纷纷开始准备动手！
　　“太慢……”
　　看着一名向着自己扑来的新生，江晨的脸上也是泛起一抹捉摸不定的笑意。
　　足尖一点，便是欺身上前，照着对方胸膛来了一记铁山靠！
　　“嘭——”
　　顿时，来人便是如同一枚炮弹一般，飞出了高台，向着广场之中重重落下，砸在了几名猝不及防，躲避不及的新生之中。
　　“第一个！”
　　解决掉了第一名挑战者，江晨也是注意到，台上有两人似乎是认识的。
　　也是比较机灵的一左一右，从自己身体两侧进攻。
　　“第二个！”
　　随手一推，便是放倒了第二名男生之后。
　　却见江晨一个转身，如同滑步一般，下一秒便来到了另一名男生的面前，手掌握住对方挥拳的手腕，一股巧劲拽着男生，令对方双脚也是不由自主地与大地分开。
　　然后……
　　却见江晨仿佛是抡风车一样，抓着这名倒霉的男生，一下子砸倒了三名一拥而上的新生。
　　“第三个、第四个、第五个！”
　　然而……
　　后方也是传来了一阵破空之声，却是一名女生使着两把短刀，朝他袭来。
　　“刀不错，就是太心急了……”
　　江晨转头，目光落在这名女生手中的短刀之上，也是露出一抹赞赏。
　　以他的眼力自然能够看出这两把短刀还是准宗师级的武器，证明这女生的家境应该还不错。
　　而后者……
　　在江晨转身的瞬间，便像是被踩到尾巴的猫一样。
　　整个人仿佛是被某种可怕的异兽盯上！
　　然后……
　　“嘭！”
　　连带着之前被江晨抓在手中的男生，二人也是撞在了一团。
　　然后余势不减，一直冲到了台下，然后撞飞了好几名倒霉的新生之后，便是如同叠罗汉一样，滚成了一团！
　　虽然这一系列的动作，看似花去了很长时间。
　　但实际上……
　　也不过是用了不到一分钟而已。
　　眼看台上三十多名新生，才一眨眼的功夫，就有七人失去了战斗力，剩下的二十多人也有些急了。
　　“不行……”
　　“这人的实力也太强了吧，一起上！”
　　“别犹豫了，不然你们想变成魔武大的笑柄吗？”
　　不知道是谁。
　　也是忽然说出了这样的话。
　　令得台上的二十多名新生也是一阵激灵，很快便是意识到了对方的话并非是在危言耸听！
　　如果只是正常的排位赛挑战输给了别人也就罢了。
　　可他们这是三十多个人一起围殴一个，还被对方像是下饺子一样，一下一个的撂倒。
　　只怕这大学生活才刚开始，他们就要找个地缝钻进去了！
　　真的是没脸见人！
　　“好！”
　　这一番话，也是得到了台上二十多名新生的一致认同。
　　顿时……
　　一干人也是再也没有客气或是矜持，全都一拥而上，朝着江晨扑了过来！
　　“一起么？”
　　“可是……乌合之众再多，那也还是乌合之众啊！”
　　伴随着淡淡的，仿佛微不可察的呢喃。
　　却见江晨也是看也没看，这四面八方向着自己一股脑袭来的新生们。
　　而是负手而立，神色平淡至极。
　　就仿佛……
　　眼前的一切，只是在上演一幕精彩的动作大戏。
　　而他便是这一出戏的主演。
　　至于旁边的人。
　　只不过是一群连名字都不配拥有的龙套而已！

第325章 看把孩子给吓的，不会有什么心理阴影吧？
　　第三百二十五章看把孩子给吓的，不会有什么心理阴影吧？
　　“狂妄！”
　　面对这般故作姿态的江晨，一干新生眼中怒火更甚，手上的动作也是变快了许多。
　　然而……
　　每当他们的攻击即将落在江晨身上的时候。
　　后者便仿佛是有所感应一样。
　　即便是来自于视线死角处的后方，却也依旧能够从容避开，闲庭却步。
　　不像是在与人群殴，反而像是在散步一样！
　　就仿佛……
　　这些新生的攻击，早已被江晨所看穿，甚至已经猜到了他们的落点，所要攻击的方向。
　　然后轻易避开了一道又一道的攻击！
　　“这……”
　　“还是人能够做到的吗？”
　　看到这一幕，不光是台上的二十多名挑战者，便是台下的一干新生，此刻也是忍不住生出了这个疑问。
　　“副院长，这……？”
　　而一旁那些负责维持秩序的老生，同样是有着这样的疑问。
　　对他们而言。
　　想打败眼前这些新生，并不算难。
　　但像是江晨这样，在二十多名新生的围攻之中，没有任何出手的举动，却能轻易避开一干人的攻击。
　　这要何等可怕的洞察力以及计算能力啊？
　　“呵呵……”
　　“还真是一个意外之喜啊！”
　　“精神念师么……”
　　倒是那位黄副院长，自然也是轻易看穿了江晨能够做到这一切的依仗。
　　结合自己所得到的一些资料，忍不住感叹道。
　　“这小家伙，倒是比我想象中还要优秀……可惜……”
　　一旁的几名老生也是竖起了耳朵。
　　在听到自家副院长居然说江晨是一名精神念师的时候，他们这才恍然大悟。
　　但那一句可惜……
　　又让这些人生出了更多的疑问。
　　可惜什么？
　　是可惜江晨的天赋不够？
　　还是可惜对方的精神念师能力没有得到很好的掌握？
　　没有人知晓这个问题的答案。
　　而事实上……
　　黄副院长并非是在感叹江晨。
　　而是在可惜，这样一个优秀的学生，他无法收入门下。
　　是的！
　　如果江晨仅仅是一个新生榜第一名，或许黄副院长还能努力争取一下。
　　但……
　　一个新生榜第一名，加上一个精神念师，足以让四大学院的院长都是不顾身份的亲自下场，为了江晨而大打出手！
　　甚至于。
　　就连魔武大的正副校长，也是如此！
　　没办法。
　　精神念师这种职业，就相当于一些网游里面的隐藏职业一样，属于香饽饽。
　　何况江晨这样一个武道天赋优秀的天才，那更加是锦上添花！
　　而台上。
　　江晨也是从容不迫，仿佛踱步一般，在一干挑战者的围攻之下行走。
　　然而也不见有任何动作，那些攻击还未落在他身上，却仿佛像是失之毫厘一样，与江晨的身体擦肩而过。
　　而下一秒。
　　旁边的挑战者，却是莫名其妙中了身边人的攻击。
　　“怎么回事？”
　　“这……你为什么打我，眼瞎吗？”
　　“不是，我明明是打的江晨啊……怎么会打到你身上？”
　　一干人也是莫名其妙。
　　除了那位黄副院长看出了一些端倪之外，旁人都是一头雾水。
　　唯一江晨。
　　也是玩心大起，继续测试着自己这一门许久未曾动用过的功法。
　　阴阳逆乱！
　　这一门融合了乾坤大挪移、斗转星移和移花接玉这三门擅长借力打力，以彼之道还施彼身的功法。
　　也是有着将敌人的攻击，转嫁到其他人身上的作用。
　　无论是招式还是兵器。
　　只要未曾超过江晨实力范围，就能轻易扭转。
　　也是一门群战的利器！
　　而很快……
　　台上二十多名挑战者，也是处处带伤，气喘吁吁。
　　原本他们还有些同情，那几名被江晨一招撂倒，扔到台下的新生。
　　然而现在。
　　他们也是恨不得以身代之！
　　没办法。
　　眼下的情况下就是他们无论如何，都摸不到江晨一片衣角，而自己等人却莫名其妙受了来自于身边同伴的攻击。
　　“好了……”
　　“这场游戏差不多可以结束了！”
　　伴随着这一道声音。
　　不知为何，一干挑战者却有一种如释重负的感觉，由衷的松了口气。
　　而事实上……也的确如此！
　　“嘭！”
　　却见江晨一挥手，一干新生便是毫无反抗一般，一个个如同下饺子一样，砸在了台下。
　　“那么……”
　　“还有愿意上来挑战的吗？”
　　却见江晨也是负手而立，面带微笑，看着下方一干新生。
　　顿时……
　　无论是刚才上台挑战过的，还是没有上台，但却亲眼目睹先前那一幕仿佛猫戏老鼠的惨剧的新生们，都是不约而同倒退了好几步。
　　江晨：……
　　看把孩子给吓的，不会有什么心理阴影吧？
　　当然。
　　如果真的有人被自己吓出了心理阴影。
　　江晨觉得。
　　为了提高这一届魔武大新生的心理素质，他应该加大力度，没事多锻炼一下这些新生们才是！
　　“哦？”
　　“真的没有了吗？”
　　目光落在一干新生之上，江晨也是释放了自己的气势。
　　顿时……
　　一道宛若狼烟一般的血气直冲而上，仿佛不断燃烧的火炬一般出现在了江晨身后。
　　“气血狼烟！”
　　然而。
　　却见江晨也是一步踏出。
　　“轰隆隆——”
　　身体之中的筋骨，居然传出了宛若虎豹咆哮，雷霆震怒一般的声音。
　　“虎豹雷音！”
　　“不……”
　　在这个时候，那边的黄副院长，却是轻轻呢喃了一句。
　　“还有……金肌玉骨！”
　　其他人没有这份眼力，但黄副院长好歹也是宗师强者。
　　自然是注意到江晨释放气血之时，身体之上那一闪而逝，仿佛金光一般的事物。
　　当然。
　　为了这一届新生的心理健康考虑，黄副院长肯定不会主动说破这件事情。
　　没办法。
　　被江晨这样一闹，估计不少新生都被虐出心理阴影了。
　　要是再让这些人知道。
　　江晨不仅是修炼出了虎豹雷音、气血狼烟这些异象，甚至肉身也是达成了金肌玉骨，堪比七级异兽！
　　那么……
　　怕是有不少人都会受不了这个打击，主动退学吧？
　　只能说。
　　遇到江晨这个妖孽，是魔武大的幸运。
　　同样也是这一届新生，包括未来几届新生的不幸！
　　想到这。
　　黄副院长也是在心中，为这些新生们默哀了几秒钟。

第326章 分院开始！
　　“那么……”
　　“还有人愿意挑战吗？”
　　当江晨再次，也就是第三次问出这一句话的时候。
　　在场的一干新生，都是纷纷摇头。
　　开玩笑。
　　找虐这种事情，体验一次就行了，他们还不至于这么头铁，在明知道打不过江晨的情况下，继续自寻死路。
　　何况……
　　挑战失败还要损失自己一半的学分，这足够他们肉痛的了！
　　要知道。
　　先前挑战江晨的那三十多名新生，其中不乏省状元、省榜眼之类的。
　　而在进入魔武大之后。
　　虽然魔武大这边给予的学分，没有像是对待江晨那样一口气给了价值一千万的学分。
　　但这些人身上，少说也有二三百分，甚至四五百学分！
　　所以……
　　在打败了这三十多名来送分的好心人之后，江晨也是一波暴富，学分从原本的一千点，变成了现在的四千五百多！
　　也是让江晨差一点就产生了，把眼前这些新生全都揍一遍。
　　虽然剩下的那些人身上未必有那么多的学分，但蚊子肉再少它也是肉啊！
　　一千多名新生……
　　怎么说也能给江晨带来一两万学分的收入吧！
　　这可是一两个小目标啊！
　　“哎……”
　　可惜，魔武大的规矩是只能挑战排名比自己高的人，否则江晨还真不介意狠狠地刷一次分！
　　“嘶——”
　　不知是否感受到了江晨的想法，在场的一干新生也是没来由的感受到一股毛骨悚然的感觉，不由得齐齐打了个寒颤。
　　“无趣……”
　　既然没有人挑战，江晨也是没有继续逗留在高台上让人围观的兴趣，摇摇头便是走下了高台。
　　而这一刻。
　　人群之中自发的分开了一条道路。
　　“咳咳……”
　　“还有其他要挑战的人吗？”
　　“如果没有的话，十分钟后将开始正式选择学院和各自的导师！”
　　黄副院长也是忍不住提醒道。
　　一语惊醒梦中人！
　　虽然说江晨这位大魔王，他们这些新生已经没有了丝毫想要挑战的念头，但其他人还是可以挑战的啊？
　　只要能在新生榜上多挤进去一个名次，说不定待遇就能更上一层楼。
　　要知道……
　　这前十名和前二十名、前五十名、还有一百名，那都是不同的待遇。
　　除了住宿之外。
　　学分的发放也是如此！
　　作为武者。
　　要是连这种事情都不想争取，那还不如回家种地算了！
　　很快……
　　原本也是鸦雀无声的一干新生，又开始纷纷踊跃来到高台之上，挑战自己的对手。
　　而这一次。
　　江晨则是全程看戏，看着台上你来我往，仿佛菜鸡互啄的画面，忍不住摇头。
　　的确……
　　这些新生虽然和他的年纪差不多大，又是一同加入了魔武大之中。
　　但江晨的对手，早就不是眼前的这些新生。
　　亦不是那所谓的新生榜。
　　“嗯……听说老生榜挑战其他人，似乎也能拿到不少学分，有空倒是可以去冲个榜，拿个老生榜第一名玩玩！”
　　若是有人知晓江晨的想法，只怕也会是感觉有些不可思议。
　　一个刚加入魔武大的新生，甚至连自己的学院和导师都没有开始选择，居然就异想天开要去闯老生榜的排名。
　　这不是痴人说梦吗？
　　-----------------
　　“好了！”
　　“新生排位赛正式结束！”
　　最终……
　　随着一名排名第39的新生，成功将排名第20的另一名新生击败，取得了对方的排名。
　　黄副院长也是再次开口。
　　而这一次。
　　一干新生都是确定好了各自的名次，重新整齐在站立在了三号广场之上。
　　只不过……
　　不知是有意还是无意。
　　在江晨周身，也是空出了老大一块地方，没有人敢靠近。
　　没办法。
　　先前江晨以一挑战三十多名新生，以近乎碾压和戏耍的姿态，将这些打败，也是给了眼前一千多名新生极大的震撼！
　　可以说……
　　或许许多年之后，这些新生们功成名就的时候。
　　恐怕也是会忍不住回想起他们在刚刚加入魔武大之时，所遇到的那位可怕的“大魔王”！
　　“不管你们对现在的排名是否满意，或许觉得自己没有发挥好，这一次都没有机会继续挑战。”
　　“不过……”
　　却见黄副院长也是话锋一转，忽然道。
　　“新生排位赛每三个月一次，也就是说，在未来的三个月之后，你们还有机会重新争取，提高各自的名次，或是被其他人踩下去！”
　　“所以……即便是取得了好名次，也不要掉以轻心！”
　　听到这话。
　　原本还是有些洋洋得意的不少新生，心中也是一紧。
　　至于那些被挑战下来的新生。
　　却是重新燃起了希望！
　　而江晨。
　　虽然对这一番话没有太大的感觉，甚至巴不得有人当送分童子，上门给自己送学分。
　　却也是小小感叹了一把，魔武大的这番手段。
　　卷！
　　又是内卷！
　　只能说，内卷无处无在！
　　难怪魔武大能够力压一干武道大学，成为国内最顶级的武大。
　　当然。
　　江晨也有些好奇。
　　作为和魔武大齐名的京武大，又会是何等景象？
　　“下面是分院时间！”
　　却见黄副院长也是清了清嗓子，开口道。
　　“我是兵器学院的副院长，我们兵器学院的主旨，就是掌握一切可以为人所用的冷兵器，前往地窟裂缝第一线，与异兽厮杀，保家卫国！”
　　“如果有志于此的新生，可以选择加入我们兵器学院！”
　　“相信我……”
　　“我们兵器学院，绝对不会让你失望！”
　　与此同时。
　　在某处大楼的会议室之中，一干人也是看着上方屏幕之中的画面。
　　尤其是在听到黄副院长开口介绍兵器学院之时。
　　其中一人也是忍不住笑骂道。
　　“这个老黄……”
　　“每一次招生的时候，他都这么积极，难怪每一年加入兵器学院的新生比例都是最高的！”
　　“行啦！”
　　“咱们这些人也该动身了，之前那些好苗子，估计你们心里都有数了……”
　　“至于谁能让这些人拜入你们的门下，那就各凭本事了！”
　　“别在这里磨磨蹭蹭了，不然一会好苗子全都去了兵器学院，有你们哭的时候！”

第327章 导师们抢着收徒，神秘的冰山女子！
　　第三百二十七章导师们抢着收徒，神秘的冰山女子！
　　而在黄副院长介绍完了兵器学院之后。
　　广场之上又是多出了数十道身影，有男有女，其中自然也有其他三大学院的院长，或是副院长。
　　这些人也是分别开口，介绍了一下各自学院，以及他们的名字，所擅长的兵器。
　　当然……
　　在这其中，兵器学院的导师居然占据了一大半，大概有二十多人，也是不小的阵势！
　　在这一点上。
　　在场的许多新生，包括江晨在内，都是没有太大的意外！
　　毕竟之前他们在学校论坛之中，了解四大学院的情况的时候，便是知晓了这一点。
　　作为武者……
　　谁没有一把自己趁手的兵器？
　　而且大部分的武者也是喜欢那种与异兽搏杀，浴血奋战的感觉。
　　这也是让加入兵器学院的新生，每一年都要占据一半以上！
　　除此之外。
　　战术学院的导师虽然不多，但也是给人一种颇为精干的感觉，就仿佛是古代时候的那些儒将。
　　文雅有余，却也不失血勇和凶悍！
　　毕竟除了指定战术之外，战术学院的学生也有充当尖刀队和精英队的责任。
　　往往有时候也要亲自前往战场，实行一些斩首战术！
　　甚至……
　　以身做饵！
　　所以。
　　别看战术学院，听上去好像是与厮杀无关。
　　但战术学院之中走出来的学生，却并非是那种纸上谈兵的货色！
　　至于研究学院的导师……
　　加上六级武者的老院长，也就只有四人。
　　而且每一个都是文质彬彬，戴着眼镜，和江晨印象之中研究员的形象很吻合。
　　至于综合学院。
　　居然只有一个人，而且是一名二十多岁，神色清冷，宛若冰山一般的女子。
　　但是。
　　就在江晨好奇之下，以精神念力探查这些导师们的底细和实力的时候。
　　却是感觉到一向是无往不利的精神念力。
　　居然被一股力量给弹了回来！
　　虽然说没有受伤，却也引起了江晨的好奇。
　　尤其是在注意到……
　　这股力量的主人，居然便是这位女子。
　　而且对方那双宛若终年不化寒冰一般的眼眸，也是落在了江晨的身上，然后眨了眨眼。
　　便是这样一个小小的动作……
　　给江晨的感觉。
　　就仿佛是一座完美的冰雕，一下子活了一样。
　　“精神念师？”
　　江晨可以肯定。
　　这名女子也是精神念师，而且实力远在他之上！
　　“有意思……”
　　虽然江晨知晓，精神念师这个职业颇为稀少，却也不是罕见得和大熊猫一样。
　　但。
　　在看到一名实力远超自己的同龄人（自以为），江晨还是感觉有些惊讶的。
　　就在这个时候。
　　江晨也是注意到了台上的黄副会长再次开口。
　　“江晨同学。”
　　一时间，场上的目光再度汇聚在了江晨的身上。
　　“我代表兵器学院，邀请你加入……”
　　“兵器学院的任何一名导师，你都选择拜入对方门下，当然……包括我和院长他老人家。”
　　“除此之外，之前校方承诺的准宗师级别的兵器，我可以做主，将它提升为宗师级神兵……不限种类和样式！”
　　“另外……”
　　“如果江晨同学愿意选择我作为导师的话，我私人还会拿出三份宗师级战技！”
　　黄副院长也是笑眯眯的补充道。
　　这一番话出口，旁边那些导师、院长、副院长们都是坐不住了！
　　“老黄，你不讲武德是吧？”
　　“宗师级神兵，战技，以为谁没有是吗？”
　　“江晨同学，你选择我作为你的导师，我也可以答应这些条件……”
　　“而且我看你随着带着佩剑，主修的应该是剑法对吧，正好我擅长的也是剑法，手中的三套战技更是宗师级的剑法传承！”
　　“江晨同学，别听他的，我……”
　　顿时。
　　一干兵器学院的导师们，也是不顾身份，和黄龙这位自家学院的副院长开始争抢了起来。
　　“咳咳，肃静！”
　　然而下一秒，一道声音也是响起。
　　“你们这些人，好歹也是学校的导师，在这大庭广众之下争吵，像什么样子……”
　　“真是给我们兵器学院丢人！”
　　却见一名年逾半百的老者，也是一步跨出，忽然落在了高台之上。
　　行家一出手，便知有没有！
　　这一番手段。
　　却是足以看出老者的修为，乃是宗师之上的大宗师强者！
　　尤其是在对方出现之后，无论是黄副院长，还是那些争得面红耳赤的导师们，都是露出了发自内心的尊敬之色。
　　“院长……”
　　“江晨同学。”
　　来人显然便是兵器学院的院长，同样也是一位大宗师强者。
　　“老夫叶盛，乃是兵器学院的院长，这一次同样是想邀请你加入我们兵器学院！”
　　“另外……”
　　“如果江晨同学愿意拜入老夫名下，除了刚才的条件，老夫会亲自指导你修炼！”
　　好家伙。
　　这一开口，下方一干新生都是瞪大了眼睛，激动得面红耳赤。
　　甚至恨不得能够代替江晨答应这种好事！
　　一名大宗师强者，亲口答应说要收江晨为弟子，并且指导对方。
　　这是什么？
　　这妥妥的是一步登天啊！
　　至于江晨。
　　却是忍不住挑了挑眉。
　　说实话。
　　大宗师强者的指点，他并不是很心动。
　　毕竟有金手指在身，江晨最不缺的就是什么宗师、大宗师传承。
　　而是缺少一个可以庇护他的靠山。
　　而现在。
　　一位大宗师，而且还是兵器学院的院长要收自己为弟子。
　　一旦江晨答应下来。
　　等于是有了一位大宗师作为靠山！
　　这也是让江晨有些动心。
　　然而这个时候……
　　一道清冷的声音，却是忽然开口。
　　众目睽睽之下。
　　那位一直没有说话的冰山女子，却是站在了兵器学院院长叶盛的面前。
　　“叶老头……”
　　“这个学生，不适合你，你收他为徒只会误人子弟。”
　　说着，又是转头看向了江晨。
　　“选我！”
　　“他们能给你的东西，我同样可以给你，他们给不了的东西，我还是能够给你！”
　　与此同时。
　　江晨也是感受到了自己脑海之中的传音。
　　是这位冰山女子。
　　“我知道你是精神念师，同样的……你怕是也猜到我是精神念师，选择叶老头，的确对你的武道有很大的好处。”
　　“可精神念力方面呢，难道你要闭门造车么？”

第328章 苍穹之血
　　不得不说。
　　这位冰山女子的眼光很准，并且她在看出了江晨是精神念师之后，也是一下子抓住了最关键的问题。
　　令江晨心中的天平也开始不自觉地朝着对方倾斜。
　　而这边。
　　那位兵器学院的叶院长，在看到冰山女子居然也站出来跟自己抢人的时候，也是气得吹胡子瞪眼道。
　　“夏丫头，你一个精神念师，在这里瞎胡闹什么？”
　　“小子……”
　　说着，叶院长也是看向了江晨。
　　“你的身体，应该是服用过血髓这种东西吧？”
　　“否则即便是再天赋异禀，你也很难做到这般的肉身强度！”
　　听到这话，江晨也是忍不住感叹了一下，这位叶院长的眼光有些毒辣。
　　而下一秒。
　　对方也是再度抛出了自己的筹码！
　　“如果你愿意拜入我的门下，我给你提供一支异兽血髓！”
　　“八级的！”
　　好家伙！
　　这一下子，台下一干新生虽然有很多人都不知道血髓是什么东西，却也知晓八级异兽血髓是什么概念。
　　这种级别的东西……
　　哪怕只是异兽身上的皮毛，那也是宝贝啊！
　　至于那些知晓异兽血髓的。
　　包括那些兵器学院的一干导师们，都是羡慕得眼珠子都红了！
　　就算是以他们的条件……
　　辛辛苦苦积攒一点学分，加上时不时去地窟裂缝赚点，也不过是能兑换得起七级的异兽血髓。
　　至于八级……
　　就不仅仅是钱的事情。
　　没有足够的权限，也很难兑换到这种等同于武者之中的大宗师一级的宝物！
　　而江晨。
　　也是看向了那冰山女子。
　　后者神色不变，似乎没有被叶院长开出的惊人价码而有任何惊讶之色，而是淡淡道。
　　“一份苍穹之血！”
　　“跟我！”
　　这一番话说完，其他人还没表示什么，叶院长却是面色猛地一变，然后便是苦笑着摇头。
　　“嘶——夏丫头，你狠！”
　　“老头子我认输了，这个学生让给你！”
　　说着，也是头也不回的离开了。
　　至于江晨。
　　虽然从叶院长的表情之中，猜到了这所谓的“苍穹之血”应该是某种很了不得的东西。
　　但……
　　他到现在还是对这个名字一知半解。
　　不过既然叶院长选择了主动退出争夺，那江晨也是没有什么好选择的。
　　“导师。”
　　来到冰山女子面前，江晨也是开口道。
　　“嗯。”
　　后者的说话方式还是一如既往的简单，表情也是一副万年不变的样子。
　　而江晨也是乖乖站在对方身后。
　　目睹着其他新生选择各自的学院，以及导师。
　　比起江晨这样一出来就是院长和副院长，还有这位来自综合学院的神秘冰山女子，以及一干导师争抢。
　　其他新生选择导师，无疑就没有这个待遇了。
　　基本上都是自己挑选。
　　而导师们也是一副颇为高冷的样子。
　　如果不是刚才江晨亲眼目睹了他们在争抢自己的时候，争得面红耳赤，就差没有打起来，只怕也是要信以为真了。
　　然后……
　　一干导师们，都是选择了好几名学生。
　　甚至有些导师更是来者不拒，一股脑收下二三十名学生的。
　　总之……
　　在一番仿佛是在菜市场上挑选大白菜一样，挑挑拣拣之后，一千多名新生也是都有了各自的学院，以及导师。
　　直到此刻，江晨才发现。
　　貌似除了他之外，没有其他选择综合学院的新生。
　　“跟我来。”
　　这个时候，江晨也是听到耳畔响起自家导师那清冷的声音。
　　然后下一秒。
　　江晨脚下便是被一股无形力量托庇，整个人在众目睽睽之下飘飞了起来。
　　显然。
　　这也是冰山女子的手笔。
　　-----------------
　　教工宿舍。
　　嗯……
　　说是教工宿舍楼。
　　其实连江晨这样的新生，都是独栋的别墅。
　　那么作为魔武大之中的导师，显然不会是那种狭小的职工单身宿舍。
　　那样也只会掉了魔武大的逼格。
　　毫无疑问。
　　这是一栋，颇为豪华的别墅。
　　当然……
　　内部的风格却是有些简洁，甚至没有多少生气，与江晨眼前的冰山女子气质也是有些吻合。
　　否则他也很难想象。
　　自家高冷导师的外表之下，居然是一颗萌萌的少女心，住在那种全都是粉色装潢，四处都是蕾丝以及各种毛绒玩具的房间。
　　嗯……
　　画面太美，简直没眼看！
　　当然。
　　这一路上，江晨除了知晓自家导师是综合学院的现任院长之外，也是知道了对方的名字。
　　夏如霜。
　　只能说，也是人如其名。
　　而此刻。
　　江晨也是坐在柔软的沙发上，下方不知是某种异兽毛皮制成的真皮坐垫，整个人显得有些无聊。
　　毕竟是第一次来到自家导师的住处，他也不敢随便走动。
　　不过好在……
　　片刻之后，夏如霜的身影也是再次出现，手中还多了一只银色的密码箱。
　　“咔嚓——”
　　将箱子打开之后，一道清冷的声音随之响起。
　　“这就是苍穹之血。”
　　“这种东西并非是华国的产物，而是联盟在无数次解剖、实验之后，提取的九级异兽体内的精华。”
　　“而它最大的用处就是，可以被任何人吸收，且不会出现爆体而亡的情况，服用之后不仅能够大幅度改善你的体质，还能为你奠定更坚实的基础……”
　　“另外，其中也残留了一丝异兽的精神力残余，对于你的精神念力提升也有一定的作用。”
　　“至于具体效果，还是要因人而异。”
　　说着。
　　夏如霜也是打开了这只密码箱，其中赫然是一支水晶打造的试管，看上去便是价值不菲。
　　而在其中。
　　则是琥珀色，泛着鎏光的液体，宛若活物一般灵动！
　　“喝下它。”
　　将苍穹之血取出，夏如霜也是开口道。
　　而江晨闻言，也是没有犹豫，一手接过这支所谓的“苍穹之血”，将试管的瓶口打开，一饮而尽。
　　“咕咚咕咚——”
　　琥珀色的液体，被江晨服下之后。
　　几乎是瞬间。
　　磅礴的能量，便是在江晨身体之中蔓延开来。
　　然而……
　　饶是以江晨那被血髓强化过，堪比异兽的体质。
　　都是感受到自己身体的每一寸肌肤，都仿佛是在被撕裂，每一滴血液也像是在燃烧一样！

第329章 膝枕福利？
　　“嗯……”
　　此时此刻。
　　江晨也是觉得，身体之中犹如有人在用无数柄钢刀，在将他千刀万剐一般！
　　这种痛感……
　　令他也是感觉有些支撑不住！
　　身子一歪。
　　便要重重摔倒在地。
　　然而下一秒，江晨便是感受到一双有些冰冷，却又有些柔软的手臂，也是及时拖住了他。
　　然后……
　　才是将江晨扶到了沙发上，脑袋靠在一片软软的沙发垫上。
　　“坚持住……”
　　“这苍穹之血十分稀有，历来都是掌握在联盟那边，唯有通过拍卖会才能取得。”
　　“我也是花费了不小的代价才弄到了一支。”
　　“你必须忍住这股疼痛，否则只会让药力在你身体之中白白浪费掉极大一部分。”
　　听到这清冷的声音。
　　江晨虽然没有开口，却也明白自家导师的苦心，只是默默运转龙象般若功，以及北冥吞天。
　　争取自己在这股能量的折磨之下，能够坚持得更久。
　　同时也是希望通过北冥吞天这一门功法，尽快将这股能量吞噬，转化成属于自己的内力。
　　很快……
　　随着两大功法齐齐发挥作用，江晨也不知道是错觉，还是如何。
　　总之，身体上的疼痛也是减轻了许多。
　　饶是如此。
　　他也是感觉自己的汗水早已浸湿了全身衣衫。
　　除此之外。
　　身上也有一些杂质之类的东西，被排除了体外。
　　虽然说……
　　之前在训练营之中服用异兽血髓这种宝物，也是令江晨的身躯得到了极大提升，但并非说是他的身体之中就一点都没有杂质。
　　事实上。
　　这种东西，无论是在一日三餐，还是修炼的过程中，都会产生，并且随着修炼的过程一部分被排除体外。
　　而另一部分难以排除的，则是会隐藏在身体之中。
　　至于现在。
　　通过吸收苍穹之血所产生的能量，便是将江晨体内更深处的杂质排除。
　　“嗯？”
　　不过这个时候，江晨也是稍稍有些分神。
　　这才注意到自己脑袋所枕着的，并非是他认为的什么沙发靠垫。
　　而是……
　　自家导师的腿！
　　膝枕！
　　前世作为一个伪二次元文化爱好者，江晨如何不知道这个名词。
　　不过他没有想到的是。
　　前世没有享受过膝枕这种福利，这一世第一次享受到，居然是来自于自家导师！
　　当然……
　　江晨也是知道，方才自己炼化苍穹之血的时候，险些当场晕过去。
　　而夏如霜多半也是在情急之下，才是做出了这样的举动！
　　所以江晨也是很明智的没有提醒对方这一点，免得双方都陷入尴尬的处境之中。
　　而眼下。
　　随着身体之中的庞大能量，也是被北冥吞天这只饕餮不断吞噬、消化，江晨所承受的负担也是越来越小。
　　这下子，也是换成了夏如霜露出了一抹惊讶之色！
　　“嗯？”
　　原本给江晨服用苍穹之血。
　　一来是因为江晨的天赋，的确是她所见过最优秀的，不仅是在武道天赋方面，同样也是在精神念师上面。
　　出于爱才之心。
　　夏如霜也是没有吝惜于这支珍贵的苍穹之血。
　　也是想要给江晨打下一个更优秀的基础，方便自己这个新收的弟子，前途更加广阔！
　　另一点。
　　也是因为这支苍穹之血的原料虽然是九级异兽的精华，但相当于异兽血髓那种有些粗糙的、过于狂暴、无法直接被人体吸收的能量，苍穹之血也是相对要温和了许多。
　　但……
　　毕竟是九级异兽，即便是经过处理之后的苍穹之血，也绝非江晨一个小小的五级武者能够彻底消化。
　　所以。
　　早在一开始的时候，夏如霜便是做好了随时以精神念力，帮助自家弟子疏导能量。
　　虽然会有一部分的浪费。
　　但不至于在江晨身体之中留下什么隐患。
　　可以说。
　　虽然夏如霜不善言辞，性子也有些清冷，但考虑问题还算面面俱到。
　　却唯独没有想到。
　　江晨在没有她出手帮助的情况下，居然真的撑了下来，并且完完整整消化了这一支苍穹之血！
　　这也是给了夏如霜一个极大的惊喜！
　　时间一点一点流逝。
　　而江晨体内属于苍穹之血的能量，也是不断被消化、转换。
　　很快……
　　随着江晨身体气势猛地一变，一旁的夏如霜也是再度露出一抹惊讶之色。
　　“突破了？”
　　“六级武者……么？”
　　要知道。
　　在魔武大之中，许多毕业生也就是四级武者的水平。
　　即便一些比较天才的学员。
　　那也不过是五级武者。
　　至于六级……
　　几乎都是凤毛麟角一样！
　　而江晨这样。
　　一个刚刚加入魔武大，才完成了入学仪式和分院的学生，居然就成为了六级武者。
　　虽然其中有着苍穹之血的功劳在内。
　　但江晨的天赋也是无法忽视的！
　　“呵……”
　　似乎想到了什么有意思的事情，夏如霜的嘴角也是浮现一抹淡淡的笑意，却是一闪而逝。
　　即便是江晨。
　　也是在专心致志修炼，感受着自己实力的增长，无缘见到这一幕。
　　“嗯？”
　　而就在这个时候，原本正在陷入修炼状态之中的江晨。
　　却是感受到一股有些狂躁、混乱、充满着嗜血、残忍、各种稀奇古怪负面情绪的精神力量，正在不断冲击着他的识海！
　　“这是……”
　　“苍穹之血里面，九级异兽的精神力残余吗？”
　　几乎是瞬间，江晨便是猜到了这股精神力量的来源，然后便是无师自通的，脑海中不断运转着冰心诀，精神力量守护着识海，时刻保持着清明。
　　犹如一块顽固的礁石。
　　在不断经受着狂风暴雨的洗礼，却依旧巍峨不倒！
　　终于。
　　随着这股精神力量也是越来越弱，其中的负面情绪也是逐渐开始消散。
　　然后……
　　江晨便是感觉到，一股纯净的精神力量注入了他的识海之中，令江晨的精神念力如同服下了什么大补药一般，有了明显的增长！
　　“很好。”
　　“连这一关都能撑过去，证明你的精神念力的确很纯粹！”
　　这个时候。
　　耳畔再度传来了夏如霜的声音，而江晨也是顺水推舟睁开了眼眸。
　　嗯？
　　在这个角度之下，他也是看到了一道有些微妙的弧度。

第330章 与自家导师的小乌龙，善于脑补的助理！
　　第三百三十章与自家导师的小乌龙，善于脑补的助理！
　　江晨发誓……
　　他真的不是故意的。
　　只是这个角度一抬头，刚好就能看到夏如霜那半张完美的侧颜，以及……
　　嗯。
　　阿弥陀佛，罪过罪过！
　　在心中默念了一声抱歉之后，江晨也是朝着夏如霜露出一抹感激之色。
　　“多谢导师为我护法。”
　　“嗯。”
　　而夏如霜呢。
　　却是神色如常，微微点头，便是没了言语。
　　这让江晨感觉更加尴尬了。
　　怎么办？
　　虽然让自家冰山美人导师膝枕的感觉很享受，但他真的不想被反应过来的夏如霜杀人灭口啊！
　　不过江晨也很是奇怪。
　　他没有开口挑破这件事情，是因为担心双方陷入尴尬。
　　那夏如霜呢？
　　难道是因为一心沉迷修炼，所以对这方面的事情不太敏感？
　　就在江晨沉思之际。
　　却见一道有些陌生的女子声音也是忽然响起。
　　“院长大人……”
　　只见一名穿着职业装，面容姣好的年轻女子，也是忽然敲了敲门，然后走了进来。
　　下一秒。
　　对方便是看到了沙发上躺着的江晨，以及他身旁的夏如霜。
　　尤其是此刻……
　　江晨的脑袋还枕着夏如霜的双腿。
　　浑身衣物褶皱不说，甚至还是大汗淋漓的样子。
　　加上二人的距离也是过于亲密。
　　一时间。
　　这名年轻女子也是面色变了又变，不知在想些什么。
　　片刻之后。
　　才是忽然意识到了什么，面色嫣红如滴血一般，连忙道。
　　“啊！”
　　“院长大人，抱歉……我什么都没看到！”
　　江晨：……
　　完了，他最不希望遇到的事情，还是发生了。
　　自己和夏如霜保持这样暧昧的姿势，如果是只有他们俩倒也没有什么，可偏偏被其他人看到。
　　这下子……
　　怕是跳进黄河也洗不清了！
　　偏偏这名女子，在说完这一句话之后也是果断选择了扭头，重新将大门合上，然后有些手忙脚乱地选择了离开。
　　直到此刻。
　　江晨才是再也无法继续装傻充愣，而是有些尴尬的起身。
　　“抱歉，导师。”
　　“为什么要对我说抱歉？”
　　夏如霜闻言，也是微微皱了皱眉道。
　　“这……”
　　江晨一时语塞。
　　他总不能说，自己因为被人看到他枕在夏如霜的腿上，误会了二人的关系而感到抱歉吧？
　　所以……
　　江晨也只能岔开话题，好奇道。
　　“导师，刚才那个人是？”
　　“我的私人管家，以及生活助理……”
　　江晨闻言，也是有些恍然。
　　难怪对方能够轻易打开夏如霜别墅的大门。
　　既然是生活助理……
　　双方的关系自然也是颇为亲密，多半不会把今天看到的事情说出去。
　　而就在江晨思考之际。
　　夏如霜却是忽然开口道：“你现在虽然已经是六级武者，但大部分功劳还是靠苍穹之血的帮助。”
　　“所以这段时间，你最好不要服用其他提升修为的补药，尽量沉淀一段时间，以便挖掘自身潜力……”
　　“另外……”
　　“精神念力方面，你现在的精神念力等级应该是四级，很快便突破五级的地步！”
　　“不过……我观你操纵精神念力的手法有些粗糙，应该是没有经过系统的学习和师承。”
　　“这一本书，是精神念师的基础，你先拿回去看吧。”
　　“有什么不懂的，可以随时问我。”
　　说话间，夏如霜招手。
　　江晨也是注意到，一股精神念力携裹着一本黑色封皮、其中泛着丝丝星光的书籍。
　　也是从别墅二楼一直飘飞，来到了二人面前。
　　上面有着几个大字……
　　《精神念师基础》
　　江晨明白，这应该是夏如霜专门为自己所准备的。
　　所以说。
　　他这位导师，抛开在一些男女关系方面的常识之外，对于他这个学生还是挺负责的。
　　就是不知道。
　　对方的精神念师修为，到底是什么水平。
　　但江晨估计。
　　能够在不凭借任何外物的情况下，带着自己一路从三号广场飞到夏如霜的住处，加上又是魔武大综合学院的院长。
　　虽然说。
　　这综合学院比起兵器学院的人数和规模有些寒碜。
　　但夏如霜的实力……
　　应该是不会比宗师要差！
　　“谢谢导师。”
　　面对江晨的道谢，夏如霜神色不变。
　　“以后每个月，我都会抽空考察一下你的实力。”
　　“希望你做好准备，不要被一些无关紧要的东西，耽误了天赋……”
　　说着，还深深地看了江晨一眼。
　　不知为何。
　　江晨也是感觉，夏如霜在说这一句话的时候，仿佛是在意有所指。
　　“我明白。”
　　就在师徒二人说话的时候，大门再一次被敲响。
　　“咚咚——”
　　“院长大人，现在方便进来吗？”
　　“咔嚓——”
　　没有说话，夏如霜也是以精神念力打开了别墅大门。
　　而先前和江晨有着一面之缘，不小心脑补了一些东西的年轻女子，也就是夏如霜的生活助理，才是小心翼翼地探出了脑袋，朝着别墅内看了一眼。
　　至于江晨。
　　也是朝着对方点了点头，露出了一个和善的微笑。
　　“院长大人，这位是……”
　　年轻女子也是拼命猜测着江晨和夏如霜的关系。
　　毕竟从年轻女子开始负责夏如霜的生活起居之后，便是从未见过自家院长大人身边会有异性保持这般亲密。
　　“我的弟子，江晨。”
　　“江晨大人。”
　　“我是许晴，是院长大人的生活助理和管家。”
　　年轻女子也是主动介绍着自己的身份。
　　“额……”
　　“许小姐，不用这样称呼我，直接叫我名字就行了。”
　　听到这话，许晴也是看了一眼夏如霜，见后者没有任何表示这才点了点头，示意自己明白。
　　“江先生……”
　　“要在这里用餐吗？”
　　“不必了。”
　　江晨也不清楚，这究竟是许晴过于客气，还是变相的逐客令。
　　也是婉拒了对方的提议。
　　“时候不早了，导师、许小姐，我先回去了。”
　　“好的，那我送送您……”
　　一旁的许晴开口。
　　很快二人也是一前一后离开了别墅。
　　这个时候。
　　江晨也觉得自己有必要解释一下，先前的小误会。
　　“许晴小姐。”
　　“关于刚才你看到的事情，其实是……”
　　“江先生！”
　　却见许晴也是连忙打断了江晨的话，脸上依旧带着得体的笑容。

第331章 这些人都是在UC震惊部和某浪新闻部进修过的吗？
　　第三百三十一章这些人都是在UC震惊部和某浪新闻部进修过的吗？
　　“我明白……”
　　“放心，我是夏院长的私人助理，不会对外透露任何有关她的事情，包括您和夏院长的关系！”
　　许晴也是开口道。
　　明白？
　　你明白个锤子！
　　江晨知道，自家导师的这个小助理，怕是那种比较喜欢脑补的类型。
　　估计这件事情，是越解释越黑。
　　反正到时候真有什么问题，夏如霜也会解释清楚。
　　“算了……”
　　有些无力的朝对方摆了摆手，江晨也是摇头道。
　　“既然这样，那我先走了。”
　　说着。
　　江晨也是找到了手机，登录校园论坛，一边刷着论坛，一边向着自己所在别墅的位置走去。
　　这一看……
　　果不其然的，江晨也是发现了许多大瓜。
　　而且还几乎都是跟他有关的！
　　【震惊，新生榜第一名的他，居然做出了这等丧心病狂的事情！】
　　【新生排位赛，新生第一名以寡敌众，碾压三十余名新生榜强者全过程！】
　　【新生榜上的大魔王！】
　　【兵器学院正副院长现身，居然是为了他？】
　　“……”
　　看着论坛上的不少帖子，江晨也是很想问一句。
　　这些发帖子的学生，都是在UC震惊部和某浪新闻部进修过的吗？
　　怎么一股子标题党的味道！
　　另外……
　　还有不知道是谁，居然给他起了大魔王这样一个有些中二和羞耻的称呼。
　　这……
　　让江晨也是很想问候一下发帖人！
　　不过该说不说。
　　另一个帖子上面，居然把江晨和那三十多名新生交手的过程，全都拍摄了下来，并且还专门做了后期剪辑，加上了一段超燃的BGM，全程都是以江晨为视角。
　　配上他那出众的颜值，以及犀利的眼神。
　　然后下面又是一群指名道姓了要给江晨生猴子，希望得到他祖传染色体的学姐们！
　　除此之外。
　　便是江晨被兵器学院的院长、副院长，还有一干导师争着收徒，以及最终被夏如霜技高一筹，硬生生地从叶院长手中抢走了的事情。
　　也是引起了不小的动静。
　　而在这个帖子之中，江晨看到了一些小道消息，是关于自家导师的！
　　消息里声称……
　　夏如霜据传乃是精神念师一脉，最年轻的八级精神念师，自幼便觉醒了精神念力，而且一开始便是三级精神念师。
　　至于对方为何会成为魔武大综合学院的院长。
　　似乎说是夏如霜早年在地窟裂缝战场之上，精神念力受到过创伤，所以才会在魔武大之中修养，顺便接手了综合学院，成为了综合学院的院长。
　　而事实上。
　　不少人对江晨拜入夏如霜门下，以及拒绝了叶院长的事情，也是有些酸溜溜的。
　　所以……
　　在不少帖子下面，都有一些阴阳怪气的评论！
　　大意就是。
　　江晨能够被叶院长，还有夏如霜等人看上，纯粹就是鹤立鸡群，故意在这些人面前出风头的缘故。
　　另外又说所谓的新生榜，也不过是一群小孩子过家家的把戏。
　　真正的强者和天才，都是在老生榜之中。
　　所以……
　　江晨的强大和优秀，其实都是有着一群新生的衬托，算不了什么。
　　充其量只是长了一副好皮囊罢了。
　　不得不说。
　　虽然魔武大已经是国内最高等的学院。
　　其中的学生每一届也几乎是万里挑一，从无数武考的学生之中筛选出来的精英。
　　但……
　　是人都会有七情六欲。
　　尤其是在互联网这种地方，在有着一层遮羞布的情况下。
　　各种阴暗的想法也是彻底被放大了出来。
　　所以……
　　这种酸溜溜的话语，江晨也是见怪不怪，权且当做是在放屁！
　　“不过是一群井底之蛙。”
　　江晨明白。
　　自己刚进入魔武大才一个礼拜，就闹出了这么多动静，先是两次完虐了两名老生，在论坛之中有了不小的名气。
　　然后在新生排位赛，以及接下来的分院仪式上面，又弄出了不小的动静。
　　才是导致了一群闲得蛋疼的无聊人士，为了一点虚荣心，和那可怜的优越感，故意在论坛上面发表各种诋毁江晨的言论。
　　正好几条帖子刷完。
　　江晨也是来到了新生别墅区。
　　这个时候……
　　别墅区内，许多人都是忙里忙外的搬着东西，仿佛是在搬家一样。
　　是的！
　　新生排位赛，许多人的名次都发生了变化。
　　自然而然的……
　　他们的待遇和住处也是随之变化。
　　所以这也是让一些原本享受到了独栋小别墅的新生，被人挑战下去之后，不得不从自己的小别墅之中搬出去，和其他学生挤在一起。
　　当然……
　　这只是比较夸张的形容。
　　事实上。
　　以魔武大的财大气粗，便是后面四人或是六人一套的宿舍，也是要比前世江晨所住的学生宿舍大得多。
　　但……
　　这种被人关注着，尤其是不少奚落、看戏的眼神，也是让这些搬家的新生有些不好受。
　　而江晨路过的时候。
　　无论是那些咬牙切齿，低着头搬着自己行李的新生，还是那些有了新的待遇而得意的新生，以及边上看戏的人。
　　都仿佛是被人按下了静音键，纷纷变得鸦雀无声，目送着江晨离开的身影，似乎连大气都不敢出！
　　“哼，总有一天！”
　　却见一名古铜色皮肤，一米九个头的壮汉，也是拎着自己的行李，站在了八号别墅大门前，看着江晨的身影，下意识地握紧了拳头。
　　而这壮汉自然也是之前挑战江晨的那三十多人之一。
　　但幸运的是。
　　在这之后，他挑战原本第八名的新生，成功将对方取而代之。
　　之后又拜入了兵器学院的黄副院长名下。
　　加上之前在论坛上面看到的，一些关于江晨的评价。
　　壮汉也是颇用有一种“风停了雨晴了，感觉自己又行了”的错觉。
　　“呵呵，果然是头脑简单，四肢发达……”
　　这个时候。
　　一道冷笑之声响起。
　　“你，什么意思？”
　　古铜色肌肤的壮汉转头，皱眉看向说话之人。
　　他也是记得，对方是江南省武科第二名的赵旭，在新生榜第三名的位置。
　　“你忘了，夏院长是一名精神念师吗？”
　　“既然对方主动开口收徒，那就证明……咱们的这位大魔王，很有可能也是一名精神念师！”

第332章 黄帝他老人家不会打死我吧？
　　第三百三十二章黄帝他老人家不会打死我吧？
　　“精神念师？”
　　听到这话，原本还是满脸怒气的古铜色肌肤的壮汉也是一怔，下意识地摇头道。
　　“不可能，要是他是精神念师的话，为什么没有用过精神念师手段？”
　　赵旭也是冷笑。
　　“呵呵……”
　　“以他现在的实力，对付我们需要吗？”
　　需要吗？
　　虽然这个问题很扎心。
　　但古铜色肌肤的壮汉也是回想起上午新生排位赛的时候，自己在擂台上被江晨随意一脚，便踹飞了出去的画面。
　　以及胸口处到现在还是隐隐作痛的感觉。
　　饶是古铜色肌肤的壮汉心中有再多不情愿，却还是不得不承认赵旭说的很有道理！
　　“但……我是不会相信，世上还有这样的天才！”
　　“不仅武者修为惊人，甚至还是精神念师，否则的话……你我这些年努力的意义何在？”
　　古铜色肌肤的壮汉也是咬牙道。
　　“呵呵……”
　　“或许你我存在的意义，就是为了给真正的天才做陪衬呢？”
　　赵旭也是低声轻笑道。
　　-----------------
　　“这赵旭，倒也有些意思……”
　　二人的对话，自然没有瞒得过江晨，脸上浮现一抹玩味之色。
　　很快。
　　江晨也是回到了自己的别墅。
　　在预定了一桌美食之后，便是独自来到浴室，一番冲洗。
　　然后又用内力蒸干身上和头发上的水珠，待得重新换上一套干净的运动装之后，才是翻阅起了那本自家导师所赠的《精神念师基础》
　　而开篇的内容，便是让江晨眼前一亮。
　　“精神念力，源自于人的精神、灵魂！肉体是精神的基础、根基。”
　　“精神念力只有在人的肉体中才能孕育，变得强大。”
　　“正因为肉体和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透，所以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒介，比如刀剑暗器等等。”
　　的确。
　　精神念师想要凭着精神念力直接攻击敌人，是很难做到的！
　　便是江晨。
　　顶多也是借助陨落心炎那神不知鬼不觉的特性，用来对付自己的敌人，而非精神念力。
　　所以一般情况下。
　　精神念师都会依靠各种武器，隔空御物，杀人于无形。
　　或者……
　　凭着强大的精神念力入侵他人的识海，将对方的意识震散，成为一个白痴！
　　除此之外。
　　精神念师还可以借助精神念力，附着在衣服上、脚底，做到凭虚御空，宛若那些仙侠小说之中的修真者和神仙一般！
　　至于武者。
　　在宗师之下，是不具备御空的能力。
　　便是到了宗师，也不过是能够做到一跃百丈之高，可以勉强与精神念师搏杀！
　　而大宗师强者。
　　方才能够短暂滞空，却也无法长时间飞行。
　　虽然说。
　　现代科技，可以依靠各种飞行器、飞机之类的外力，来弥补这一差距。
　　但……
　　精神念师的手段，想要摧毁这类高科技设备，也是易如反掌。
　　只要轻轻一个念头，毁掉某个至关重要的零部件。
　　那么连同飞行器之中的乘客。
　　除非是肉身足以支撑从万米高空跌落的宗师强者，否则也是逃不过一个死！
　　所以……
　　这才是精神念师的地位，为何如此特殊的原因。
　　不仅仅是因为精神念师稀少。
　　更是因为精神念师的强大和独一无二的飞行能力，以及各种隔空控物，杀人于无形的手段！
　　一句话。
　　唯有实力，才能得到与之匹配的地位！
　　否则德不配位，必有灾殃！
　　而这本《精神念师基础》之中，除了开篇介绍精神念师的一些基础知识，以及精神念师的强大之处。
　　后面的内容……
　　便是详细介绍精神念师攻击对敌的手段！
　　其中也是分为隔空控物杀敌、渗透敌人识海、以及御兽！
　　是的！
　　御兽……
　　高级的精神念师。
　　完全可以做到将自己的一枚精神念力种子，扎根于异兽的脑海之中，做到控制对方的一言一行！
　　当然……
　　具体的操作方法，这本书却是语焉不详。
　　至于原因。
　　江晨也是猜到。
　　其实这种手段不仅仅是可以用来御兽，只怕同样也能用来御人。
　　虽然人类的识海要比异兽更加复杂，也是难以控制。
　　但却难不倒有心人。
　　所以……
　　如果被一些心术不正的精神念师掌握了这种手段，多半会闹出不小的乱子！
　　抛开这一点不谈。
　　江晨也是看着书中关于隔空御物的介绍，以及一些详细的技巧，不禁有种获益匪浅的感觉。
　　就像先前夏如霜所说的那样。
　　自从觉醒了精神念力之后，在这一方面江晨都是处于闭门造车的状态。
　　如同盲人摸象一样，对精神念师了解的还不够透彻。
　　如果不是模拟器这个金手指太过于逆天，才是让江晨在没有师承的情况下，硬生生走到了今天的地步！
　　而现在……
　　靠着夏如霜的指点，江晨也开始从精神念师最基础的方面一点点学起。
　　当然。
　　除此之外，他也不会忘记自己最大的臂助。
　　模拟器！
　　很快……
　　想享用完了食堂那边送来的丰盛大餐之后，江晨才是心满意足来到卧室之中，随手用精神念力布下了一道警戒，这才开口道。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【多子多福（红色）：每当你诞生一名直系血脉后代，你的实力将会得到一定的提升，且血脉关系越亲密，这个效果将会越强，如果你的血脉后人之中，拥有特殊天赋，你也将得到他们的能力！】
　　【驻颜（蓝色）：你的容貌将永远定格在二十岁时候的模样，且不会随着年龄衰老而发生任何变化！】
　　【黄帝传人（紫色）：黄帝飞升，御女三千。作为黄帝传人，你的体力大幅度增强，只有耕不完的田，没有被累死的牛！】
　　“这几个天赋，稍微有点不正经啊？”
　　“而且这个黄帝传人……”
　　“黄帝他老人家知道的话，不会打死我吧？”
　　江晨也是哭笑不得的吐槽道。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：斗破苍穹！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】

第333章 萧炎见了雅妃，要叫一声姨奶奶！
　　第三百三十三章萧炎见了雅妃，要叫一声姨奶奶！
　　【模拟开始。】
　　【你出生了……你成为了萧家老祖，萧战的父亲！】
　　？？？
　　看到这个不太正经的开局，江晨一副黑人问号脸。
　　萧战的父亲？
　　萧家老祖宗？
　　那四舍五入……就是萧炎的爷爷？
　　嘶——
　　天地良心。
　　江晨可没想过占萧炎的便宜。
　　虽然说，上一次模拟的时候，他也是算计了萧炎这位小老乡一把，让对方一番辛苦，为江晨演了一出精彩的大戏，然后就领了盒饭。
　　但江晨怎么也没想到。
　　这一次一上来他就占了萧炎这么大的便宜，多了一个乖孙子！
　　实在是可喜可贺！
　　【作为萧家老祖，你最为人津津乐道的事情，并不是你那斗王级别的实力，也不是加玛帝国十大强者的身份！】
　　【而是你六十多岁高龄，却能保持着每年纳妾一到两名，并且每一年都能和小妾生下一个子女后代的光辉战绩，加上你那始终不变的容貌，也是成为了乌坦城，乃至加玛帝国之中一桩风流韵事！】
　　【人人都知晓，萧家老祖宗不仅驻颜有术，而且人老心不老，尤其是喜好年轻貌美的女子，一旦看上，便是八抬大轿迎娶对方过门！】
　　【在这种情况下，你的好大儿，作为萧家现任族长的萧战，也是头大如斗。】
　　【毕竟……】
　　【他的三儿子萧炎，如今都是十岁了，而你却每年都给萧战增添几个才刚出生的弟弟或是妹妹！】
　　【而萧家上下，面对这些辈分奇高，年龄极小的小祖宗们，都是抱着不敢招惹的态度。】
　　【毕竟现在萧家最强者，便是作为老祖宗，已经是八星斗王强者的你！】
　　“才八星斗王吗？”
　　“这一次的天赋，似乎有点惨啊！”
　　看到这里，江晨也是忍不住皱了皱眉。
　　要知道。
　　自己这一次模拟器之中已经是六十多岁的“高龄”，萧家老祖宗的辈分。
　　但实力却是有些惨不忍睹。
　　明明有着天赋加持，却只有八星斗王修为。
　　放在加玛帝国之中，勉强算是个土霸王，但放在黑角域或者是中州，也不过是一巴掌拍死的小人物！
　　“所以说……”
　　“这一世光靠修炼去努力，怕是很难走上人生巅峰，唯一的办法就是靠着这个不正经的天赋【多子多福】，来想办法！”
　　江晨也是暗道。
　　【作为斗王强者，你虽然谢绝了加玛帝国的封赏，没有接受任何一官半职，也没有像你的好友纳兰桀那样，成为赫赫有名的狮心元帅，但加玛帝国依旧是将萧家所在的乌坦城，赐给了你所在的萧家！】
　　【而萧家，也是成为了乌坦城的无冕之王，名义上的统治者！】
　　【眼下，你正兴冲冲地来到了第六十房小妾的屋子里，只因为对方刚刚生下了一名男孩。】
　　【这个时候，你感到身体之中多了一些能量，大概相当于你修炼半年的水平。】
　　【你的实力也从八星斗王，提升为九星斗王！】
　　【为了早日成为斗皇强者，走上加玛帝国食物链的顶端，在安慰好了你的第六十房小妾之后，你开始物色新的小妾人选。】
　　【很快……】
　　【你便找到了一个合适的目标，乌坦城内米特尔拍卖行的负责人，米特尔家族的掌上明珠，雅妃小姐！】
　　【作为米特尔拍卖行的负责人以及首席拍卖师，雅妃也是凭着那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下，包括你的好大儿萧战，以及萧家不少子弟……】
　　【你认为，身为萧家老祖，当为儿孙们分忧解难，免去这份相思之苦。】
　　【所以你也是直接来到了米特尔拍卖行之中，向雅妃表达了你的爱慕之心，以及求娶对方的意愿！】
　　【而对于你这位萧家老祖宗，雅妃也是闻名已久，却未曾蒙面。】
　　【原本在雅妃的印象中……】
　　【你只是一个贪花好色的糟老头子，虽然你对所纳的六十房小妾没有任何亏待，向来都是一视同仁。】
　　【但雅妃心中也是有些抗拒，只盼自己不要成为你的目标！】
　　【但是现在……】
　　【在亲自接待了你，并且看到你那张年轻帅气的面庞，以及连米特尔家族都要慎重对待的强大实力之后，雅妃也是马上改变了主意！】
　　【毫无疑问……】
　　【雅妃是一个很有野心的女人，想要以女子之身成为米特尔家族的族长！】
　　【但雅妃在修炼方面，并没有足够的天赋，无法做到这一点，自然也是想要在商业方面发挥出自己的能力，让米特尔家族看到自己的价值。】
　　【不过现在，雅妃改变了主意，她发现另一个可行性更高的办法！】
　　【那就是……】
　　【嫁给你！】
　　【借助你这位萧家老祖的力量，成为米特尔家的族长！】
　　【雅妃答应你的求娶。】
　　【三日之后，一辆装饰豪华，四周都是红色点缀的马车（斗破貌似没轿子），行驶在一条大红地毯之上，从萧家朝着米特尔拍卖行赶去，四周还有萧家族人作为花童，撒着花瓣和喜糖。】
　　【沿途更有一干萧家护卫队，维持着婚礼的秩序！】
　　【终于……】
　　【经过一番精心修饰，打扮得花枝招展的雅妃，也是穿上了大红嫁衣，被你亲自牵着手掌，迈入了马车之中。】
　　【而你则是亲自骑着高头大马，在马车前开路。】
　　【沿途一干少女也是对马车之中的雅妃，投去了羡慕的眼神，而一干男人则是看着马车之中的雅妃，露出了心碎欲绝的表情！】
　　【包括一干萧家子弟！】
　　【尤其是你的好大儿萧战，原本他还考虑自己三个儿子年龄都不小了，也该纳一门小妾，弥补这么多年自己一个人空虚寂寞冷的苦楚。】
　　【而萧战心目中最合适的人选，自然便是雅妃这位乌坦城远近闻名的大美人。】
　　【但是现在……】
　　【雅妃成了你的第六十一房小妾，萧战见了对方还要叫上一句，姨娘！】
　　“噗哈哈哈——”
　　“神踏马姨娘，那萧炎见了雅妃岂不是要叫一声姨奶奶？”
　　“笑不活了啊，家人们！”
　　江晨见状，也是有些忍俊不禁道。

第334章 呵，拿这个考验干部？看人真准！
　　第三百三十四章呵，拿这个考验干部？看人真准！
　　想到日后大名鼎鼎的炎帝，站在雅妃面前恭恭敬敬的称呼对方一声，姨奶奶。
　　这副画面。
　　也是让江晨差点笑出猪叫！
　　当然……
　　或许那个时候，江晨已经先萧炎一步成为了斗帝也说不定。
　　想想魂天帝自信满满派出了人手，想要灭了萧家的时候，一只遮天大手将魂殿全灭。
　　想想都有点带感！
　　【你与雅妃成婚。】
　　【这一夜，乌坦城内无数年轻人伤心欲绝，在酒楼之中买醉。】
　　【而萧家之中也有不少年轻一辈，在自己的房间之中对月独酌，痛哭流涕！】
　　【很快，三个月过去。】
　　【雅妃成功有了身孕，你也感到无比欣喜，虽然你名下小妾六十一人，有些甚至为你生下了不止一名子女。】
　　【但每诞生一名子女，你的修为就会增强一份。】
　　【而子女之中若是有特殊体质或是天赋被发掘，你也能够获得同样的体质和天赋！】
　　【所以……】
　　【比起萧家之中的各项产业，以及坊市、药铺等地方的收入，你反而更加关心诸位夫人，这也是在乌坦城之中传出了你爱美人不爱江山的名声。】
　　【但越是如此，许多家族都想把自家的女儿或是孙女推销给你，希望能够获得你这位斗王强者的庇护！】
　　【毕竟……】
　　【在加玛帝国之中，斗皇强者早已高不可攀。】
　　【而斗王也是老祖一辈的人物，常人难以接近，更别说是和对方攀上关系！】
　　【唯有你，每年都会纳上几位小妾。】
　　【才是给了这些小家族的族长们，一个借此鱼跃龙门的机会！】
　　【而在陪伴已经怀孕的雅妃之余，你也没有冷落了其他的小妾，抽空陪了其他人小妾之后，你也顺便见了见自己的一干子女，询问他们的修炼进度和实力。】
　　【虽然这些之中，有些没有达到萧家对族人的要求，在十七岁之前突破到斗之气七段，也是被发配去乌坦城各处打理产业。】
　　【但你还是对这些人耳提面命，叮嘱他们不要打着你的名义去做欺男霸女之事！】
　　【毕竟你也清楚……】
　　【许多家族的衰落和灭亡，便是因为那些缺乏管教的二代们招惹到了主角，然后便全家整整齐齐领了便当。】
　　【而这一日，你接到一份邀请函，居然是墨家邀请你参加墨家大长老六十岁的寿宴！】
　　“墨家……墨承吗？”
　　看到这个名字，江晨也是微微一愣。
　　对于这位云岚宗曾经的外门长老，然后因为抓捕了碧蛇三花瞳的拥有者青鳞，与萧炎结为仇敌的配角。
　　他还是有一些印象的。
　　虽然墨承的实力并不高，在原著之中只是斗灵级别。
　　在动漫里面倒是被导演多安排了一点戏份，挨了萧炎自创的佛怒火莲一击。
　　但也改变不了对方领了盒饭的事实。
　　不过……
　　墨承好歹也是和云岚宗有些关系。
　　不看僧面看佛面。
　　这一世江晨既然是萧家老祖，还是要给云岚宗这个地头蛇一些面子的。
　　【你如约前往墨家赴宴。】
　　【不得不说。】
　　【墨家借着云岚宗这一层虎皮，在加玛帝国东北部行省之中的地位，也是比之萧家在乌坦城之中，有过之而无不及。】
　　【不同的是……】
　　【墨家对于自家子女也是缺乏管教，令墨家弟子在当地作威作福，甚至无恶不作，也是有着极坏的名声！】
　　【但看在云岚宗的面子上，许多人都是敢怒不敢言。】
　　【你来到墨家，自然是受到了极为隆重的欢迎，墨家大长老墨承更是亲自出迎。】
　　【毕竟墨承也清楚，虽然你这位萧家老祖有着喜欢纳妾的名声，但自身实力也是极强，又不贪慕权势。】
　　【无论是云岚宗，还是皇室都想要拉拢你！】
　　【而墨承主动邀请你前来墨家赴宴，自然也存了这份心思……】
　　【你注意到，墨承身边几乎都是清一色的女子，从十七八岁刚刚过完成年礼，再到二十出头打扮得花枝招展，尽显青春气息的少女，还有御姐打扮，举止优雅得体，以及……咳咳。】
　　【总而言之。】
　　【你明白墨家这一番举动，显然也是想要投其所好，才会故意安排了这么多女子作陪。】
　　【你心中颇为不屑，甚至有些想笑。】
　　“拿这个考验干部？”
　　“呵呵……”
　　“那我今天就要挑战一下我的软肋！”
　　“看人真准！”
　　【席间，你与墨承觥筹交错，双方都喝得微微有些醉意的时候，墨承也是不出所料，提出希望将他刚刚成年的孙女嫁给你作为小妾。】
　　【作为条件，墨家也会拿出一笔丰厚的嫁妆。】
　　【除此之外……】
　　【还有今天在场的这十位美女，皆是作为墨家小姐出嫁的陪同。】
　　【你答应你墨承的要求，表示不日便会派人前来迎娶。】
　　【而墨承也比你想象中更加急切，希望迫不及待促成此事，表示择日不如撞日，趁着今天便要与你定下婚书。】
　　【然后……】
　　【当夜墨家小姐便被送入你的房间完成了洞房。】
　　【翌日一早，你扶着老腰感叹对方人多势众，自己险些被暗算，若非天赋异禀。】
　　【只怕堂堂斗王强者的威名，就要被人拿捏住了软肋！】
　　【之后。】
　　【在你在墨家小住了一个月有余，才是带着这位刚娶的小妾，回到了萧家，然后又在乌坦城补办了一场迎亲仪式。】
　　【对于你这一番操作，萧家上下早已是见怪不怪。】
　　【你的好大儿萧战更是熟练地拿出了一套章程，安排人前去做好准备，乌坦城各家也是派人奉上礼物。】
　　【其中最为开心的，并非是萧家族人，而是乌坦城那些穷得叮当响的平民。】
　　【只因每一次萧家老祖纳妾，都会在萧家之中大摆流水席，任何人只要前去说上几句吉祥话，便可免费大吃大喝，饱餐一顿。】
　　【而流水席，更是持续三天三夜！】
　　【所以……】
　　【在许多乌坦城内的穷人眼中，萧家老祖纳妾之日，比他们过年的时候还要令人感到高兴！】

第335章 萧家只需要一根顶梁柱，那就是我！
　　第三百三十五章萧家只需要一根顶梁柱，那就是我！
　　【几个月过去，雅妃成功为你诞下了一名女婴，而你也是感觉到身体之中涌入一股能量。】
　　【不过可惜的是，这一股能量并未让你突破成为斗皇强者。】
　　【但值得一提的是。】
　　【在这几个月的时间之中，不仅你那新过门的小妾，墨家大长老的亲孙女墨蕊，有了身孕。】
　　【连同对方所带来的两位陪嫁之人。】
　　【两名风姿各异的兽人娘，其中一个带着异族血脉，天生长有猫耳，另一个则是有着狐狸尾巴，也都有了身孕！】
　　【对此……】
　　【你也是大为高兴，在照例赏赐了负责照顾三人的萧家女仆之后，又命人小心照顾三人！】
　　【很快，便到了你与雅妃的女儿满月之日。】
　　【按照习俗，你也准备了一桌满月酒，并且乌坦城内各大家族，更是通过萧战，表示想要参加满月酒的意愿。】
　　【最终……】
　　【在你的好大儿萧战一番安排之下。】
　　【原本只是萧家内部的满月酒，最终还是邀请了这些小家族的族长们！】
　　【而值得一提的是。】
　　【这些前来参加满月酒的一干族长们，都是不约而同，带上了自家女儿、孙女、侄女、外孙女之类，几乎清一色都是年轻貌美的女子！】
　　【但很可惜……】
　　【在经过了这些年的纳妾之后，你的审美早已得到了提高，并且你也发现单纯的纳妾对你实力提升并不大。】
　　【关键还是在质量方面！】
　　【甚至你已经开始揣测，若是你能纳那位云岚宗宗主为妾，或者塔戈尔沙漠的美杜莎女王，并且让她们为你生下孩子。】
　　【你的修为也会有极大的提升！】
　　【所以……】
　　【在前来参加满月酒的一干女子们幽怨的眼神之中，你无视了这些主动送上门的秋波。】
　　【令一干小家族的族长们，也是有些奇怪和惶恐，纷纷揣测究竟是你眼光变高了，看不上自家的这些庸脂俗粉们，还是你开始转性了，不准备纳妾了呢？】
　　【但无论怎么说……】
　　【失去了一条可以攀上萧家这条大腿的途径，这些小家族的族长们，也是暗道了一声可惜！】
　　“嗯……”
　　“纳妾也要看重质量吗？”
　　“这里的质量，究竟是指的容貌呢，还是这些女子在剧情之中的戏份，亦或是她们本身的修为实力呢？”
　　江晨也是泛起了一丝疑惑。
　　当然……
　　既然是在模拟器之中，那就可以逐一实验，不断进行尝试。
　　【又是几个月过去。】
　　【墨蕊，以及两名陪嫁的兽耳娘，都是纷纷诞下了你的子嗣，其中墨蕊所生下的是一名男孩，而另外两个兽耳娘则是生下的都是女儿。】
　　【在这一过程中，你感受到自己身体之中的修为增长。】
　　【发现墨蕊所诞下的男孩，对你修为增长要超过那两位兽耳娘所诞下的女儿之和！】
　　【你不禁猜测。】
　　【不仅是因为墨蕊的修为乃是斗者，更是因为对方是墨承的孙女，在剧情之中也算是有着一点戏份的小配角。】
　　【至于雅妃。】
　　【对方虽然实力低微，连斗者都不是，但容貌比墨蕊更加出众，且在剧情之中也是颇为重要的配角。】
　　【相比之下。】
　　【当初雅妃所诞生的女儿，为你提升的修为，更是超过了三人之和！】
　　【这也让你得出了一个结论。】
　　【那就是……】
　　【你纳妾的对象，必须是在斗破之中有着一定戏份的貌美女子，且实力越强，所诞下后代对你修为提升也就越大！】
　　【所以……】
　　【很快，你想到了另外的几个目标。】
　　【你来到了魔兽山脉附近的青山镇，找到了一处名为万药斋的药铺。】
　　【凭着你的身份，你吩咐万药斋的管事，直接交出小医仙这名女子，虽然对方满心不情愿，却还是摄于你的威名和斗王级的实力，不得不让小医仙出面接待你。】
　　【在一番交谈之后，你直言不讳告诉小医仙，你看中了对方的天赋，希望培养小医仙，待对方成年之后，纳她为妾。】
　　【而小医仙作为在青山镇之中长大的孤女，眼见万药斋都主动放弃了她，而你又是博学多才，实力强大，加上一副年轻俊朗的外貌，自然也是对你一见倾心。】
　　【在这之后，你带着小医仙，顺手取走了神秘洞府之中的宝物，包括那卷《七彩毒经》】
　　【你将七彩毒经交给小医仙，并告诉对方，厄难毒体的事情。】
　　【得知自己身怀特殊体质，小医仙心中惶恐万分，将你视作了救命稻草，而你也是对小医仙一番安慰，告诉对方自己会在合适的时机，解决厄难毒体的事情。】
　　“所以……”
　　“这算是开始养成小医仙么？”
　　江晨也是眨眨眼，没有说话。
　　不过想想也是。
　　剧情之中的小医仙，也就是和萧炎的年纪差不多大。
　　现在萧炎才多大？
　　十一岁！
　　所以说，这个时候的小医仙只是一个小丫头。
　　自然是要精心培养，才能结出最美的花朵，而不是暴殄天物，做出三年起步，这种天怒人怨的事情！
　　【而在将小医仙带回了萧家之后，你的好大儿萧战告诉了你一个激动人心的好消息！】
　　【原来……】
　　【萧战的三儿子，你的孙子萧炎，成功在十一岁之龄，突破成为斗者，成为了萧家百年来最年轻的斗者！】
　　【尤其是在有着你这位斗王老祖宗的先例在前。】
　　【萧家上下，都是对萧炎充满了期待，认为对方会像你这般，成长为斗王强者，成为萧家的另一根顶梁柱！】
　　“萧家的顶梁柱吗？”
　　“不需要！”
　　“萧家只需要一根顶梁柱，那就是我！”
　　江晨也是幽幽道。
　　【你明白，萧炎成为斗者，也是意味着对方手中的药老即将苏醒，并且开始吸收萧炎的斗之气。】
　　【而你心中也是充满着自己的傲气。】
　　【既然你们双方都有属于自己的金手指，又同是萧家之人，这一世你必将在萧炎之前，成为萧家的擎天白玉柱，为萧家扫平一切敌人！】

第336章 又在考验干部？夭夜和云韵！
　　第三百三十六章又在考验干部？夭夜和云韵！
　　【萧炎突破斗者，你特意召见了对方，好生勉励了一番之后，叮嘱对方戒骄戒躁，切莫轻易放弃，更不要自暴自弃，便是吩咐萧战提高了对萧炎每个月修炼资源的份额。】
　　【令萧炎满头雾水，不明白你的用意。】
　　【而在这之后，你感受到了自己突破斗皇在即。】
　　【而你的一干妻妾之中，又有三人有了身孕，其中便包括了雅妃！】
　　“这一次，等到雅妃生下孩子，应该就能突破到斗皇了吧？”
　　想到这，江晨露出一抹苦笑。
　　虽然突破斗皇，也是一件值得庆贺的事情。
　　但六十多岁的斗皇强者。
　　比起各种十七八岁，二十出头的斗皇，着实有些凄惨了一些。
　　当然……
　　在那些土著眼中，斗皇强者也算是高高在上的人物，常人梦寐以求都很难实现。
　　而突破了斗皇。
　　江晨才算是在加玛帝国，以及斗气大陆西北角站住了脚跟。
　　【很快……】
　　【在你焦急的等待之中，雅妃等人也是顺利分娩，令你的子女又是增添了三人。】
　　【与此同时，你感受到一股强大的能量涌入你的身体之中，而你也是借助这股能量，成功突破成为了斗皇强者！】
　　【这一刻，整个萧家上下都是为之兴奋、沸腾。】
　　【而你的好大儿萧战，更是与萧家一干长老决定，为你举行一次盛大的庆典，恭贺你突破成为斗皇！】
　　【得知你突破的消息，整个加玛帝国上下，无论是皇室，还是三大家族、云岚宗等各方势力，都是为之震动，犹如掀起了十三级地震！】
　　【毕竟……】
　　【一名新的斗皇强者诞生，也是意味着一个势力或是家族的崛起，势必会对加玛帝国原本的势力格局，产生极大的冲击和动荡！】
　　【而墨家和米特尔家族，都是暗自高兴。】
　　【纷纷为他们家族之中，有女子成为了你的小妾，与你这位新晋斗皇强者攀上了关系而兴奋不已！】
　　【很快，庆典正式开始。】
　　【顿时……】
　　【包括皇室和云岚宗，这两大加玛帝国之中最顶尖的势力，都是安排了人手为你庆贺。】
　　【其中代表皇室的，乃是皇室的大公主夭夜！】
　　【对方身着奢华锦袍，气质冷艳，而在冷艳气质之下，还带着几分皇室身份衬托出来的高贵与威严，小小年纪便是有着倾城之色，一出场便是让一干宾客看得两眼发直！】
　　【与此同时……】
　　【云岚宗这边前来贺喜的，居然是云韵这位新任的云岚宗宗主！】
　　【与夭夜相比，云韵一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，高贵之中更是多了几分出尘气质。】
　　【在容貌方面，无论是云韵还是夭夜，都是天姿国色，难分高下，而双方的地位也是同样尊贵无比。】
　　【这一瞬间……】
　　【二人的出现，便是成为了现场的主角！】
　　【然而很快，你也是在万众瞩目之下出现，宛若骄阳之于皓月，一下子便盖住了云韵和夭夜的风采！】
　　【值得一提的是。】
　　【这一次前来的各大势力、家族，无论是被邀请到的，还是没有被邀请却是闻风而动，带着一干贵重礼物上门的，身边都是带上了各自家族之中的适龄女子。】
　　【可谓是群芳争艳，好不热闹！】
　　【甚至一些家族，也是对你的好大儿萧战，以及萧家不少实权人物，献上了厚礼，拜托他们在你身旁，为自家的后辈女子美言几句，希望与萧家结成姻亲。】
　　“这……”
　　“又在考验干部？”
　　“你们啊……真的是图样图森破！”
　　看到这一幕，江晨也是嘴角一抽，虽然他对这些庸脂俗粉没有太大兴趣。
　　唯一看上的。
　　便是云韵，以及夭夜这两位天之骄女！
　　不过……
　　其中一个人是加玛帝国下一任皇位的继承人，另一个也是云岚宗的宗主。
　　无论如何也是不会下嫁与他做小妾的！
　　【碍于这些势力和各大家族的族长们盛情难却。】
　　【最终……】
　　【你还是勉为其难，选择了其中几家后辈女子之中，面容姣好，修为实力也算看得过去的女子。】
　　【与她们定下了婚书，择日前去迎娶这些女子。】
　　【很快。】
　　【在庆典结束之后不久，你便如约前去迎娶了这些女子，令你的小妾人数直接突破了八十！】
　　【而在接下来的两个月里……】
　　【乌坦城每隔几天，便像是在过年一样，家家户户都是张灯结彩。】
　　【而萧家上下也是以大红灯笼和各种喜字、窗花、花烛点缀，宛若红色的海洋一般！】
　　【这也是让乌坦城，乃至乌坦城周围几座城池的百姓，都是对萧家老祖之名如雷贯耳，同时也对萧家这般豪掷千金，布置流水席的举动，赞叹不已！】
　　【在婚礼结束之后，你又花了一个多月的时间才算陪完了一干小妾和子女。】
　　【值得一提的是。】
　　【在这段时间里，药老的灵魂体开始复苏，本能的吸收起了萧炎体内的斗之气。】
　　【令后者的修为在短短一个月的时间，从斗者跌落回了斗之气九段！】
　　【你的好大儿萧战惊慌失措，恳求你出手为萧炎检查天赋，看看对方是否被人暗算，还是中了某种奇毒，才会出现这种前所未闻的修为倒退的情况！】
　　【你亲自为萧炎检查了一番，自然是没有任何问题，却也感受到了对方手中戒指内那微弱的灵魂波动。】
　　【便是摇头告诉了萧战，你也无法解决这种情况。】
　　【而萧战自然不愿意轻易放弃……】
　　【好在现在的萧家，因为你这位斗皇老祖宗的存在，在加玛帝国之中也算是与三大家族齐名，而萧战也是动用人脉，邀请了数名炼药师和医师出手，为萧炎诊治。】
　　【然而……】
　　【无论是远近闻名的医师，还是一些三品、四品炼药师出手，都没有发现萧炎修为倒退的原因，也无法解决这种怪病。】
　　【萧战这才逐渐从满怀希望，转变成了彻底失望！】

第337章 剧情的强大修正力，另一种三年之约！
　　第三百三十七章剧情的强大修正力，另一种三年之约！
　　【对于萧炎的事情，你倒是并未在意。】
　　【也是知晓对方经过这三年沉沦之后，才是一飞冲天之时！】
　　【你唯一好奇的是。】
　　【眼下你乃是斗皇强者，云岚宗和纳兰家，还会容忍和坐视三年之约的出现吗？】
　　【当然……】
　　【为了应对接下来的魂殿，以及魂殿背后强大的魂族，你这位萧家老祖又开始了不辞辛苦，日夜劳作，努力耕耘。】
　　【日以继夜，夜以继日！】
　　【幸亏你在修为提升到了斗皇之后，各方面实力都有了明显进步，加上黄帝传人的身份。】
　　【即便你日夜操劳，还是坚持了下来！】
　　【一分耕耘一分收获。】
　　【在你这位老园丁辛勤的耕作之下，你的八十位小妾，其中包括云韵、墨蕊在内的三十余人，都是再度有了身孕。】
　　【这也是让萧家上下的仆役，侍女们差点忙坏了！】
　　【无奈你一声令下。】
　　【也是吩咐你的好大儿，以及通过米特尔家族的渠道，采购了一批奴隶和女仆，才算是解决了这一尴尬境况。】
　　【对此……】
　　【你也感慨乌坦城有些太小，限制了萧家的发展。】
　　【好在你提升为斗皇之后，为了安抚和拉拢你这位新晋斗皇，加玛帝国皇室也是册封你为亲王殿下，令你成为了加玛帝国之中唯一的异姓亲王！】
　　异姓王！
　　江晨也明白，历史上很多朝代都是不容许有异姓王的存在。
　　不过斗气大陆之中，一切以实力为尊。
　　而斗皇强者。
　　如果狠下心来，也是有着轻易覆灭一座城池，乃至灭国的力量！
　　所以……
　　这异姓王看似有分裂皇室权力的危险，却也是无奈之举！
　　【除了亲王头衔之外，包括乌坦城、魔兽山脉以东的黑岩城、漠城、黑石城，等多处城池，都成为了你的封地。】
　　【在这些地方之中，你拥有任命城主和官员、扩充军队、收纳赋税的权力！】
　　【你明白……】
　　【这也是加玛帝国皇室那位老怪物加刑天，为了防止你被云岚宗拉拢的无奈之举！】
　　【因此，你召集了你的好大儿萧战，以及其余一些已经成年，且开始打理家族之中事物的儿女们，与他们商议萧家扩充和分宗的事情。】
　　【经过一番商议。】
　　【萧家在乌坦城的族地，被定为萧家主脉，其余萧家子弟在成年之后，可以选择领取一部分资源，前往黑石城、墨城、黑岩城这些地方，或是托庇在萧家名下建立产业，亦或是为萧家打理家族产业。】
　　【而那些在修炼方面有着天赋的族人，则是可以选择投身城卫军的一员，负责为萧家统领城卫军，或是萧家内部的护卫队。】
　　【除此之外……】
　　【萧家还建立了一支直属于你领导的执法队，负责监视萧家子弟之中，借用你的名义欺男霸女，作恶多端之辈。】
　　【一经查处，一律废除修为，逐出萧家！】
　　【在你的一番安排和布置之下，整个萧家也是开始了周密有序的发展，一位又一位的萧家子弟，纷纷开始有了各自的产业，或是前往萧家封地之中各大城池之中任职，协助萧家管理这些城池。】
　　【短短两年多时间过去，萧家也是从乌坦城的土霸王，发展成了坐拥数座城池，产业无数，手中掌握了数十万城卫军和护卫的庞大势力。】
　　【也是让加玛帝国一干家族和势力，为之大跌眼镜！】
　　【而萧家内部……】
　　【这两年的时间，你的一干小妾，又是为你诞下了三十多名子女。】
　　【虽然大部分小妾都只是一些貌美的花瓶，在剧情之中没有任何戏份，但架不住数量之多，也是让你的修为从一星斗皇，飞快成长，提升到五星斗皇的境界！】
　　【值得一提的是。】
　　【在这些年萧家的发展之中，一干子弟都是有了长足的进步。】
　　【在诸多资源的培养之下，便是那些普通子弟，都能过在十七岁的时候成为一名斗者。】
　　【除了……萧炎！】
　　【萧炎的修为在这些年各种资源的帮助之下，却是依旧不进反退，也是成了一桩怪谈！】
　　【在有心人推波助澜之下……】
　　【萧家废材三少爷之名，也是不胫而走，传遍了整个加玛帝国！】
　　【许多人都有些好奇，你是否会因此而将萧炎逐出萧家，但你却仿佛没有听到外界的这些传言，也没有因此而减少萧炎每个月的修炼资源！】
　　【与此同时。】
　　【云岚宗那位新任宗主云韵，也是收了纳兰家纳兰桀的孙女，纳兰嫣然为亲传弟子。】
　　【而这一日。】
　　【云岚宗宗主云韵，带着自己的宝贝徒弟纳兰嫣然，一同来到了萧家，专程前来拜见你。】
　　【你知晓，二人贸然前来绝对是没有什么好事，却还是命人隆重招待了二人。】
　　“嗯？”
　　“三年之约，还是要出现了吗？”
　　看到这里，江晨也是忍不住感叹一句，剧情的强大修正力。
　　即便一些事情发生了改变。
　　但三年之约这个斗破之中最为经典的剧情，还是出现了！
　　【果不其然。】
　　【云韵道明了来意，希望你能够与纳兰家解除当年你与纳兰桀，为萧炎和纳兰嫣然所定下的婚约！】
　　【为此云岚宗愿意拿出一笔数额巨大的补偿，并且提供给萧家二十个云岚宗内门弟子的名额！】
　　【这一份补偿不可谓不丰厚。】
　　【便是萧家上下，都是有许多人为之心动。】
　　【但你还是毅然决然拒绝了这份补偿，在云韵和纳兰嫣然不解的眼神之中，提出了另一种解除婚约的方式。】
　　【那便是……】
　　【三年之后，萧炎亲自登上云岚宗，在萧家和云岚宗、纳兰家的共同见证之下，与纳兰嫣然决斗。】
　　【若是萧炎落败，萧家主动解除婚约，并保证不会以此来为难纳兰家。】
　　【若是纳兰嫣然落败……】
　　【那么……你希望云韵这位云岚宗宗主，嫁入萧家，成为你的妻子！】
　　【毫无疑问。】
　　【无论是云韵还是纳兰嫣然，都觉得这个赌斗有些荒唐。】

第338章 薰儿的疑惑，娶小医仙过门！
　　第三百三十八章薰儿的疑惑，娶小医仙过门！
　　【尤其是云韵。】
　　【虽然她不相信自己的得意弟子，在三年之后打不过一个萧家出了名的废材。】
　　【但事关自己的清白，云韵也不敢莽撞行事。】
　　【在一番协商之下，赌斗内容变成了两个部分，一部分便是萧炎和纳兰嫣然三年之后在云岚宗比斗，来决定是否解除婚约！】
　　【而另一部分。】
　　【却是你与云韵之间的赌斗。】
　　【若是你取胜，云韵便嫁入萧家，而若是你不幸落败，便要无条件加入云岚宗的阵营之中，为云岚宗效力！】
　　【显然……】
　　【对于你这位新晋斗皇强者，云岚宗也同样想要争取到自家麾下！】
　　【你答应了云韵的赌斗，定下了这有些古怪的三年之约。】
　　【而云韵一方，也是自以为胜券在握，带着满满的自信离开了乌坦城。】
　　【殊不知……】
　　【无论是她还是纳兰嫣然，都注定成为砧板上的鱼肉！】
　　【在二人离开之后，你单独召见了萧炎，同时也试图令对方手中戒指之中的药老现身。】
　　【在一番折腾之中，药老成功现身，也是满脸戒备的看着你，然而却被你凭着萧家祖传的陀舍古帝玉，以及对于剧情的了解，将药老给忽悠瘸了。】
　　【一同被忽悠瘸了的，还有萧炎！】
　　【当得知了萧家居然也是曾经的远古八族之一，身上流淌着斗帝血脉，虽然已经废弃，但尚有远古老祖的魂魄萧玄，正在古族所镇守的天墓之中。】
　　【在这种情况下……】
　　【药老也是收下萧炎为弟子，当着你的面发誓，会倾尽毕生所学，帮助萧炎成长。】
　　【当然……】
　　【药老也婉拒了你帮他解决韩枫这个逆徒的提议，表示要亲自将萧炎培养出来，然后再清理门户！】
　　“……好家伙，这药老又被忽悠瘸了。”
　　江晨也是小小吐槽了一把。
　　不过似乎。
　　药老有没有被忽悠，差别也并不大。
　　毕竟在剧情之中，药老在对萧炎经过三年的暗中观察之后，也是确定了对方作为自己的衣钵传人，连焚决这种宝贝都舍得拿出来交给萧炎修炼，也算是尽心尽力。
　　【而在萧炎和药老离开，准备配置帮助萧炎成长的筑基灵液之时，你见到了另一个人。】
　　【薰儿！】
　　【对于这位寄养在萧家生活了十来年的古族小公主，你也是有些忌惮对方身后的古元。】
　　【然而……】
　　【却见薰儿支开了凌影，开口问出了一个让你有些措手不及的问题。】
　　【那就是……】
　　【当初在薰儿刚刚到萧家，还是一个四岁到六岁孩子的时候，你也是经常帮助对方温养骨骼和经脉，并且拿出了一些珍贵的药材和补品，为薰儿滋养身体。】
　　【薰儿很想知晓，你这样做的目的。】
　　“……”
　　江晨也没想到模拟器之中的自己居然做了这么离谱的事情。
　　按照剧情之中，这应该是萧炎这个有着成年人灵魂的穿越者，对薰儿做的事情，在对方幼小的心灵之中留下了不可磨灭的印象。
　　然而现在。
　　出手之人变成了江晨，这就有点怪蜀黍的嫌疑了！
　　不过好在。
　　薰儿并没有往这一层去想，否则这会就不是询问。
　　而是古族某位圣者亲自出手，一掌把整个萧家连同加玛帝国化作齑粉了吧？
　　【你告诉薰儿，当初你这般对她，只是怜惜对方一个小丫头，缺少父母疼爱和亲人照顾，顺手帮她一把而已。】
　　【而薰儿在确定你所言并非说谎之后。】
　　【不知为何，小小的年纪心中也是泛起了丝丝涟漪。】
　　【可以说。】
　　【你是从她出身起，唯一一个不带任何目的，去关心她，呵护她的人！】
　　【与此同时。】
　　【在药老的帮助下，萧炎也是直接从萧家的库房之中凑齐了炼制筑基灵液的药材，成功配制出了这种帮助斗之气修炼者提升修炼速度的药液。】
　　【你在得知此事之后，与药老做了一笔交易。】
　　【很快……】
　　【筑基灵液成了萧家子弟在修炼之时必备的辅助资源。】
　　【而药老这边，也是从你手中得到了炼化异火所需要炼制血莲丹的几种主要材料，以及冰灵寒泉这种颇为珍稀的材料。】
　　【转眼间，又是一年时间过去。】
　　【而这一年。】
　　【除了萧炎成功从斗之气三段，突破成为了一名斗者，在乌坦城之中掀起了不小的波澜外，便是你又纳了四名小妾。】
　　【而其中一人，便是一直被你养在萧家的小医仙！】
　　【大婚当日。】
　　【已经突破成为斗者的萧炎，在目睹了婚礼现场披着凤冠霞帔的小医仙。】
　　【不知为何，却是有种怅然若失的感觉。】
　　当然……
　　他现在最期待的。
　　还是当初与纳兰嫣然之间的三年之约。
　　以及帮助药老清理门户，斩杀他那素未蒙面的好师兄，韩枫！
　　除此之外……
　　便是协助自家老祖，恢复萧家昔日荣光，以及进入古族天墓之中，拜见家族老祖萧玄！
　　【而在你日月耕耘，不懈努力之下。】
　　【不仅小医仙有了身孕，包括雅妃，也是再次有了你的骨肉……】
　　【很快。】
　　【在二人分别为你诞下了一男一女两个孩子之后，你的修为也从五星斗皇，提升到了九星斗皇！】
　　“小医仙和雅妃……”
　　“也是，比起雅妃，小医仙的戏份也更重一些。”
　　“不仅如此，对方还是厄难毒体。”
　　“诸多加成之下，能够让我从五星斗皇，一举提升到九星斗皇，貌似也是情理之中的事情……”
　　江晨也是幽幽道。
　　【值得一提的是，小医仙为你生下的女儿，虽然没有厄难毒体，却天生百毒不侵，无视任何毒素！】
　　【而你也开启了自身第一道天赋，百毒不侵之体！】
　　【另一边。】
　　【在萧炎成为了斗者之后，药老开始传授自己最为得意的炼药之术。】
　　【而萧炎也成为了萧家一干子弟之中，第一位炼药师！】
　　【在萧炎成为炼药师之后，你同样拥有对方在炼药师方面的天赋，掌握了炼药的能力。】

第339章 迦南学院的女导师全军覆没？琥乾急了！
　　第三百三十九章迦南学院的女导师全军覆没？琥乾急了！
　　【在开启了炼药师的天赋之后，你除了陪伴自己一干小妾之外，便是多了另一项新的爱好，炼药！】
　　【好在萧家家大业大，加上雅妃在嫁给你之后，在米特尔家族之中的地位也是水涨船高，掌握部分米特尔家族的业务。】
　　【因此……】
　　【每一日都有源源不断的药材送入萧家，供你练习消耗。】
　　【而那些在你手中所炼制出来的成品，也是通过萧家坊市出售。】
　　【很快……】
　　【关于萧家老祖不务正业，开始转行做起了炼药师的消息，也是不胫而走。】
　　【而你却浑然不在意，在熟悉了一到三品的丹方之后，便是来到了黑岩城所在的炼药师工会之中，尝试着考取炼药师资格。】
　　【对于你的大名，炼药师工会也是如雷贯耳。】
　　【何况黑岩城如今也是你名下的封地之一，炼药师工会的分会长更是亲自为你举行了测试，在一干炼药师的注视之下，你顺利通过了三品炼药师的考核。】
　　【与此同时……】
　　【一干女炼药师也是被你的炼药师天赋，以及容貌所吸引，甘愿自荐枕席。】
　　【最终……】
　　【你架不住这些女炼药师们的热情，与其中的五名女炼药师定下了婚书，不日便派人前来迎娶她们。】
　　【而其中也是有着两名女炼药师，名叫雪魅与琳菲，引起了你的少许注意。】
　　“这两个人……似乎也是剧情之中的女角色吧？”
　　江晨也是不太确定。
　　不过蚊子肉也是肉，不管二人是不是剧情角色，但至少都是炼药师。
　　说不定生下的孩子也有着炼药师天赋。
　　【而在你陆续完成了婚礼之后，又到了一年一度迦南学院报名的时候。】
　　【每一年，迦南学院都会派出人手前来各国招收学生。】
　　【萧家一干子弟，包括你的那些儿女们也有不少进入迦南学院之中学习的。】
　　【所以……】
　　【虽然你没有进入迦南学院，但迦南学院之中却是早已流传着你的传说！】
　　【而药老这边。】
　　【在得知你所提供的情报，知晓迦南学院的内部有着陨落心炎的存在，并且他那好徒弟韩枫也在黑角域之中建立了一方势力，还有着丹皇的称号，也是气得三尸神暴跳，要求萧炎必须加入迦南学院。】
　　【一番操作之下，萧炎和一干萧家子弟成功通过了入学测试，而负责招生的导师也应邀前来萧家做客。】
　　【然后……】
　　【萧家再度披红挂彩，举行了一场隆重的婚礼。】
　　【而婚礼的双方便是你与前来萧家招生的那位若琳导师！】
　　【在婚礼不久之后，得知消息的迦南学院也无奈派出了另一名导师，前来接替若琳导师的工作，将一干学员带回去。】
　　【但……】
　　【乌坦城再度张灯结彩！】
　　【而这一次，迦南学院的外院院长琥乾也是被惊动，亲自带人前来萧家。】
　　【毕竟迦南学院的女老师，接二连三在来到萧家之后，与你成亲，也是让琥乾等人感觉到了一丝奇怪，误以为是你强迫这些女导师留下……】
　　【但好在。】
　　【在经过了一番询问之后，琥乾才是明白自己等人闹了一个乌龙。】
　　【不过在经历这件事情之后，琥乾也是暗暗做出了决定，以后在派人前来萧家招生的时候，清一色都要安排成男导师！】
　　【否则他怕学生没招到多少，迦南学院之中的女导师怕是要全军覆没了！】
　　“这……”
　　“不至于，不至于。”
　　江晨也是一边摸着不存在的冷汗，苦笑着说道。
　　【经过这一次的事情，也是让你在迦南学院之中的名气变得更大，几乎成为了传说一般的人物。】
　　【不仅是许多的女导师，便是一些女学生也是对你这位容颜永驻，实力强大的萧家老祖，产生了极大的好奇，想要一睹你的真容！】
　　【在经过这个小插曲之后，你决定先离开萧家一段时间避避风头。】
　　【很快，你来到了漠城。】
　　【在漠城之中，你发现了昔日的老对手、冰皇海波东，对海波东也是一阵挖苦。】
　　【好在你们双方的关系也算是不打不相识，得知海波东的情况，你决定出手帮助对方。】
　　【很快……】
　　【在药老这位工具人的帮助下，海波东恢复了实力。】
　　【而为了感谢你的相助，在得知了你的小妾之中一名米特尔家族之人的存在，海波东也是愿意助雅妃一臂之力，掌控米特尔家族。】
　　【在这之后，你也是捡到了拥有碧蛇三花瞳的青鳞，将对方送到萧家之中养成。】
　　【与此同时。】
　　【在药老的协助下一路历练的萧炎，则是在塔戈尔沙漠之中发现了青莲地心火的气息。】
　　【然而青莲地心火早已被美杜莎女王捷足先登。】
　　【无奈之下，萧炎准备向你这位老祖求助，而海波东也想要找美杜莎女王报当初的封印之仇！】
　　【你们一行人来到了蛇人族王城。】
　　【刚巧这个时候……】
　　【美杜莎女王正准备凭着青莲地心火，完成血脉进化，却因为过于心急，功败垂成，九死一生！】
　　【关键时候。】
　　【你出手相救，挽回了美杜莎女王的一条小命！】
　　【对于你的救命之恩，美杜莎女王也是颇为感激，加上你的实力强大，容貌也符合她的审美。】
　　【当夜……】
　　【美杜莎女王希望你助她完成族中传承。】
　　【但美杜莎女王血脉强横，想要完成传承却并非易事……】
　　【在经过了你们二人日日夜夜，日以继夜，夜以继日，辛苦操劳了三天三夜之后，险些两败俱伤的你和美杜莎，才是终于完成了传承秘法的全部过程。】
　　【一个月后，美杜莎女王有了身孕。】
　　【与此同时……】
　　【你准备回到萧家族地一趟。】
　　【一方面是美杜莎女王现在的情况稳定，但却需要炼制专门的药材安胎，另一方面便是雪魅、琳菲、若琳，以及雅妃纷纷有了身孕，且即将到了临产的时候。】
　　【你知晓。】
　　【不出意外的话，这一次你怕是要突破到斗宗境界！】

第340章 姐妹花？这谁遭得住啊！
　　第三百四十章姐妹花？这谁遭得住啊！
　　【乌坦城，萧家。】
　　【对于雅妃等人即将临盆这种事情，萧家也是有了足够丰富的经验，以及一整套的措施。】
　　【不仅有数名医师二十四小时轮班值守，一干女仆也是小心翼翼地伺候着雅妃等人的饮食起居，甚至还有专门聘请的炼丹师提供的保胎丹药。】
　　【毕竟……】
　　【萧家上下也是十分清楚，萧家老祖平日里对萧家的一切事务都并不在意，也很少会去插手。】
　　【唯独对于子嗣后代，却是格外重视。】
　　【很快……】
　　【雅妃、雪魅、琳菲、若琳等人陆续顺利分娩，而你也是感受到了四股大小不同的能量，涌入你的身体之中，而在这些能量的帮助之下，你的身体便是如同一只即将装满的水桶，也是轻易跨过了这临门一脚。】
　　【伴随着乌坦城方圆百里，都是被你那强横的气势所笼罩。】
　　【这一刻！】
　　【无论是一干萧家族人，还是乌坦城内的百姓，亦或是各大势力安排在萧家之中的探子，都是明白了一件事情。】
　　【那就是，萧家老祖，又双叒突破了！】
　　【斗宗！】
　　【这般实力，别说是在加玛帝国这种小地方，便是在斗气大陆西北部都是足以称霸一方，甚至掌控一个国家！】
　　【这一次……】
　　【包括加玛帝国皇室、云岚宗等各大势力，压根都不需要萧家发出邀请，便是自发得带着隆重的礼物，前来乌坦城萧家，为你庆贺，同时也有着试探你是否有将加玛帝国皇室取而代之的心思。】
　　【甚至……】
　　【皇室的那位夭夜大公主，更是随加刑天这位皇室守护者亲自前来，向你发出了联姻的邀请。】
　　【希望将皇室的这颗掌上明珠，大公主夭夜嫁给你！】
　　“果然，这就是皇室的手笔么？”
　　江晨可是知晓，这位夭夜大公主，不仅是皇室的掌上明珠，更是被加刑天视作了皇室下一任的继承者培养。
　　然而现在……
　　因为他这位萧家老祖这般不声不响突破成为斗宗，加刑天便是毫不犹豫将自己的继承人嫁给自己。
　　只为了维护皇室地位的稳固！
　　毕竟……
　　一位斗宗强者。
　　如果想要让加玛帝国改朝换代的话，也是轻而易举的事情！
　　【面对皇室这突如其来的大礼，你有些心动，然而久久得不到你的答复，加刑天也是狠下心来，表示不仅是夭夜，就连那位颇有炼药天赋的小公主夭月，也可以一同嫁给你！】
　　【毫无疑问……】
　　【一个身份高贵的大公主夭月，还不足以让你彻底心动，那么再加上一个同样是公主身份，又是天才炼药师的小公主夭月。】
　　【你……也是终于点头同意了下来。】
　　“又拿这个考验干部是吧？”
　　“这……谁遭得住啊！”
　　江晨表示。
　　一个公主他或许还不会有任何反应。
　　毕竟加玛帝国的公主。
　　其实还不如美杜莎女王这位蛇人族的女王地位高贵，更不要说还有薰儿这位古族的小公主。
　　这才是真正的天之骄女！
　　但姐妹花……
　　咳咳，江晨也是可耻的心动了，甚至想到了许多经典的场面。
　　比如说……
　　算了，这个不能聊，太危险了！
　　【相比之下，云岚宗这边。】
　　【虽然也是云韵，带着自己的爱徒纳兰嫣然来访，但两个人的心境却是和两年多之前，有着既然不同的感触！】
　　【毫无疑问……】
　　【对你这般不声不响的突破成为斗宗，云韵第一个反应就是难以接受！】
　　【毕竟自家老师当年何等惊艳，甚至在云山突破成为斗皇，执掌云岚宗的时候，你还不过是一个稍有名气的斗灵强者。】
　　【而现在……】
　　【云山为了突破斗宗，闭关二三十年。】
　　【而你每日依旧声色犬马，依旧保持着每年三到四位小妾，甚至更多的频率……夜夜笙歌。】
　　【然而却莫名其妙突破成为了斗宗！
　　【如果不是斗气大陆之中没有那种鼎炉，或是采补的修炼方式，加上你的一干小妾们身体健康，青春美貌，甚至在你各种滋补丹药的调养下，一个个也是容光焕发。】
　　【或许……许多人都要开始怀疑，你是修炼了某种邪门的秘法，才将自己堆砌到斗宗境界！】
　　“云山么……”
　　“不说不知道，这样一说，似乎感觉云山有点可怜啊？”
　　江晨也是开始习惯性思维发散，胡思乱想了起来。
　　毕竟他这个天赋。
　　是个男人都要忍不住羡慕！
　　八十新郎十八娘，苍苍白发对红妆！
　　虽然说。
　　江晨这一世的天赋，容貌始终都定格在年轻时期，但老一辈的人物都开始鹤发鸡皮，或是开始颐养天年，逗弄儿孙。
　　或是在某个疙瘩角苦苦闭关修炼，争取早日突破。
　　（云山：似乎感到被冒犯！）
　　而江晨的身体状况，却是好得让年轻人都忍不住羡慕！
　　这是什么？
　　这是天赋异禀啊（骄傲脸），咳咳！
　　【而对于云韵的惊讶，你却好心提醒对方，不要忘记三年之约。】
　　【这一刻。】
　　【云韵脸上的表情也是精彩极了！】
　　【而在一干势力为你庆贺，恭祝你成为了加玛帝国之中第一个成功突破的斗宗强者之后。】
　　【皇室那边也是急不可耐，派人与萧家商议大婚的流程！】
　　【很快……】
　　【夭夜和夭夜这两颗皇室的掌上明珠，帝国之中无数年轻人的梦中情人，也是在无数丰厚的嫁妆陪同护送之下，一路从皇室来到了乌坦城。】
　　【而这百里红妆，万人空巷的场面，也是震惊了无数人！】
　　【当夜。】
　　【你揭开了夭夜和夭月这两位宫主的红盖头，发现二人一个气质高贵，眉宇之间带着几分英气，即便是在红妆的衬托之下，也是给人一种巾帼英雄的感觉。】
　　【而另一位，脸上还带着几分活泼和稚嫩之色，虽然少了几分英气，但却活泼可爱，眼神灵动狡黠。】
　　【相比之下……】
　　【二人对于你这位传奇强者更是充满了好奇！】
　　【尤其是夭夜，虽然知晓自己是被皇室送给你的礼物，在身份转换所产生的巨大落差之下，却也不免感到一丝恐慌。】

第341章 美杜莎临产，突破斗尊！
　　第三百四十一章美杜莎临产，突破斗尊！
　　【而夭月却并不清楚这其中的隐情，只是知晓自己被皇室安排嫁给了你这位传奇人物。】
　　【加上你的容貌气度也是颇为符合夭月心中对于未来夫婿的要求，又是鼎鼎有名的斗宗强者，心中自然也是充满着一丝小女儿般对于英雄人物的崇拜，以及羞涩。】
　　【这一夜……】
　　【你那好为人师的天赋被激活，开启了传道受业解惑。】
　　【对于二人的不同情况，你开始因材施教。】
　　【对于夭夜大公主，你采取了强制化的管理方式，让对方习惯于你的发号施令，开启被动填鸭式的教学。】
　　【而对于小公主夭月，你则是温柔体贴，如同良师益友般手把手教导，带领对方渐入佳境，一同体会学习的乐趣。】
　　【终于。】
　　【在你不辞辛苦，悉心教导之下，无论是夭夜还是夭月，对于学习都产生了极大的热情。】
　　【而成果也是相当喜人的！】
　　【与此同时。】
　　【你也委托了皇室和米特尔家族，加上蛇人族多年积累，终于为自己和美杜莎女王那尚未出世的女儿，准备好了炼制天魂融血丹的全部材料。】
　　【然后……】
　　【药老出手，成功炼制出了天魂融血丹！】
　　【你感受到，美杜莎女王肚子里的孩子，恐怕和一般的孩子不同。】
　　【对方一旦出世，对你实力的提升绝对不是一星半点！】
　　【时间一点一点过去。】
　　【在你不断陪伴一干妻妾，以及手把手教导夭夜和夭月学习、深造的过程中，又传来了数道让你惊喜的好消息。】
　　【首先是夭夜和夭月。】
　　【二人也不愧是一共洞房花烛的亲姐妹，居然同时有了身孕！】
　　【除此之外……】
　　【小医仙和雅妃也是再度有了你的骨肉！】
　　【而另一边，在药老保护之下外出历练的萧炎，已经成功炼化了青莲地心火，突破成为了大斗师，开始准备前往云岚宗，应那三年之约！】
　　【得知这一消息……】
　　【你也放下了手中的事情，交代你的好大儿萧战负责坐镇萧家，同样选择前往了皇城，顺便看望昔日的一干老友。】
　　【而第一站，便是纳兰家！】
　　【对于你的突然造访，纳兰桀这位昔日老友也是又惊又喜，同时也对你感到十分抱歉。】
　　【因为自家孙女的任性举动，破坏了纳兰家与萧家的婚约。】
　　【同时对于你这般年纪，却还能夜夜笙歌，并且开花结果，就连实力也是突破到了斗宗境界，纳兰桀也是颇为羡慕。】
　　【在一番寒暄之后，你也终于姗姗来迟，来到了云岚宗之上。】
　　【而第一战……】
　　【便是萧炎和纳兰嫣然这两个小辈之间的决斗。】
　　【果不其然。】
　　【在开了挂了萧炎面前，纳兰嫣然这位云岚宗宗主的关门弟子也是轻易败北，带着一纸休书黯然退场。】
　　【在这之后，便是你与云韵之间的决斗。】
　　【然而所有人都明白，在双方相差一个大境界的情况下，除非是那种有着随时都能爆种能力的主角。】
　　【否则常人又怎么能做到越阶而战，并且轻易打败比自己高一个大等级的敌人？】
　　【所以这一战……】
　　【尽管云韵连压箱底的手段，包括风之极殒杀都拿出来了，却被你云淡风轻般的举动，轻易化解。】
　　【然而……】
　　【云韵虽然认输。】
　　【但云岚宗这边，不甘心自家宗主嫁与他人的大长老，也是偷偷请出了云岚宗的老宗主，云山！】
　　【此刻的云山，靠着魂殿的秘法成功突破斗宗，想要与你一较高下。】
　　【但最终还是无奈落败！】
　　【一番决定之下，云韵主动交出云岚宗宗主之位，云山重新接掌云岚宗。】
　　【而你也在乌坦城，为云韵举行了一场盛大的婚礼！】
　　【不过……】
　　【云岚宗这边，云山也是对你打败自己的事情耿耿于怀。】
　　【更何况在靠着魂殿秘法突破之后，云山也是心性大变，开始密谋与魂殿护法联手除掉你，顺便一统加玛帝国！】
　　【转眼间，便是两年过去。】
　　【而这两年时间之中，在你辛勤耕耘，不懈努力，日日夜夜，日复一日，年复一年的操劳之下。】
　　【不仅云韵为你生下了一个儿子。】
　　【而在这之后不久，刚刚为你诞下两个女儿的夭夜与夭月这对姐妹花公主，又一次有了身孕！】
　　【至于雅妃、小医仙、墨蕊、雪魅、琳菲、若琳等人，也是先后有了身孕，并成功诞下了你的后代……】
　　【除此之外。】
　　【由于你的名声越来越大，不仅是在加玛帝国。】
　　【便是黑角域许多势力，以及迦南学院之中，都有许多女子慕名而来，希望成为你的妻妾。】
　　【在这种情况下，你的妻妾数量直接突破了一百大关。】
　　【而你的直系子女，更是有着多达近千人。】
　　【第三代……也就是孙辈的后人更是高达上万人之多！】
　　【在这种情况下，你的实力也是很快从一星斗宗，如同坐火箭一样，悄无声息的突破到了九星斗宗境界。】
　　【而这一日。】
　　【你得知了美杜莎女王即将临产的消息，也是火速从萧家赶到了蛇人族，在你满怀期待的眼神之中，也是从蛇人族的几位长老手中，接过你与美杜莎的女儿。】
　　【一个天生可以在七彩吞天蟒与人族之间切换体态，并且一出身就有着飞行能力的孩子！】
　　【与此同时……】
　　【在庞大能量的加持之下，你也水到渠成，突破到了斗尊境界！】
　　斗尊！
　　可以说，在中州大陆之中。
　　除了那些远古八族之外，斗尊在一方势力内。
　　即便是一塔二宗三谷四方阁，也是足矣成为座上宾的存在。
　　甚至一些小势力之中，都没有一位斗尊坐镇！
　　【而就在你为了自己突破斗尊，以及美杜莎为你生下一个女儿，而感到双倍的喜悦之时，加玛帝国皇室那边却是传来了求助的消息。】
　　【原来……】
　　【心性大变的云山，为了实现自己称霸的目的，不仅杀了加玛帝国皇室的加刑天，还暗中囚禁、毒害了一干皇室血脉！】

第342章 城市套路深，我要回农村！
　　第三百四十二章城市套路深，我要回农村！
　　【在得知了加玛帝国一干皇室的遭遇之后，你的好学生夭夜和夭月也是声泪俱下，恳请你猜出手，为加玛帝国皇室报仇！】
　　【与此同时……】
　　【云山也是野心勃勃，举行了传位大典，逼迫加玛帝国皇室将皇位传于自己，并且打算借助这个机会，将那些胆敢反对他的家族以及各大势力，全都一网打尽！】
　　【传位大典之上，云山逼迫一干家族和势力站队，首当其冲的便是萧家和你。】
　　【你知晓……】
　　【这一战无法避免，也是悍然出手。】
　　【就在你一掌击败云山之时，对方身后的魂殿护法也是终于现身。】
　　【然而二人没有料到的是，就在这短短几年的时间里，你便像是开了挂一样，从斗宗一路高歌猛进突破到斗尊境界！】
　　【在这般情况下，魂殿护法见机不妙撇下云山逃跑。】
　　【却被你早已埋伏，利用斗尊手段，封锁了这片空间，生擒了这位魂殿护法。】
　　【然后……】
　　【这位护法就被你随手交给了与魂殿打过交道，且有着深仇大恨，也是擅长灵魂手段的药老。】
　　【在药老一番逼迫之下，这位魂殿护法也是道出了魂殿的势力分布，以及一些情报。】
　　【而在得知了魂殿背后，不仅有着一干斗尊实力的尊老存在，甚至几位殿主都是半圣，乃至真正的斗圣。】
　　【萧家一干人，包括药老都是感受到了一股沉甸甸的压力！】
　　【然而你却没有将这件事情放在心上，而是找到了薰儿，半开玩笑的询问对方，若是自己将陀舍古帝玉的秘密告诉古族，能否换来古族的庇护？】
　　【当然……】
　　【你也知晓，其实只要有足够的时间，你完全能够在魂殿，乃至魂殿身后的魂族没有反应过来之前，成长到足以与魂族、古族对话，乃至镇压他们的地步。】
　　【最不济，掌握着陀舍古帝玉和陀舍古帝洞府位置的你，也能通过这两样东西，换取古族的出手。】
　　【不过你也清楚。】
　　【没有足够的实力，过早暴露出这些秘密，无异于小儿持金过闹市，无论是古族还是魂族，都会想尽一切办法，从你口中撬开这个秘密！】
　　【薰儿也是被你的玩笑吓了一跳，有些惊慌的叮嘱你，前往不要随便泄露这个秘密，并且表示自己会尽力帮助你在古族之中周旋，让古族盯紧魂族的动静，尽可能保护萧家的安危。】
　　“这小丫头……”
　　看到薰儿的举动，江晨也是感觉有些好笑。
　　似乎无论哪一次，薰儿都是胳膊肘往外拐，而且还歪得很，丝毫没有站在古族的立场上考虑一些事情。
　　要是古元知晓了自家女儿的态度，恐怕也会感叹小棉袄早已是漏了风！
　　【作为男人，你自然不会靠着女人的庇护苟且偷生，决心继续提升实力，争取早日突破斗圣。】
　　【而另一边……】
　　【在解决了云山的叛乱之后，云岚宗又重新回到了你的妻妾云韵的手中。】
　　【至于加玛帝国的皇位。】
　　【随着一干皇室凋敝，剩下的皇族也是颇为知趣，表现要将皇位传授于你。】
　　【然而你却一心忙于提升实力，无心在意这些争名逐利的事情。】
　　【最终……】
　　【经过一番协商之下，皇位传于了夭夜这位大公主，等待日后再将皇位传于你与夭夜的后人。】
　　【这样皇位也算是在加玛皇室的血脉之中继续传承，可谓是及皆大欢喜！】
　　【在你忙着提升实力，不断徘徊于萧家、皇室、云岚宗的时候，却发生了一件让你有些哭笑不得的乌龙事件！】
　　【原来……】
　　【这一日在你照例来到云岚宗犒劳云韵的时候，阴差阳错之下却是把与云韵一同休息的纳兰嫣然当做了云韵。】
　　【等到你发现不对劲的时候，一切已经为时晚矣！】
　　【然而……】
　　【在翌日发现了这一切的云韵，虽然也表现得颇为愤怒，甚至还故意与你冷战了足足三日。】
　　【但通过纳兰嫣然不小心说漏的事情，你才终于明白这一场所谓的乌龙事件，其实是这对师徒二人处心积虑的结果！】
　　【早在当初你打败云山的时候，纳兰嫣然这个小丫头，便是对你产生了深刻的印象。】
　　【尤其是作为云韵的弟子，在被迫吃到了你与云韵之间狗粮之后。】
　　【久而久之……】
　　【纳兰嫣然心中也对你产生了欺师灭祖的非分之想。】
　　【但按照正常的情况，虽然你对长得好看的女子一般都是来者不拒，但考虑到纳兰家和萧家的关系，以及纳兰嫣然曾经与萧炎有着婚约，纳兰嫣然也是有些担心直接挑明这件事情，会被你拒绝。】
　　【所以……】
　　【在百般央求云韵之后，师徒二人才是想出了这样一个馊主意！】
　　【至于云韵生气、吃醋、冷战的举动，也不过是想加深你心中的愧疚，趁机让你多陪伴她一些时日。】
　　“……”
　　看到这一切，江晨脑海中只剩下了一个念头。
　　城市套路深，我要回农村！
　　这别说是考验干部。
　　就连他这种从小到大被老师表演，一直评价为“该生品德良好，无任何不良恶习”的好学生，都踏马遭不住啊！
　　只能说……
　　会玩还是你们城里人会玩！
　　什么共享单车共享充电宝也就算了，居然连共享……咳咳，都出来了。
　　不过该说不说。
　　作为这一次事情的受害者，江晨貌似也没有什么损失，反倒是把纳兰嫣然也一举拿下。
　　虽然对方只是剧情之中，萧炎前期打脸的磨刀石。
　　但……
　　作为剧情重要人物之一，貌似也不能这样轻易错过。
　　【虽然纳兰嫣然告诉你，她并不在意什么名分之类的东西，但你还是为其补上了一场婚礼。】
　　【而纳兰家那边。】
　　【在得知了这件事情之后，除了纳兰桀有些接受不了外，纳兰嫣然的父母，包括纳兰家一干族人却是相当高兴，甚至欢呼雀跃。】
　　【毕竟……】
　　【在这之前，纳兰嫣然与萧炎解除了婚约，连带着纳兰家也被人当做了有眼无珠的笑柄。】

第343章 听罗老师的话，前往不要学张三！
　　第三百四十三章听罗老师的话，前往不要学张三！
　　【而现在。】
　　【纳兰嫣然居然攀上了你这位萧家老祖，萧炎的爷爷。】
　　【在某种意义上说，也算是扬眉吐气，一雪前耻，顺带还加深了纳兰家和萧家的联系，以及……提高了纳兰家的辈分！】
　　（萧炎：？？？）
　　“算了，这事闹的……”
　　“反正吃亏的又不是我，至于萧炎……年轻人多吃点亏也不算什么坏事。”
　　“嗯，就这样愉快的决定了！
　　远在迦南学院之中，苦苦谋划着陨落心炎的萧炎，也是绝对没有想到，自家那位毫无节操和底线的老祖宗，也是莫名其妙给他又添了一位姨奶奶。
　　而且……
　　还是他曾经的未婚妻！
　　【转眼间，又是一年多时间过去。】
　　【而在这一年的时间之中，除了你的一干妻妾，又为你增添了十来名子女，包括纳兰嫣然和云韵这对师徒。】
　　【令你的修为从一星斗尊，提升到了四星斗尊之外。】
　　【便是青鳞童鞋，这位有着碧蛇三花瞳的童养媳二号，已经成年。】
　　【终于成功被你收入房中，吃掉了这颗精心培养的果实！】
　　【并且很快……便有了身孕。】
　　【而就在你沉醉于温柔乡之中，一边忙着日以继夜，夜以继日，不断耕耘不断收获的时候，你也是得到了来自于迦南学院内院的药老，发来的求助讯号。】
　　【原来……】
　　【经过一番调查和打探，除了韩枫之外，药老还有另一名仇人，便是他的好师兄慕骨老人。】
　　【对方同样知晓焚决的存在，并且也是诱惑韩枫弑师的罪魁祸首。】
　　【同时慕骨老人乃是魂殿的一位尊老，实力强大！】
　　【考虑到药老这个工具人，还是中州一方势力星陨阁的阁主，同时也是你那好孙子萧炎的贴身保镖，你还是选择动身，前往迦南学院。】
　　【绝对不是你感觉加玛帝国之中，已经没有什么可以吸引你的女角色，准备换一张地图去物色新的老婆。】
　　【对于你的到来。】
　　【迦南学院上下却是态度有些古怪，既派出了大长老苏千这位内院守护者接待，同时又禁止一干师生与你接触，一副如临大敌的样子。】
　　【而你也很快想明白了原因，不由得一阵苦笑。】
　　【原来……】
　　【当年你那导师杀手的名号，随着若琳导师等一干导师和女学员嫁入萧家之后，却是始终萦绕在迦南学院一干师生心头。】
　　【那些男学生和导师，自然是视你如仇敌。】
　　【而那些女学生和导师，则是有些好奇你究竟有何魅力，能够让若琳等人放弃迦南学院优厚的条件，甘心嫁入萧家，成为你的众多妻妾之一！】
　　【但有些事情，往往是堵不如疏。】
　　【在好奇心驱使下，一干师生也是纷纷通过各种方式与你接触。】
　　【然后……】
　　【琥乾和苏千等一干内外院的院长、长老都是纷纷后悔了，差点愁白了头！】
　　【因为一念之差，差一点就让迦南学院变成了和尚庙。】
　　【但好在你还是高抬贵手，放过了那些修为太低、天赋一般，以及容貌不够出众的女子，也算是给迦南学院之中那些男导师和学生留下了一条活路。】
　　【当然……】
　　【在这一过程中，你也是留下了不下三十份的婚书，与这些迦南学院的女学员，定下了迎娶她们的时日！】
　　【除此之外，你还有一个意外的发现。】
　　【蛮力王，紫妍！】
　　“……”
　　“紫妍就算了吧，虽然这小丫头的年龄估计比我都大。”
　　“但是如果按照太虚古龙一族的情况，在没有接受龙岛的传承，对方只能算个小丫头，三年起步啊！”
　　作为罗翔老师的忠实听众，江晨觉得自己还是不要去效仿法外狂徒张三。
　　等等……
　　貌似斗气大陆没有这条法律，那……
　　也不行！
　　毕竟人家紫妍的老爹烛坤就在迦南学院下面的陀舍古帝洞府之中守着呢。
　　这可是和魂天帝、古元等人一个级别的人物。
　　江晨也是怕对方知晓了这件事情之后，一巴掌把自己从斗气大陆西北角拍到东南角去！
　　【虽然不能对紫妍有什么非分之想，但你还是抱着找媳妇要从娃娃抓起的念头，通过各种糖衣炮弹的方式，与紫妍拉近了关系。】
　　【然后……】
　　【便是陨落心炎爆发，韩枫带着一干黑角域的大佬，自以为胜券在握，结果在欢声笑语之中被你打出了全剧终，领了盒饭。】
　　【而慕骨老人也是在韩枫临死之前不甘心的爆发之下，被召唤了出来。】
　　【同样也成为了阶下囚！】
　　【在这之后，收服了陨落心炎的萧炎，成功突破到了斗王巅峰境界。】
　　【而你也是带着一干妻妾，与她们一同返回萧家成亲，挥挥手在迦南学院之中再度留下了一道传说！】
　　【转眼间，七年过去。】
　　【在你不辞辛苦努力耕耘之下，你的直系血脉也是达到了上万人之多，其中第一代的直系血脉有着三千余人，第二代直系血脉七千余人。】
　　【雅妃、云韵、纳兰嫣然、青鳞、夭夜、夭月等人，每人都为你增添了数位儿女。】
　　【其中雅妃更是足足生下了七个孩子！】
　　【在这般情况下，你的实力也是从四星斗尊，一路来到了九星斗尊境界。】
　　【而萧炎那边。】
　　【在经过黑角域这个副本之后，便是前往中州各种打拼，从斗王巅峰提升到了斗尊！】
　　“乖乖……”
　　“果然气运之子就是厉害。”
　　江晨也是忍不住感慨道。
　　回想自己这一世也算是个挂壁，虽然这天赋有些奇怪，但抛开之前成为斗王的几十年来说，提升实力的速度却并不算慢。
　　但是和萧炎一比……
　　那就是老天亲儿子和干儿子的差距！
　　【就在你为了斗圣而继续努力的时候，也是接到了星陨阁那边的消息……】
　　【传说中菩提古树出现！】
　　【得知这一消息，你也火速赶往了中州，与星陨阁一行人来到莽荒古域，见到了菩提古树。】
　　【然而。】
　　【原本以为要全程打酱油的你，却是发生了一些小小的意外！】

第344章 萧炎：女人只会影响修炼速度！
　　第三百四十四章萧炎：女人只会影响修炼速度！
　　【菩提古树作为一株不知生长了几千年、几万年，并且能够帮助他人悟道、突破斗圣的灵物，在漫长的生长过程中，也是产生了灵智。】
　　【然而因为上万年前两名斗帝强者在此处争斗，所遗留下了庞大的负面情绪，令得古树之灵也是不胜其扰。】
　　【原本的情况……】
　　【应该是古树之灵请求萧炎出手，帮助菩提古树祛除这股庞大的负面情绪。】
　　【然而古树之灵却没有寻找萧炎帮忙，而是找到了你！】
　　【作为一株不知存在了多久的灵物，古树之灵也是感觉到你身上有种颇为特殊，对它有着极大好处的力量。】
　　【所以……】
　　【古树之灵希望你帮它祛除体内的负面情绪。】
　　【只不过。】
　　【当你询问菩提古树具体该如何行动之时，古树之灵却是告诉了一个让你目瞪口呆的方法！】
　　“……”
　　“我一个变态看了，都觉得这个方法过于变态！”
　　在看到了古树之灵的方法之后，江晨脑袋里也只剩下这样一个念头。
　　实在是过于生草了！
　　如果说江晨这一世和美杜莎女王、还有紫妍，算是跨越了不同种族之间那啥。
　　这古树之灵的要求……
　　就已经不是不同种族，而是两个不同物种的事情！
　　江晨想不到。
　　除了董永、许仙、宁采臣和落十一之外，自己这一次也要效仿几位先辈。
　　“还好，只要不是悲风就行……”
　　【经过了一番谈判之后，你答应了古树之灵的要求。】
　　【没办法……】
　　【虽然你对这种方式极力抗拒，但无奈对方给得太多了！】
　　【而且古树之灵化形之后所展现出来的人形状态，容貌也是比之薰儿、雅妃等人有过之无不及。】
　　【最终……】
　　【在一番辛苦之下，你也成功凭着自己的正能量，祛除了菩提古树体内的负面情绪。】
　　【虽然这部分负面情绪过于庞大，以至于这一过程足足持续了一个月！】
　　【而在离开之后……】
　　【你发现自己的实力已经水到渠成，突破到了斗圣境界！】
　　【毫无疑问。】
　　【这便是你在为菩提古树祛除负面情绪的过程中，来自于古树之灵的馈赠！】
　　【当然。】
　　【所有人都没有注意到的是。】
　　【在离开的时候，星陨阁一行人的队伍之中，多出了一名绿色头发，身上散发着自然气息，面容也是绝美的神秘女子。】
　　【三个月过去，你惊讶的发现。】
　　【那菩提古树之灵化形的女子（木灵儿），居然有了身孕！】
　　【你在感叹造物主的神奇和自身天赋过于强大的同时，也是有些好奇，这个孩子诞生之后对你能有怎样的提升。】
　　【与此同时。】
　　【太虚古龙一族也是找到了紫妍，希望对方继承龙皇之位，收服四分五裂的龙岛。】
　　【而另一边，古族邀请远古八族前来参加古族子弟血脉激活仪式，并且与各族商讨进入天墓一事。】
　　【得知此事的你，也是带着萧炎一同来到古族之中。】
　　【毫无疑问。】
　　【薰儿开启神品血脉，成为古族最优秀的后辈。】
　　【而天墓一事，原本萧族所掌握的名额也是一直被古族所占据。】
　　【你找到古元，希望对方归还萧家的名额。】
　　【然而古元这个老狐狸明面上笑呵呵的赞同，暗地里却威胁你，声称萧家如今实力弱小，若是拥有天墓名额的消息被人知晓，难免会遭到觊觎，希望萧家成为古族的附庸，并且顺势逼迫你交出萧家所掌握的陀舍古帝玉。】
　　【好在你早有准备，也是凭着陀舍古帝洞府的秘密让古元投鼠忌器，担心秘密被魂天帝所知，令古族失去了先机。】
　　【最终……】
　　【经过一番波折，你还是得到了天墓的名额。】
　　【在天墓最深处，你遇到了萧族昔日的老祖萧玄，对方也是为萧家如今没落的境况唏嘘不已。】
　　【在萧玄的帮助下，你与萧炎吸收了萧族剩下的斗帝血脉，开启了族纹！】
　　【在这之后，又是一年多时间过去……】
　　【菩提古树之灵，也就是木灵儿终于诞下了一名女婴。】
　　【而你也是感受到了一股前所未有的庞大能量，涌入你的身体之中，令你的实力从一星斗圣，直接突飞猛进，提升到了七星斗圣！】
　　【这般实力，便是在远古八族之中，也是颇为强大。】
　　【你不禁感慨木灵儿这位菩提古树之灵的实力强大，身份更是神秘莫测。】
　　【与此同时。】
　　【你接到了来自于紫妍的求助。】
　　【原来……】
　　【在回到了龙岛之后，紫妍才是知晓太虚古龙一族四分五裂，成为了东南西北四个部分，而她现在不过是掌握了东龙岛这一处力量。】
　　【而紫妍希望你能协助她，彻底掌握太虚古龙一族。】
　　【你答应了紫妍的请求。】
　　【在经过你和紫妍，以及东龙岛同心协力之下，四大龙岛重新归于一统，认可了紫妍的族长地位。】
　　【而你和紫妍也是在东龙岛上举行了盛大的婚礼。】
　　【一年之后。】
　　【紫妍与你生下了一名男孩，具有着一半的萧家斗帝血脉，以及一半的太虚古龙龙皇血脉，可以自由的在太虚古龙一族，以及人族的形态之间切换。】
　　【而你的实力也从七星斗圣，提升到了九星斗圣的地步！】
　　【这个时候……】
　　【你终于按耐不住，以陀舍古帝玉和陀舍古帝洞府的秘密作为聘礼，前往古族求亲，希望迎娶薰儿。】
　　【对于你的请求，古元以及一干古族长老心中虽然有些不愿。】
　　【但此刻魂族也是展开了獠牙，并且远古八族的其他几族都是遭到了魂族的袭击，在这种情况下，古元也是不得不与你达成了同盟，同意将薰儿嫁给你！】
　　【一个月之后，在古族的古界之中，以及萧家所在的加玛帝国，同时举行了盛况空前的婚礼！】
　　【你也终于得偿所愿，与薰儿完成了洞房花烛！】
　　【至于我们的萧炎童鞋。】
　　【这一世虽然无缘认识一干红颜知己。】
　　【却是在药老的开导之下，明白了女人只会影响自己修炼速度的道理！】

第345章 三千焱炎火，三千星辰体！
　　第三百四十五章三千焱炎火，三千星辰体！
　　【一年之后，薰儿为你生下了一个女儿。】
　　【而你也是借助薰儿这位剧情第一女主，以及斗圣强者的双重加成之下，感受到体内多出了一股庞大的能量和一种你从未见过的神奇东西。】
　　【你心中有一丝明悟。】
　　【这……应该就是无数九星斗圣所梦寐以求的源气！】
　　【靠着这一股源气，你成功打破了九星斗圣和斗帝之间那层界限，成为了继陀舍古帝之后，万年间唯一一个成功突破斗帝之人！】
　　【这一刻。】
　　【无数萧家血脉，包括你的一干直系后代，实力也是有着极大的提升。】
　　【而最为懵逼的，莫过于古元和魂天帝这两位辛苦了千年，一心想要突破的老阴比！】
　　【二人都是看向各自手中所掌握的陀舍古帝玉，心中怀疑你是否掌握了其他方式，开启了陀舍古帝洞府。】
　　【然而……】
　　【你并未给二人解释的机会。】
　　【在夺取了二人手中的陀舍古帝玉之后，你也顺手将自己的老丈人，紫妍的生父，太虚古龙一族的上一任龙皇烛坤，从陀舍古帝洞府之中放出，又将其中的异火交给了萧炎。】
　　【至于那一枚帝品雏丹，看着你的一干妻妾，最终你还是给了修为实力最高的薰儿。】
　　【当然……】
　　【在你突破成为斗帝之后，你的实力已经达到这方世界的界限，虽然没有发生双帝之战，但还是在你全力之下，打开了一条通道，令源气重新涌入斗气大陆。】
　　【最终……】
　　【无论是古元还是魂天帝，都是双双选择了突破，并且颇为不爽的离开了斗气大陆。】
　　【而你则是陪伴着一干妻妾。】
　　【直到最后一个因为修为实力不足，寿命耗尽的妻妾老死，才是选择与薰儿、美杜莎女王等人，一同离开了斗气大陆。】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“结算吧！”
　　经过了这么长时间的模拟。
　　江晨眼中也是浮现了一抹淡淡的疲惫和沧桑之色，当即开口道。
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【选项一：异火榜第九，三千焱炎火！】
　　【火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之力，不断地变得强大，又被称为三千星空焱炎火！】
　　【选项二：你在本次模拟之中全部的修炼经验！】
　　【选项三：斗破苍穹世界炼药师一脉的知识，以及炼药手法！】
　　“嗯？”
　　目光落在三项奖励之上，江晨也是轻易做出了决断。
　　毫无疑问。
　　三千焱炎火肯定是必选的。
　　毕竟在剧情之中也是介绍过，这三千焱炎火在炼化之后，也会拥有着一种格外特殊的能力，那便是传闻中“三千星辰体”，可以吸收星辰之力强化自身或者疗伤。
　　等于说在炼化了三千焱炎火之后，江晨几乎等于是打不死的小强！
　　当然……
　　是在有星空的情况下。
　　不过这也并不影响，这三千焱炎火成为江晨在这方世界之中，一项最重要的保命底牌！
　　至于另一项奖励。
　　江晨也是毫不犹豫选择了斗破世界之中的炼药术！
　　毫无疑问。
　　这方世界也是有着炼药术和炼药师的存在。
　　只不过。
　　炼药师一般都是属于副业。
　　只有那些感觉自身天赋一般，或者是对战斗没有太大兴趣的人，才会选择这种职业。
　　并且……
　　无论是在什么世界，炼药师都是一门颇为烧钱的职业。
　　毕竟。
　　这方世界的炼药材料，几乎都是那些异兽身上的精华部分，以及一些长在野外的珍贵药材。
　　而这些东西，无疑都是常人难以消费得起的。
　　所以炼药师这一项职业，除了一些势力和大家族会专门培养炼药师之外。
　　那些野生的炼药师，想要成长起来……
　　除非选择和这些势力、家族，或是军方签订类似于卖身契的东西，否则那就只能一边自己辛苦寻找材料，然后再冒着失败的风险将材料炼制成丹药，放在交易平台之中售卖。
　　而魔武大这边。
　　作为综合学院的一份子，江晨也是了解了一下，综合学院之中也是有着炼药师的存在。
　　虽然说。
　　魔武大对于自家学生兑换药材和异兽身上的材料，自然不会是向市面上那样狮子大开口。
　　但至少也要收个成本价和运输的辛苦费。
　　“系统，我选择第一项和第三项奖励！”
　　【正在发放中，请稍后……】
　　【奖励发送成功。】
　　随着这一道声音落下，江晨也是感觉到脑海中多出了一大团庞大的讯息。
　　那么问题来了。
　　集合了一方世界的炼药师所研究出来的各种丹方、炼药手法，以及各种药材的药性之间搭配，还有炼药时候注意的火候。
　　这些知识究竟有多庞大？
　　江晨不知道。
　　不过这也是他作为一名四级精神念师，在觉醒精神念力之后，第一次感受到那股久违的识海胀痛，仿佛整个脑袋都要被撑爆了的感觉！
　　但好在。
　　虽然系统传输讯息的手段有些粗暴。
　　也是一度让江晨有些怀疑。
　　自己觉醒精神念力，是不是和系统这样填鸭式的灌输方式有着极大关系！
　　但……
　　无论怎么折腾。
　　至少江晨也是没有感受到任何生命危险。
　　虽然滋味着实不好受，但他还是撑过来了，此刻的模样也有些狼狈，额头、身上、后背，几乎身上每一处地方，都被汗水浸透，仿佛是刚刚从水中捞出来的一样。
　　“等等，我的三千焱炎火呢？”
　　就在江晨以为，自己那么大一个奖励不会被系统给私吞或者忘了的时候。
　　【是否现在融合三千焱炎火？】
　　【为了宿主的安全起见，建议宿主寻找一处能够看到星空的地方。】
　　“嗯？”
　　这也是让江晨一下子想起了自己别墅顶楼那个巨大的游泳池！
　　值得一提的是。
　　在偶然的情况下，江晨发现这个游泳池顶部是某种透明材料制成。
　　只要开启按钮……
　　就能在游泳的同时仰望头顶上方的天空。
　　所以江晨也是第一时间来到了顶楼，然后噗通一声跳入泳池之中。

第346章 炼化三千焱炎火，夏如霜出现！
　　第三百四十六章炼化三千焱炎火，夏如霜出现！
　　这个点已经是入夜。
　　在开启了按钮之后，别墅顶部也是发生了变化，原本的天花板变成了某种透明材质，漫天星辰也是映入了江晨的眼帘。
　　“果然……”
　　“这个设计，还真是挺会享受的啊。”
　　看着眼前这一幕，江晨也是挑了挑眉。
　　不得不说。
　　这一幕就好像HP里面的霍格沃茨之中，哈利波特他们第一眼看到学校礼堂的时候，又仿佛劳斯莱斯那种星空顶的设计。
　　不同的是。
　　星空顶是科技打造，而眼前的星空却是纯天然的。
　　“开始吧。”
　　这个时候江晨也是在心中沟通模拟器，开始炼化三千焱炎火。
　　值得一提的是。
　　原著之中的三千焱炎火，乃是诞生于丹塔外一片星空之中，被小丹塔的几位长老联手封印在其中。
　　然而由于诞生时间太长。
　　不仅三千焱炎火早已诞生了灵智，并且也是成长为一条巨龙。
　　好在模拟器所提供的东西，包括之前的陨落心炎，都是早已认江晨为主的，自然不需要像萧炎那样，在炼化之前还要费劲千辛万苦去收服其中的火灵。
　　“轰——”
　　随着江晨这一道声音落下，体内也是涌出了一股磅礴的能量。
　　这一股能量有些奇特。
　　虽然如同火焰一般不断燃烧，然而整体却是呈现出星空一般不断流动的模样。
　　不仅如此。
　　在江晨炼化融合三千焱炎火的过程之中，这股能量也是顺着他的四肢百骸，流入到了身体的各处角落之中。
　　在这之前……
　　江晨也是从自家导师夏如霜的手中，得到过一瓶珍贵的苍穹之血。
　　在苍穹之血的帮助下，他的身体在原本基础上，也是经过了一次强化，并且将身体之中更深层次的杂质排除。
　　然而这一次……
　　这三千焱炎火也仿佛是有着生命一般，在江晨体内不断流动、蔓延，仿佛是要将他的身体都渲染成星辰一般的色泽。
　　与此同时。
　　天空之中的星辰也仿佛是被某种力量吸引，齐齐绽放出了光彩。
　　一缕缕星辰之力，便是通过眼前的穹顶，汇聚在江晨的身体内外，很快便是将整个泳池之中都渲染成了星光，仿佛一条星辰汇聚的浩瀚海洋。
　　而随着星辰之力的不断涌入，江晨身体内的三千焱炎火在这股力量之下也是不断增强。
　　“轰——”
　　这一刻，江晨也是感觉到，自己的肌肤、血液、骨骼都仿佛被三千焱炎火点燃。
　　然而在外界。
　　他整个人更是被一团星光所笼罩，形成了一团仿佛蛋壳一般的模样。
　　“嗯？”
　　而就在江晨正在接受着三千焱炎火改造的时候。
　　在魔武大之中的好几处建筑物内部，一道道眼眸也是忽然看向了新生宿舍的位置。
　　然而这个时候……
　　一道身形妖娆的倩影突兀出现，站在了江晨所在的别墅上方。
　　赫然便是夏如霜。
　　“哼！”
　　后者那宛若冰山一般的表情之上，也是泛起也一丝疑惑，看着眼前这一幕景象。
　　虽然不知道这究竟是怎么回事，但夏如霜也是清楚，这绝对是自己那刚刚收下的弟子所造成的。
　　下一秒。
　　却见夏如霜挥手，一道庞大的精神念力形成了巨大屏障，隔绝了眼前这一幕异象。
　　而那些窥探的目光。
　　在接触到这道屏障之后，也是颇为知趣的收回了眼神。
　　不过……
　　这些目光的主人，也是记下了这一处位置。
　　“有趣……”
　　“这小家伙，应该是这一届的新生吧？”
　　“不过……夏家的小丫头为何这般护着这小家伙？”
　　“罢了罢了，年轻人有着自己的一点奇遇也是很正常，咱们这些老家伙也不比去过问，只要这小家伙是我们魔武大的人就足够了！”
　　“另外……在这小家伙没有成长起来之前，必要的保护还是需要的。”
　　“否则那群吃里扒外的东西，怕是要忍不住动手了！”
　　几乎是电光火石之间，几道目光的主人也是完成了交流。
　　对于江晨今日所弄出来的动静究竟如何处理，也是达成了一致。
　　至于几人的身份。
　　毫无疑问。
　　能够在魔武大之中这般大摇大摆窥探的。
　　要么是魔武大那几位神龙见首不见尾的正副校长，要么便是身份更加神秘的守护者之类。
　　而此刻的江晨，自然是不清楚这一幕。
　　眼下。
　　他正在接受着三千焱炎火那庞大的星辰之力的改造。
　　所谓的三千星辰体。
　　自然便是在融合三千焱炎火的过程中，令身体在三千焱炎火的灼烧之下，借助星辰之力不断重塑、再生，然后反复这个过程。
　　虽然说。
　　三千焱炎火最大的作用，便是那可怕的恢复能力。
　　但这样不断将自身骨骼、肌肤，乃至身体每一处地方都灼烧，然后重新恢复、塑造、生长。
　　个中滋味……
　　也不是常人能够忍受的。
　　这一刻。
　　江晨明白为什么系统要提醒他在有星空的情况下炼化这三千焱炎火。
　　显然……
　　如果没有星辰之力。
　　三千焱炎火就仿佛是无根之木，无源之水。
　　而这三千星辰体的塑造，也是很难发挥出最好的效果！
　　时间一点一点流逝。
　　而江晨周身的星辰之力也是终于开始减弱，身上所笼罩的那一层星光蛋壳，也开始朦朦胧胧显露出江晨的那经过星辰之力所强化之后的身体。
　　不得不说。
　　在经过星辰之力强化之后，原本江晨的身体也是达到了金肌玉骨的程度。
　　然而现在……
　　那宛若琉璃金刚一般色泽的肌肤，也是泛起了丝丝星辰光辉，骨骼之中更是有着浓郁的星辰之力跳跃，甚至江晨身体的每一处窍穴之中，都是蕴含着三千焱炎火的力量。
　　只要他的身体受到任何创伤。
　　几乎是一瞬间的功夫，这些星辰之力便是会不断修复伤势，甚至断肢重塑也不在话下！
　　“……”
　　不过一旁一直默默守护着的夏如霜。
　　在看到眼前这一幕之后，那宛若冰山一般的绝美面容，却是浮现了一层淡淡的仿佛胭脂一般的绯红。
　　要知道。
　　这般经过三千焱炎火灼烧。
　　江晨的衣衫乃至随身物品，除了胸前那块玄火鉴之外，几乎也是被三千焱炎火焚烧殆尽。

第347章 作为新生的课！
　　第三百四十七章作为新生的第一节课！
　　也就是说。
　　眼前的江晨，几乎是不着寸缕的状态！
　　这也是让夏如霜有些尴尬。
　　虽然她的性格清冷，但并不代表对某些事情一无所知，更没有这般亲眼目睹过这样强烈冲击的画面。
　　可以说……
　　眼下没有像是那些小女生一般尖叫着扭头就走，便是夏如霜的定力足够了。
　　饶是如此。
　　却见夏如霜轻咬着下唇，眼神也是闪烁不定。
　　很明显。
　　此刻她脑海中的念头，也是在继续守护江晨和当场离开之间游移不定。
　　不过最终。
　　还是有人帮夏如霜做出了选择。
　　江晨！
　　在身上的星光彻底散去之后。
　　也是意味着江晨已经炼化了三千焱炎火，并且将自己的体质变成了传说中的三千星辰体。
　　然后一睁开眼，便是看到了那半空中的夏如霜。
　　“哎？”
　　“导师……”
　　而夏如霜呢，脸上那淡淡的红霞也是未曾散去。
　　这般媚态几乎是看呆了江晨。
　　当然……
　　在反应过来之后，江晨也差不多猜到是自己炼化三千焱炎火所引起的动静，惊动了夏如霜。
　　对方这才会不辞辛苦，大老远跑来为自己护法。
　　“辛苦导师了。”
　　“嗯。”
　　“下次自己注意一点，修炼动静小一点。”
　　在江晨的注视下，夏如霜也是丢下了这样一句话之后，便是消失在了天际。
　　至于江晨。
　　待得对方离开之后，才是注意到自己此刻的状态。
　　然后……囧！
　　不用问也知道，这肯定是三千焱炎火造成的。
　　好在事先他也把手机学生卡之类的东西，全都放在了一边，否则明天怕是要全都补办一份。
　　不过江晨也是隐隐猜到，夏如霜为何走得那么匆忙。
　　只能说……
　　这种事情，还是当做什么都没发生过比较好。
　　-----------------
　　“嗯……”
　　“貌似接下来，应该就是正常大学上课的日子了吧？”
　　在炼化了三千焱炎火之后。
　　翌日一早，江晨也是习惯性在地下室之中锻炼完了之后，一边享用美食，一边浏览着校园网上的讯息。
　　同时也是发现。
　　这魔武大之中的生活，比起前世的大学似乎没有太大的不同。
　　一样是根据各自选修的课程，然后按照课表去各个教学楼里上课，甚至没有什么固定的座位和班级，可谓是相当自由。
　　当然……
　　这份自由也是有着隐藏的约束。
　　那就是……
　　魔武大虽然对学生的出勤没有太大约束，但首先每一个学年都要修满足够的学分！
　　如果学分不够。
　　要么选择通过执行任务的方式将欠缺的学分补上。
　　要么……
　　便是通过武者等级突破、或是刷新武圣塔记录等方式。
　　如果这两条都无法完成。
　　那么恭喜你。
　　你的导师便会亲自为你安排重修一年！
　　除此之外。
　　江晨也是了解到，大一新生一般都很少会去执行任务。
　　基本上都是老老实实参与各种文化课，以及趁着空闲的时间提升自己的实力和武技。
　　等到了大二的时候，便是开始组成小队去执行任务。
　　同时……
　　还会在导师的带领下，前往地窟与异兽搏杀，美其名曰见一见血。
　　虽然说。
　　在这个过程中，魔武大每年都会发生一些学员在执行任务过程中，或是在与异兽厮杀之中不小心断胳膊断腿，或是一命呜呼的。
　　当然。
　　也不需要担心后事问题。
　　如果真的不小心挂了，魔武大也会贴心的将你的遗体运送回家乡，并且通知家人。
　　可以说。
　　在这些潜在的危险之下，魔武大之中也是很少有那种不把自己小命当一回事，在学校里摆烂摸鱼的学生。
　　这样的学生。
　　下场要么是被退学处理，要么便是自己一不小心死在战场上！
　　“嗯？”
　　“记得没错的话，综合学院能够选择其他学院的课程。”
　　“刚好今天下午就有一趟兵器学院的课程，正好去见识一下魔武大的教学水平如何……”
　　江晨也是注意到，自己手机上面，也是早已发来了一份大一新生的课表。
　　上面显示着各项课程的上课时间和地点。
　　当然……
　　因为四大学院互不干涉，所以许多课程也是有着时间上的冲突。
　　所以。
　　在经过一番选择之后，江晨也是准备先去兵器学院见识一番。
　　至于战术学院和研究学院的课程，也就只能等江晨空闲下来的时候，再去听一听。
　　-----------------
　　转眼间，便是到了下午时分。
　　而江晨也是来到了兵器学院的上课地点，一处仿佛礼堂一般的教室内。
　　不得不说。
　　作为四大学院之中，人数最多的学院，兵器学院内的新生也是有着四五百人。
　　也是令眼前的教室之中，随着上课时间不断接近，人数也是越来越多，几乎黑压压的一片。
　　仿佛菜市场一样。
　　然而。
　　在江晨的身影踏入这间教室的时候。
　　一切就仿佛是被人按下了静止键，无论是那些说话的，还是嬉笑打闹的新生，或是在几名女生面前仿佛开屏孔雀一般滔滔不绝的新生们，此刻都是不约而同的安静了下来，看着眼前那一道身影。
　　不知为何。
　　这些人再度浮现起了新生排位赛上，被大魔王支配的恐惧！
　　“咕咚——”
　　毫无疑问。
　　在这般情况下，整个教室却仿佛图书馆一样安静，甚至鸦雀无声。
　　只有江晨的脚步声。
　　也是在一干人那畏惧、惊恐的注视之下，慢悠悠的走进教室内，然后环视了一圈。
　　最终微微皱了皱眉，坐在了一处没有人的座位旁。
　　然后……
　　江晨发现。
　　待得上课铃声响起的时候，自己这个位置前后左右，直接空出了一大片的区域。
　　哪怕后面几排的学生都是紧紧挤在一起，都是无人敢靠近这片区域，就仿佛这里是什么可怕的生命禁区一样。
　　“……”
　　“倒也不用这么夸张。”
　　江晨无奈，虽然他很想解释自己并不是什么杀人不眨眼的大魔王。
　　不过好像这样一说，只怕会造成更大的误会和恐慌。
　　不过这样一来。
　　好处就是周围没人打扰自己，更不会被一群人仿佛是盯着动物园内的动物那样的眼神看着。
　　也是让江晨心中好受了许多。

第348章 地窟裂缝的真相，世界入侵！
　　第三百八十四章地窟裂缝的真相，世界入侵！
　　“嗯？”
　　唯独上课的时候。
　　负责讲课的导师也是抱着一沓讲义来到教室的时候，不由露出了惊讶之色。
　　如果不是看着教室里黑压压一片，全都是学生。
　　这位导师险些以为自己走错了地方。
　　“各位同学你们好，我姓徐，是你们这节课的授课老师……”
　　“所谓知己知彼，百战不殆！”
　　“今天我们不谈别的。”
　　“就先讲一讲我们人类眼下最大的敌人，异兽！”
　　“有人知道，异兽是如何诞生的吗？”
　　这位看上去有些儒雅，似乎和兵器学院并不太相符的徐姓导师，也是推了推眼镜，询问道。
　　很快……
　　台下也是不少人举手。
　　“这位同学，你来说说……”
　　“因为地窟裂缝。”
　　对于这个答案，徐姓导师也是点了点头。
　　这种内容早在高中历史课的时候，就已经提到过，几乎在场人人都知道这一点。
　　“没错，那么有人知道地窟裂缝是如何形成的吗？”
　　这一下子。
　　台下倒是没有先前那般踊跃发言了，不过还是有一些手掌举了起来。
　　“徐老师，我看过一些资料，一些专家分析，地窟裂缝很有可能是某个高纬度的世界，对我们所在的世界进行入侵，两个世界的晶壁系产生碰撞之后所形成的缝隙。”
　　“这个答案，基本上没有太大问题。”
　　“那么有人知晓，为什么我们要使用冷兵器，而不是利用高科技研究而成的各种热兵器、激光武器、高斯武器、火箭炮、导弹……甚至蘑菇蛋？”
　　说到最后一个的时候，不少人都是微微一怔。
　　毕竟……
　　蘑菇蛋这种东西，虽然没有江晨前世那么大的威慑力。
　　但其毁灭性也是丝毫不减！
　　轻轻一枚蘑菇蛋，便能够令一片地区之中的一切生灵全都化作死寂，甚至许多年之后都有着可怕的辐射产生，令常人难以生存。
　　当然……
　　宗师级别的武者。
　　已经具备了一定类似于“秋风未动蝉先觉”的能力。
　　往往在原子弹还未投放的时候，便能够提前感知到危险，从而早早得避开。
　　不过宗师级武者的比例。
　　在人类那上亿的人口基数之中，不过是很小的一撮人。
　　所以……
　　对于大部分人来说，蘑菇蛋仍旧是一项非常可怕的武器。
　　“因为热武器对异兽很难造成伤害！”
　　这一次。
　　不待其他人开口，徐老师便说出了这个答案。
　　“这又是为什么呢？”
　　“这就是今天这一门课程，我要告诉你们的讯息。”
　　“因为规则……”
　　“规则？”
　　这一下子，台下一干新生都是两眼茫然。
　　唯独江晨。
　　在听到这个名词之后，却是眼前一亮。
　　两世为人。
　　尤其是这一世又有着模拟器这件金手指的他，自然是能够理解徐老师口中的规则，究竟是何物。
　　这就好比斗破世界之中，斗气是一方世界的主流。
　　一般人。
　　想要在斗气世界之中开辟另一条体系，除非是江晨这样开了挂，否则也是寸步难行。
　　而斗气便是斗气世界之中的规则。
　　至于其他体系的力量，在斗气大陆之中也是很难存在，就仿佛是洪荒小说之中的域外天魔，不被天道所接纳一样。
　　而这……
　　就是热武器，包括一切科技所研究出来的非人体所产生的能量武器。
　　在对付异兽的时候会失效的原因！
　　而台上。
　　那位徐姓老师也是讲解着规则为何物。
　　甚至还拿出了一些视频资料，包括一些看似军方部队，在利用坦克、火箭炮，乃至一些重火力的武器，对一头体型庞大的异兽进行攻击。
　　然而……
　　这些足以把一座县城从头到尾都覆盖一遍的火力。
　　落在那头异兽身上的时候。
　　除了在地上掀起了阵阵烟尘，以及留下了无数火力覆盖之后的凹陷之外，异兽本身却是没有受到任何伤害。
　　包括身上的鳞甲，都是毫发无伤！
　　不得不说。
　　这些视频和资料，也是给台下一干新生造成了不小的震撼。
　　“所以你们现在明白，你们所修炼的武道，究竟有着怎样的意义了吗？”
　　“要知道……”
　　“你们所看到的这些视频，都是包括军方在内无数先辈，通过血泪所换来的，也是有了这些人的牺牲，各国才会不约而同的开始大力发展武道，推崇个人实力，而非是各种热武器。”
　　“这些年，经过各种实验测试，专家也是研究出这些来自于地窟裂缝之中的异兽，无论何种等级，身上都有着名为规则的神秘力量保护。”
　　“而异兽等级越高，其身上规则的力量也就越强……”
　　“所以……”
　　“那些低等级的异兽，还能通过热武器造成一定伤害。”
　　“但越是高等级的异兽……你们印象中的那些热武器，充其量也不过是给它们挠痒痒而已！”
　　“老师……”
　　这个时候，一名学生也是忍不住伸出手掌。
　　“那为什么我们人类在面对这些异兽的时候，没有规则保护，反而是规则在保护它们呢？”
　　“按照道理来说……”
　　“是它们入侵了我们所在的世界，而非我们入侵了它们的世界，所以它们才是入侵者，我们只是保卫自己的家园而已，这又是为什么呢？”
　　“这位同学，你的问题问的很好。”
　　徐老师闻言，也是朝那名提问的新生投去了一个鼓励的眼神。
　　“关于这个问题，专家们也没有一个统一的答案。”
　　“不过现在最有可能的假说就是……”
　　“那些异兽所在的世界或许是一个比我们所在的世界，维度等级更高的世界，所以它们所在世界的法则在入侵的过程中，不断压迫我们这方世界的法则。”
　　“而这些异兽可以无视热武器所带来的威胁，便是这种情况的具体表现！”
　　“嘶——”
　　这一番话，令不少学生都是有些难以接受。
　　更高维度的世界？
　　这种事情听上去就仿佛是天方夜谭一样，让人感觉有些不可思议。
　　不过好在能够考入魔武大的学生，心理素质还是比较过硬的。
　　至少大部分人的情绪都还算稳定。

第349章 不知不觉成了救世主！
　　第三百四十九章不知不觉成了救世主！
　　“不过……”
　　将众人的反应收入眼底，却见徐姓导师也是再度开口道。
　　“其实各位同学不必这样灰心丧气。”
　　“还有一些说法就是。”
　　“虽然另一方世界比我们所在的世界更大强大，但或许这种入侵的过程并非是主动的，也有可能是在偶然的情况下，两个相同等级的世界发生了碰撞，双方都想要融合另一方，才会造成现在的状况……”
　　“至于说法则有没有对我们进行保护，我想或许也是有的。”
　　“就像你们所看到的那些异兽。”
　　“或许它们的实力，在另一方世界之中所表现出来的力量还要更加强大，但在降临到我们这一方世界，经过这方世界的规则力量削弱之后，才会变成现在这个样子。”
　　“……”
　　虽然许多人都听出来，这位徐姓导师是在安慰他们。
　　但还是有不少人难以想象。
　　那些原本就很难对付的异兽，居然是已经被这方世界的法则力量削弱过之后的表现。
　　那么……
　　如果有朝一日，这方世界的法则失去了作用呢？
　　会不会。
　　人类所谓的那些武圣，乃至传说中比武圣还要强大的武神强者。
　　在这些异兽面前都是不堪一击呢？
　　这样一来。
　　人类的未来又会如何？
　　被异兽消灭殆尽，还是在异兽的围攻之下不断缩减生存范围，然后努力在夹缝之中求存。
　　亦或是……
　　被异兽圈养，成为它们的食物。
　　就像是人类现在所圈养的那些家畜们一样！
　　不得不说。
　　这种想法一旦产生之后，所有人心头都是有种沉甸甸的压力。
　　毕竟他们都是人类中的一份子，都有自己的家人、朋友、爱人，很难接受有朝一日，人类会出现灭亡的情况。
　　相比之下。
　　江晨却是没有太大的压力。
　　毕竟……
　　和其他人相比。
　　拥有模拟器这一项金手指的他，已经在不知不觉间领先了所有人！
　　如果人类真的要面临那一步。
　　毫不客气的说。
　　江晨……
　　就是人类唯一的救世主！
　　“这种不知不觉间，决定着人类存亡命运的感觉……”
　　“还真是让人兴奋啊！”
　　对于其他人来说。
　　这种事情或许是难以言状的压力，甚至大到足够让人喘不过气来！
　　但对江晨而言……
　　反而越是充满挑战的事情，就越是让人感觉到兴奋。
　　毕竟拥有金手指。
　　江晨这一世的道路早已明确。
　　那就是借助诸天万界的资源，一步一步走上这方世界的巅峰！
　　而现在……
　　这条道路，又多了一个更加远大的目标！
　　那就是……
　　成为这一方世界的救世主！
　　去改写这方世界，被来自于地窟裂缝的另一个世界所吞噬的命运！
　　“我，就是太阳！”
　　-----------------
　　而在这一节课之后，江晨也是来到了另一处教室。
　　和先前那位徐姓导师不同。
　　这一次负责给他们上课的，是一名宛若标枪一般笔直站立。
　　虽然浑身肌肉看上去并不夸张，但却是那种充满着爆发性的形状。
　　尤其是对方身上那不经意间泄露出的血腥气息。
　　给人的感觉……
　　就仿佛是一名久经沙场的老兵！
　　“我是你们这一节课的导师，我姓刘，同时也是兵器学院内的枪术教练……“
　　“如果你们之中有擅长或是想要学习枪术的同学，可以在这节课之后，来我所在的枪术班报名。”
　　“在这之前，我会向你们介绍一下各种兵器的区别和不同……”
　　“你们可以根据自己的喜好和擅长，来选择你们主修的兵器，然后根据填报报名，在接下来的时间，前往相应的兵器班学习，学院将会安排专业的导师对你们进行指点。”
　　这位刘姓导师虽然看上去不苟言笑，但介绍各种兵器也算是颇为细致。
　　几乎是十八般兵器，都逐一讲解了一番。
　　甚至……
　　连一些冷门的兵器，什么峨眉刺、镋、戟之类的兵器，也都点评了一番。
　　在这之后。
　　自然也是填表的过程。
　　一干学生有些相熟的人，都是互相兴致勃勃的讨论着，究竟自己要学什么兵器。
　　当然也有早已考虑好的学生，很快便完成了报名填表。
　　而江晨也是注意到。
　　那位刘姓导师很快便来到他所在的位置前。
　　“江晨同学。”
　　“我观察你的体型，其实很适合跟我学枪，虽然你没有选择我们兵器学院，不过按照你的情况留在综合学院之中也是浪费天赋，不如报名我的枪术班，我会对你悉心指导！”
　　不得不说。
　　之前兵器学院一干导师抢人的那一幕，不少学生还是历历在目。
　　这个时候看到刘姓导师开口，倒也没有觉得奇怪。
　　不过江晨考虑再三，还是委婉谢过了这位刘姓导师的建议。
　　对他而言。
　　冷兵器这种东西自然是选择最顺手的用。
　　虽然枪这一门兵器也算是威风凛凛，但要江晨放弃自己手中的诛仙剑去学什么枪法，那不是暴殄天物吗？
　　至于说。
　　枪乃百兵之王，大开大合，很适合大范围的攻击。
　　拜托……
　　别忘了江晨还是一名精神念师！
　　论及大范围攻击。
　　有什么是能够和精神念师同时控制几十枚飞刀，组成刀阵所形成的杀伤力还要可怕的？
　　可以说。
　　任何一名精神念师，在针对异兽所在的战场上，都足以化身成人形绞肉机！
　　看到江晨毫不犹豫地在自己的报名表上选择了剑作为主修兵器，刘姓导师嘴角也是微微一抽。
　　虽然说。
　　他并非像是兵器学院的两位正副院长那样，乃是宗师强者。
　　但好歹也是一名年轻有为的六级武者吧？
　　可结果呢？
　　江晨当着他的面毫不犹豫选择了剑，也是给刘姓导师造成了不小的打击。
　　不过好在。
　　刘姓导师的心胸也算豁达，不会为了这点小事就去记恨江晨什么。
　　除非他真的是脑子瓦特了。
　　而且别的不说。
　　光是江晨的那位导师，综合学院的院长夏如霜。
　　对方的实力……
　　仅仅是一个念头便足以让刘姓导师领便当了！
　　谁会吃饱了撑的，没事做这种给自己结仇的事情啊！
　　“好了……”
　　“既然你们都填好了表格，下次上课的时候就不用来这里，而是前往你们各自所在的兵器班。”

第350章 前往锻造坊
　　“叮铃铃——”
　　伴随着下课声音，一干学员也是鱼贯离开。
　　当然……
　　江晨拒绝了枪术导师的亲自邀请，选择了剑作为主修兵器的事情，也是在校园论坛之上掀起了不小的波澜。
　　毕竟江晨现在在魔武大之中也算是个不大不小的名人，自然存在一些所谓的名人效应。
　　所以这个消息。
　　也是如同病毒传播一般，很快便是在魔武大之中散布开来，虽然造成的影响并不算大。
　　但……
　　“奇怪，怎么今年主修剑术的人这么少的吗？”
　　看着电脑统计出来的申请报名表，负责剑术班课程的兵器学院导师，也是一脸不解得挠了挠头。
　　要知道。
　　剑乃百兵之君，所以选择剑作为兵器的不在少数。
　　尤其是华国一直都盛行各种武侠小说，其中主角大都是白衣飘飘的剑修。
　　所以很多学生在踏入武道之后都会将剑作为自己的主修兵器。
　　而这一届的报名表显示的人数，主修剑道的居然只有二十多人，这放在一千多名学生之中简直是不可思议的事情！
　　也难怪这名导师会是这样奇怪。
　　而作为一切始作俑者的江晨，也是浑然没有罪魁祸首的自觉。
　　“嗯……”
　　“要是没有记错的话，之前学校答应可以帮我定制一把宗师级神兵。”
　　“我看看，铸造加工……是这个方向。”
　　在手机上校园论坛内自带的导航地图上面一番寻找，江晨也是很快便找到了魔武大锻造坊所在的位置。
　　事实上。
　　魔武大内部有着锻造坊这种事情并不算奇怪。
　　本身魔武大所占据的面积也是极大，除了供学生、教职工们日常休息住宿的地方、教学场所、以及各种锻炼休闲场地之外，还有各种杂七杂八的地方。
　　可以说。
　　整个魔武大就仿佛是一个小型的城镇，而且是全员都是武者的那种。
　　各种配套设施，自然也是面面俱到。
　　很快。
　　江晨也是来到了锻造坊。
　　眼前的建筑高大之余，却是并没有任何奢华之处，看上去平平无奇。
　　但江晨也是看到不少老生，在锻造坊来来往往。
　　有些是用学分购买一些现成的兵器，正在一旁的兵器铺内，对着各式各样的兵器，挑挑拣拣。
　　价格自然也是由低到高。
　　从最简单的制式兵器，再到手工锻造的百锻钢、千层钢铸造的兵器……基本上这些便满足一般学员的需求。
　　至于更高级的。
　　自然是通过定制的方式，而且所消耗的学分也堪称一个天文数字。
　　不是寻常学员能够承受起的。
　　“同学，你是新生吧，需要挑选趁手的兵器，为兵器课做准备？”
　　“那你可真是来对了地方……需要我为你介绍一下吗？”
　　这边看到江晨到来，一名负责兼职打工的老生，也是连忙上前。
　　毫无疑问。
　　魔武大内部也会提供一些学校里的岗位，方便学生赚取学分。
　　虽然工资并不高，而且有些工作还比较累人。
　　但比起执行任务所要面临各种各样难以预料的风险，以及武圣塔那一层比一层变态的挑战。
　　这些工作还是很适合一些武道天赋一般的学生。
　　“不必了。”
　　而江晨自然也是摇头，谢绝了对方的好意。
　　毕竟他这一趟来，并非是冲着这些成品的兵器而来。
　　很快……
　　江晨便是进入了专门负责定制兵器的接待室内。
　　“同学。”
　　对于江晨的到来，负责接待的前台小姐姐也是有些惊讶。
　　毕竟明眼人都不难看出这是一名新生。
　　不过下一秒。
　　这也是兼职实习的前台小姐姐便像是想到了什么，飞快地拿出手机瞄了一眼，然后又看了一眼江晨，这才强行压抑住心中的激动。
　　“江晨同学，你是来定制兵器的吗？”
　　“嗯。”
　　对于这位前台小姐姐的举动，江晨也是心知肚明。
　　更是知道对方是如何做到一眼认出他的。
　　“那请问江晨同学，是要定制何种等级的兵器？”
　　“宗师级。”
　　“嘶——”
　　不得不说。
　　这三个字出口，前台小姐姐也是马上露出了震惊之色。
　　不由瞪大了眼睛，小心翼翼地提醒道。
　　“江晨同学，宗师级兵器的价格是很贵的，而且如果是定制，除了材料费之外还要专门收取一笔不菲的铸造费用。”
　　“不用说了，谢谢你。”
　　“带我直接去见铸造师就行了……”
　　江晨也是摇头道。
　　“好的，请跟我来。”
　　前台小姐姐点了点头，便是带着江晨来到了一处房间之中。
　　“请稍等，我们的铸造大师马上便会过来。”
　　说着，也是轻轻拉上了门，转身离开。
　　毕竟锻造兵器这种事情也算是个人隐私，自然不可能让第三个人知晓铸造兵器的具体细节之类。
　　但……
　　这并不影响这位前台小姐姐在回到自己的工作台之后，便飞快地拿出手机，然后手指如同幻影一般在屏幕上面一阵连点。
　　果不其然的。
　　校园论坛之上便是传出了江晨前往锻造坊定制宗师级兵器的事情。
　　当然。
　　这个消息对于许多人来说。
　　毕竟是无图无真相，还是有些不相信的。
　　但也有知晓内情的。
　　包括当日分院的时候，一干导师招揽江晨许诺好处，包括一把宗师级神兵作为代价，他们也是听得明明白白。
　　很快。
　　两拨人也是各执一词，为了这种事情吵了起来。
　　无疑也是为江晨这位新生第一人，再度平添了一些奇奇怪怪的热度！
　　与此同时。
　　江晨也是见到了那位铸造大师。
　　也不知道诸天万界的铸造师们，是不是同一个老师或者学校毕业的。
　　站在江晨眼前的。
　　也是一名浑身肌肉遒劲，胡子拉碴，有些不修边幅的大叔。
　　尤其是对方的双臂，绝对是臂上能跑马。
　　最重要的是……
　　江晨也是闻到对方身上，带着一股浓浓的酒味，就好像是在来之前，这位铸造师大叔喝了不少的酒一样。
　　“嗝——”
　　就在这个时候，铸造师大叔也是重重打了个酒嗝。
　　好家伙！
　　这会江晨也是石锤了。
　　这位铸造师大叔肯定是喝了酒，而且看这样子分量怕是不少！

第351章 宗师级神兵之上的兵器等级
　　第三百五十一章宗师级神兵之上的兵器等级
　　“我姓赵，叫我老赵就行了……”
　　“年轻人，你需要铸造什么类型的兵器？”
　　这位铸造师大叔也是打量了江晨几眼，却并没有询问他为什么锻造宗师级兵器，更没有问江晨出不出得起铸造费用这些问题。
　　而是直接开门见山，直入主题。
　　“剑。”
　　“不过赵大师，我并非是想让你帮忙铸造一把宗师级的剑，而是……”
　　说话间江晨也是从腰间取下了碧血照丹青，递给了这位赵师傅。
　　“嗯？”
　　“宗师级神兵……”
　　“好剑，还是一把古兵器，那就更加难得了。”
　　不得不说。
　　这位赵大师虽然看上去像是个酒蒙子，给人一种不太靠谱的感觉。
　　但对方的专业素养还是有的。
　　至少一眼就看出了碧血照丹青的底细。
　　在这之后。
　　赵师傅也是皱了皱眉。
　　“你是想要我帮你提升这把剑的品级？”
　　“年轻人，有时候好高骛远并不是一件好事，按照你们现在的情况，便是宗师级神兵，对你们而言都有些暴殄天物。”
　　“那个……”
　　江晨无奈，也是苦笑了一声。
　　“赵大师，我现在已经是六级武者了。”
　　“……”
　　顿时，原本还要继续说教几句的赵大师，马上便是讷讷无言。
　　片刻之后，才是忍不住摇头感叹道。
　　“现在的年轻人都是怪物吗，不到二十岁的六级武者……”
　　“罢了罢了……倒是我有些多管闲事了！”
　　“还是说说这把剑的提升方向！”
　　“按道理说，这把剑已经是宗师级神兵，想要继续提升所耗费的材料，价值绝对是超乎你的想象。”
　　赵大师也是轻轻提醒了一下，便是没有多言。
　　毕竟他也知晓，一个二十岁的六级武者，又能拿出宗师级神兵的少年，背后的底蕴应该不会差到哪去。
　　殊不知……
　　江晨眼下所拥有的这一切，都是靠着自己的努力，以及金手指。
　　没有借助任何的势力。
　　“你知道，宗师级神兵以上的等级吗？”
　　“愿闻其详……”
　　江晨知晓。
　　一般说这样的话人，其实压根不是在问别人。
　　只是在装逼之前故意说上一句场面话而已。
　　果不其然。
　　赵大师也是开始了名为科普，实则是卖弄自己见识的过程。
　　“所谓的宗师级神兵，其实只是针对你们这些普通人……也就是那些宗师以下的人而言。”
　　“而在宗师之上，尤其是大宗师强者，他们的内力灌注任何东西……哪怕是一片树叶、一根小草，所爆发出来的威力也不会比任何宗师级神兵要差！”
　　“这便是飞花摘叶即可伤人的道理！”
　　“所以。”
　　“严格意义上来说，宗师级神兵在我们这一行里，都是称之为凡兵！”
　　“而在凡品之上，便是灵兵……”
　　“除了威力之外，最重要的还是这些兵器拥有着一丝灵性……能通灵、能认主，除了自己主人之外，很难被其他外人所掌控！”
　　“而在灵兵之上，乃是宝兵。”
　　“至于这种级别的兵器，只出现在传说之中，便是飞天遁地、呼风唤雨也不为过！”
　　这个时候。
　　江晨也是有些猜测，自己那把诛仙剑，大概就是一件宝兵？
　　甚至……
　　身上的玄火鉴，也差不多是这个等级。
　　也就是说。
　　江晨身上拥有两件，赵大师口中的宝兵。
　　这要是被人知晓的话。
　　估计他怕是要面对一群武圣强者，上天入地的追杀了！
　　这也是让江晨有些庆幸自己没有脑袋一热，就把诛仙古剑也带过来，让这位赵大师品鉴一番。
　　否则的话……
　　他怕是连小命都不知道怎么没的！
　　“那……”
　　“这把剑提升到灵兵，需要多少学分？”
　　江晨也是询问道。
　　“我做不到。”
　　然而出乎意料的是，赵大师也是摇了摇头，在江晨有些惊讶的眼神之中，解释道。
　　“你以为灵兵是什么街上随处可见的大白菜吗？”
　　“而且灵兵最重要的过程便是启灵，这才是最为关键的东西，否则便只是一把空有威力没有灵性的死物！”
　　“就像古代传说中之中的干将莫邪，铸造者把自己当做祭品，为这对宝剑启灵，才是让这对宝剑成为了千古流传的灵兵！”
　　“所以就算你能够支付铸造灵兵的学分，我也很难做到这一点。”
　　“不过……只是提升你这把剑的威力倒不是什么难事，毕竟你这把剑的工艺乃是古剑，重新以现代的技术淬炼一番，再融入一些特殊材料，提升它的威力还是可以做到的。”
　　说到最后，这位赵大师也是给江晨表演了一个说话大喘气。
　　令得江晨差点就忍不住想把碧血照丹青戳在对方脸上。
　　“行了，要提升的话，自己去旁边刷卡。”
　　“三千点学分，不二价！”
　　“那个……”
　　江晨也是终于忍不住开口。
　　“之前入学的时候，魔武大这边允诺为我铸造一把准宗师级神兵，后来分院的时候，他们又把这个要求提升成了宗师级。”
　　“……”
　　听到这话，赵大师的表情也是一下子变得很精彩。
　　“小子，你的学生卡给我，我去查询一下”
　　“嗯。”
　　不多时，赵大师去而复返，将学生卡重新还给了江晨。
　　“行吧……”
　　“小子，这一次我算是替你打白工了，将这把剑留下，三天之后记得来取！”
　　“多谢赵大师！”
　　“行了行了，别说这些没用的废话，真要是想谢谢我，记得来取剑的时候给我带一坛好酒。”
　　“下次你或者你的什么朋友来锻造坊铸造兵器，提我名字倒是可以给你打个折！”
　　“……”
　　江晨苦笑。
　　他也是看出来了，这位赵大师的性格倒是有些别具一格。
　　在离开了锻造坊之后，江晨倒是没有继续在魔武大的其他地方转悠。
　　反正他在这座学校之中待得时间还长，自然不需要像是游客来到某处景点那样，非要走马观花的逛个遍。
　　在食堂里简单的用过了一顿午饭之后。
　　江晨便是迫不及待回到了自己的一号别墅之中，开启了日常坚持不懈的锻炼。
　　不过唯一不同的是。
　　在经过炼化三千焱炎火，开启三千星辰体之后。
　　江晨选择的重力环境，也是从之前的六倍一下子提升到了八倍的程度！

第352章 全方位发展，我全都要！
　　第三百五十二章全方位发展，我全都要！
　　饶是如此……
　　这八倍重力环境之下，江晨的身体也是在逐渐开始适应。
　　从一开始的行动困难，举步维艰。
　　再到现在即便是在这般重压之下，江晨也是表现得一副云淡风轻，游刃有余，自由得在这间训练室之中行走。
　　可见……
　　那份苍穹之血以及三千星辰体，对他造成了多么大的提升！
　　可以说。
　　光是这两样东西，便足以培养出一个锻体方面的天才。
　　不过江晨自然不会仅仅满足于此。
　　他要成为那种全方位，毫无短板的全才！
　　毕竟木桶的容量，取决于它最短的一块木板，而非最长的那一块。
　　这种道理……
　　前世便是小学生都能明白。
　　而武道这一条道路也是如此，专精一项固然很容易走到常人所不能及的巅峰。
　　可一旦被人摸清了自己的底细，针对性出招的话。
　　就很容易成为砧板上的鱼肉。
　　不过……
　　选择全面发展自然也有弊端。
　　那就是以常人的精力，很难在这种分心其他的情况下，将每一条道路都走到极致。
　　但江晨却不同。
　　靠着模拟器，他可以轻松在很短时间内，走完旁人一辈子都难以做到的事情。
　　这便是他最大的底牌！
　　当然。
　　除了武道方面的锻炼，江晨也同样不会放弃精神念师这一条道路。
　　毕竟精神念师在便利和优势，也是溢于言表。
　　何况……
　　他现在还拜了一位精神念师作为导师。
　　靠着夏如霜所给的那本《精神念师基础》，江晨也是对精神念师有了一个全新的认知。
　　同时也发现自己以前控制精神念力的方法和手段有些粗糙。
　　“可惜……”
　　“如果现在还在天才训练营的话，关于精神念师的关卡，我应该能够全部打通才是！”
　　现在的江晨，一心多用之下可以轻松控制五十枚小球，随心所欲做出任何的命令。
　　试想一下。
　　这五十枚小球如果换做是秘银飞刀呢？
　　五十把秘银飞刀同时发动，飞速收割一切在江晨视线之中的敌人。
　　在战场之上绝对可以称得上人形绞肉机！
　　“不过秘银这东西……好像有些贵啊。”
　　“而且还要找人打造成专门的精神念师武器，又是一笔不小的花费！”
　　“看来这精神念师的确是个烧钱大户！”
　　当然……
　　这也是和江晨实力提升太快，底蕴不够有关系。
　　否则按照苏文渊所赠送给他的那套秘银刀轮，一十八把秘银飞刀，足够用到江晨大学毕业才是。
　　到了那个时候……
　　他手中所积攒的资源和学分，也差不多能给自己换一套更好的。
　　甚至以炫金作为材料的精神念师武器！
　　-----------------
　　“让我看看……”
　　“居然还有炼药师课程吗？”
　　不得不说。
　　作为一个综合学院的学生。
　　结果这几天下来，江晨都是在兵器学院的教室里晃悠，几乎快要和兵器学院的学生和导师们混个脸熟了。
　　而自家学院的课程，他是一门都没有去过。
　　也是幸亏综合学院的院长就是自己导师，有夏如霜罩着，倒也没有人敢对江晨指手画脚。
　　这也是因为……
　　夏如霜也清楚，江晨这样一个天才武者，又是精神念师，去学习综合学院之中的课程的确有些浪费时间。
　　但在发现课表上面居然有着炼药课，并且和兵器学院的课程没有冲突的时候。
　　江晨也是果断选择去见识一下。
　　毕竟……
　　他脑海里还有一份来自于斗破世界的炼药师传承。
　　很快。
　　江晨也是来到了综合学院之中。
　　然后又是不出所料的引起了一阵不小的轰动。
　　作为综合学院的一份子，江晨从未去过综合学院上课，但并不影响作为新生榜第一的他加入综合学院，也是让不少综合学院的学生有种扬眉吐气的感觉。
　　这种感觉就好像是……
　　“看看……你们不是觉得兵器学院了不起吗？”
　　“那新生榜第一，还不是我们综合学院的人？”
　　而兵器学院这边。
　　自然也是毫不示弱的予以回应。
　　“什么综合学院，江晨不过是被夏院长收为弟子了而已，跟你们综合学院有一毛钱关系吗？”
　　“再说你看江晨这几天不都是来我们兵器学院上课？”
　　不得不说。
　　在魔武大之中，四大学院之间也是存在不少的竞争关系和鄙视链的。
　　就好像。
　　兵器学院人多势众，加上又是一群武夫，看不起其他三个学院，认为他们没有一个能打的。
　　而战术学院则是觉得自己才是精锐，统领全局，运筹帷幄。
　　至于研究学院。
　　自然是认为兵器学院是一群上不得台面的武夫，成天知道打打杀杀。
　　无论是发现和研究异兽种类，分析它们的习性、弱点、各种资料，都是研究学院的心血结晶。
　　而综合学院。
　　作为人数最少的，大部分都是炼药师、铸造师、医师等副职业为主。
　　自然也是在鄙视链的最低层。
　　但好在魔武大校方和导师之间也是经常强调四大学院之间的和谐。
　　所以一干学员最多是在论坛上面互相对骂，倒也没有发生线下约架这种情况（其实是不一定打得过）。
　　好在综合学院的人数本来就比较少。
　　而这一门课又是炼药师的课程。
　　即便这间教室只是偏小型的那种，仍旧稀稀拉拉只有三十多名学生。
　　不过……
　　作为炼药师的课堂，自然不可能只有黑板和讲台这些。
　　而是类似于化学实验室那样。
　　每位学员面前都有一方操作台，各种处理药材的工具、器皿、烧杯、试管、提取器之类的。
　　旁边还有一方巨大的药柜，有些像中药铺子里的药柜同款。
　　同样是标注着各种药材的名称。
　　“好了。”
　　“介绍一下，我是这门课的导师，姓诸葛。”
　　一名三十多岁，穿着仿佛医院同款白大褂的男子也是走入了教室之中，便开始了他的讲课。
　　“首先炼药这一门课程，其实渊源已久……”
　　“它不仅是来源于古代中医学的一些理论，同样是来源于道家丹鼎派的外丹术。”
　　“而炼药的材料多种多样，但一般都和异兽，以及地窟裂缝影响之下，所诞生的动植物有关……”

第353章 炼药课，古法炼丹？
　　第三百五十三章炼药课，古法炼丹？
　　这位炼药课的诸葛老师，也是和其他导师差不多。
　　在开始上课的时候，先是老生常谈介绍了一番有关于炼药的一些知识。
　　而这些内容。
　　江晨倒是听得很认真，也稍稍露出了感兴趣之色。
　　毕竟他在这之前是从未接触过这方世界的炼药师，自然也是下意识地将这方世界的炼药术，以及斗破世界的炼药师传承对比了起来。
　　不得不说。
　　有着一方世界的传承作为底蕴。
　　一旦江晨消化了这份传承，并且弄清楚了这方世界各种药材的药性特点。
　　必然将会是这方世界最伟大的炼药师。
　　没有之一！
　　“好了，这一堂课，我们就从最简单的开始。”
　　“毕竟你们选择了这一门课，想必也有一定的基础，咱们就从气血丹开始学习如何炼制！”
　　很快……
　　随着这位诸葛老师说完，也是手掌一挥。
　　讲台背后的荧幕之上，便是出现了关于炼制气血丹的详细过程，甚至细节到了每一步需要做什么，多少材料，以及炼制过程中的火候。
　　在这之后。
　　一干学员倒是没有太大意外，纷纷前往药柜之中去取药材。
　　一般像是炼药课上面的药材消耗，都是学校免费提供给学生的。
　　但同样的。
　　炼制出来的丹药也是属于学校所有。
　　至于私下里学生想要尝试炼丹，那就需要花费学分去购买药材，但好处是可以自行支配炼制出的丹药。
　　可以在魔武大内部有专门的交易平台进行出售！
　　很快。
　　一干学生都是各自回到自己的操作台前，开始处理药材。
　　而在这一过程中，那位诸葛老师也是开始走下讲台，在教室之中四处巡视。
　　虽然说。
　　在上方有着炼制气血丹的详细过程，但炼药这种精细的工作。
　　尤其是江晨发现这一世的炼药在一些准备工作上面，似乎有些和西医的手法相结合，也是令得原本便颇为不易的炼制过程，步骤也更加繁琐。
　　但好处就是……
　　一个稍微有点基础的学生，在经过数次尝试熟练之后，便很容易能够炼制出成品。
　　便是江晨也不得不承认。
　　在炼制低级丹药的时候，用这种方式无疑是降低了炼药的难度和门槛。
　　但……
　　作为接受斗气世界炼药师传承的江晨，自然是看不上这种方法。
　　“嗯？”
　　这个时候，那位诸葛老师也是终于来到了江晨所在的位置旁边。
　　原本是随意瞥了一眼，但这一看也是彻底移不开眼睛。
　　“古法炼丹吗？”
　　看着江晨也是放弃了操作台上那些精密复杂的各种仪器、道具，全凭着一双手掌，以及一把处理药材的小银刀，便是轻轻松松做好了准备工作。
　　然后……
　　“嘭。”
　　一团火焰升起。
　　虽然没有丹炉，但操作台上自然是有着坩埚这种东西的。
　　而江晨也是没有嫌弃。
　　直接就地取材用起了坩埚，将药材一股脑倒入了坩埚之中。
　　当然……
　　一旁的诸葛老师也是一副欲言又止的表情，但最终还是放弃了开口的念头，生怕打扰到了江晨。
　　因为他看出江晨的炼丹方式，和古代道家的丹鼎派有些相似。
　　自然也是猜到对方掌握的是某种古法炼制丹药。
　　而事实上。
　　这个想法也差不多歪打正着。
　　虽然江晨没有传承古代炼丹术，但传承的却是来自于另一个世界的炼丹之法。
　　而且……
　　如果不是生怕太过于惊世骇俗。
　　其实光凭着手中的陨落心炎或是三千焱炎火，江晨便能做到直接以异火为药鼎，炼制出这一枚小小的气血丹。
　　而现在这个样子。
　　其实已经相当照顾这位诸葛老师和其他同学们的心理承受能力了。
　　在江晨一心多用，一边注意着火候，一边以精神念力包裹那些药材，令药材在火焰灼烧之下，剩下最精华的部分。
　　很快……
　　一团药液便是在坩埚之中逐渐产生。
　　然后却见江晨也是一边操纵着火焰，对药液进行提炼。
　　另一边手指一弹，那些剩下的杂质部分，便是飞出了坩埚之中，落在一旁的垃圾桶里。
　　“嗯？”
　　这一下子，这位诸葛老师也是瞪大了眼睛。
　　虽然他只是一名炼药师，但不影响他轻易认出江晨这一手的依仗。
　　精神念师！
　　诸葛老师没有想到，这一届的学员之中还有精神念师的存在。
　　要知道。
　　精神念师不仅是在战斗方面，便是在炼药、铸造这些副职业之中，也有着相当大的帮助。
　　作为精神念师。
　　可以凭着精神念力去注意炼药过程中的每一个细节，以及发现药液之中常人难以注意到的杂质。
　　这些在炼制越是高级的丹药之中，便是显得尤为重要。
　　这一刻。
　　这位诸葛老师也是动了收徒的念头。
　　不过下一秒，便是打消了这份念头，因为他猛然意识到江晨的身份。
　　在综合学院之中能够有这般优秀的学生……
　　除了新生榜上第一名的江晨，貌似没有第二个人吧？
　　而对方。
　　好像还是自家院长夏如霜的弟子。
　　从夏如霜手中抢人，貌似连兵器学院的两位正副院长都没有做到。
　　他一个小小的炼药课导师何德何能？
　　很快。
　　随着时间流逝，一些学员炼制过程也是出现了失败，然后又是重新去药柜取药材，再次尝试。
　　而另一些学员，则是眼看便要成功。
　　而这个时候。
　　江晨炼制气血丹也是逐渐进入了尾声。
　　终于。
　　随着坩埚之中传来了一阵丹药香气，江晨也是顺势熄灭了火焰，手掌一翻。
　　坩埚盖子自动掀开，三枚圆滚滚的丹药，便是落入了江晨的手中。
　　“江晨同学……”
　　“可以让我看一眼你炼制出来的气血丹吗？”
　　这个时候。
　　已经在江晨身旁站了差不多快半节课的诸葛老师，才是终于忍不住开口。
　　而且说话的语气都是那种小心翼翼，带着商量的口吻。
　　压根不像是老师对学生说话。
　　反而像是一名虔诚的学徒，在面对自己这个行业的宗师一样。
　　“诸葛老师，请……”
　　江晨并未因诸葛老师的态度有任何轻慢。
　　他也看出了这位诸葛老师，确实是那种比较纯粹、醉心于炼药的人。

第354章 求求你了，给其他人留条活路吧！
　　第三百五十四章求求你了，给其他人留条活路吧！
　　对于那些心思纯粹之人，江晨还是保持着一定的敬意。
　　将手中还带着温热的丹药递给了这位诸葛老师。
　　后者便是小心翼翼，如同捧着某种易碎的绝世珍宝一样接过，放在面前仔细打量了起来。
　　这三枚气血丹和寻常的气血丹大小有着细微的不同，而且混元一体，恍若天成。
　　与这三枚气血丹相比。
　　平日里众人见到的那些气血丹，就仿佛是粗制滥造的劣质品一般。
　　而且最重要的是。
　　在这三枚丹药之上，都是带着一圈宛若碧波一般的波纹，宛若不断扩散的涟漪，看上去也是颇为奇异。
　　“丹纹！”
　　见到这一幕，这位诸葛老师脸上也是难以掩饰的惊讶和激动之色。
　　不仅是他。
　　整个炼药课教室之中，但凡是对炼药师这一行有着一定了解的学员，都是如出一辙的表情！
　　要知道……
　　这丹纹乃是只有炼制丹药过程之中。
　　无论是火候还是药力都是达到最完美的时候，并且整个丹药没有一丝瑕疵，才能够形成。
　　除了好看和美观之外。
　　一般有着丹纹的丹药，其药力也是要比普通丹药强了两到三成。
　　不要小瞧了这两到三成。
　　如果是一般的丹药也就罢了，但若是那种保命的，或是恢复类的丹药。
　　在关键时候，这两到三成的效果，便是足以救命！
　　可以说。
　　这一刻在场的一干学员，看向江晨的眼神，如同是看着神明！
　　这位新生榜第一人。
　　不仅修炼实力惊人，武力值轻易碾压一干新生，如今连炼制丹药的天赋都是这样优秀。
　　简直是不给其他人留下一条活路啊！
　　“江晨同学，冒昧问一句，你应该是有着古炼药师传承吧？”
　　“嗯……”
　　面对这位诸葛老师的询问，江晨也是点了点头。
　　“难怪。”
　　“看着这气血丹的表现，江同学你一定也是在丹药一途上面研究了很长时间，否则又怎能做到这般地步。”
　　诸葛老师这般，也是快要化身成了江吹，大力称赞江晨。
　　“额。”
　　“那个……诸葛老师，其实我是第一次炼制气血丹。”
　　这一番话落下。
　　无论是诸葛老师，还是炼药课教室内的其他学员，看向江晨的眼神都变了。
　　仿佛是在说。
　　求求你了，给其他人留条活路吧！
　　-----------------
　　这一节炼药课。
　　也是在一干学员那无比心累，以及备受打击的眼神之中结束。
　　不过那位诸葛老师倒是兴致勃勃，拉着江晨一直在讨论炼药术方面的知识，甚至双方还互相留下了私人通讯方式。
　　而江晨也是觉得。
　　有这样一个对这个世界炼药术有着一定研究，又是魔武大导师的熟人，也是颇为便利的事情。
　　倒是不介意抽空和这位诸葛导师经常交流这方面的知识。
　　值得一提的是。
　　这节课的内容居然还被某个不务正业的学员给偷偷拍了下来。
　　当然只截取了江晨炼制出了三枚拥有丹纹的气血丹，以及诸葛老师打量气血丹的时候，满脸惊讶的画面。
　　而截取这段内容……
　　多半也是这位学员想要替江晨好好宣扬一下，这位魔武大新生榜第一人在炼药方面的过人天赋。
　　顺便也是给之前论坛上面。
　　那些叫嚣江晨虽然是综合学院的学生，但还不是要在兵器学院上课的喷子们。
　　一个强有力的回应！
　　对此。
　　江晨本人倒是没有在意这些声音。
　　只不过。
　　他没有想到的是。
　　即便是这样，他还是被人盯上了。
　　“江晨学弟，冒昧拜访，还请见谅……”
　　此刻站在江晨面前的，是一名面容极美，身姿曼妙，身上还带着一股若有若无香气的年轻女子。
　　这种香气，却并非是香水带来的味道……
　　而是草药的香味！
　　“自我介绍一下，我叫程灵素，是综合学院的大三学生。”
　　“灵枢、素问？”
　　“程学姐好名字……”
　　江晨闻言，也是小小称赞了一把。
　　这个时代的历史以及文化传承和前世有着极大相似之处，自然也有黄帝内经这部中医学著作。
　　而《灵枢》《素问》便是出自于黄帝内经之中。
　　“江学弟你虽然不是第一个称赞我名字好听的，但却是第一个这么快便叫出我名字含义的同龄人。”
　　程灵素也是笑道。
　　江晨笑了笑，没有说话。
　　他总不能说对方这名字，正好和金大侠笔下的某部小说之中的女主一模一样吗？
　　刚好那位程灵素蕙质兰心，也是深得不少读者怜惜。
　　当然……
　　他并不会因为一个名字，就将二者一并而论。
　　“程学姐来找我，应该不是为了闲聊才来的吧？”
　　江晨也是淡淡道。
　　“江学弟你难道不请我进去坐坐？”
　　程灵素也是眼波流转，目光落在江晨身上，也是好奇道。
　　“请进……”
　　待得两人入座。
　　程灵素才是说出了自己的来意。
　　“其实这一次我是在得知了江学弟你第一次炼制气血丹就炼制出了丹纹，特意来找你合作的。”
　　“合作？”
　　“合作什么，卖气血丹吗？”
　　江晨好奇道。
　　“江学弟应该不知道我的身份吧……”
　　“重新介绍一下，程灵素，庆余堂这一代的负责人。”
　　“这一次来找江学弟，也是代表庆余堂，想跟江学弟来谈一笔合作。”
　　“听说江学弟掌握了古炼药师传承，不知道现在江学弟能够炼制何种级别的丹药？”
　　说这话的时候。
　　却见程灵素那双明亮的眸子，也是紧紧盯着江晨，似乎在期待着他的答案一样。
　　庆余堂？
　　听到这个名字，江晨也是一怔。
　　之前在了解这方世界的炼药师体系的时候，他倒是无意间得知了一些关于这庆余堂的情况。
　　好像这是一家传承了百年的老牌子。
　　只不过。
　　由于上一代的庆余堂负责人，似乎在炼药师方面的等级并不高，加上庆余堂始终拿不出什么够分量的丹药。
　　令庆余堂这块招牌在丹药市场上的分量也是越来越低，加上同行的竞争和挤压。
　　现在的庆余堂……
　　已经算是日薄西山，奄奄一息了。
　　心思电转。
　　这一刻江晨倒是对这所谓的合作，产生了一些兴趣。

第355章 和程灵素合作？
　　前面也说过，武者这一行算是比较烧钱的职业。
　　所谓的穷文富武，便是如此。
　　虽然说。
　　武者执行一次任务的收益往往都是几十万，甚至上百万，而且一些稀有的异兽肉或是身上的材料，更是价值连城。
　　令武者的收入其实并不算低，反而要比普通人赚钱容易得多。
　　但……
　　武者本身开销也不是一个小数目。
　　无论是丹药、武器装备、乃至功法、武技等等，便是等同于一个无底洞一样。
　　除非真的是那种武道世家，或是巨富之家出身的武者。
　　否则……
　　赚钱这方面，都是一个问题。
　　至于江晨。
　　那就更不必说了。
　　虽然他身上还有苏文渊给的银行卡，以及魔武大校方奖励的学分，还有天才训练营那边的奖励等等。
　　但这并不是江晨坐吃山空的理由。
　　所以他也是急需一门进项，来满足自己的开销。
　　刚好炼药师这一行。
　　无论是在斗气大陆之中，还是在这方世界之中，都是一个日进斗金的职业。
　　但和斗气大陆那种小打小闹的方式不同。
　　这方世界的炼药师大都是有着专门体系，从生产到销售环节都是充满流程。
　　除非是那种颇为珍贵，等级颇高的丹药。
　　否则……
　　始终还是要以量取胜。
　　也就是说。
　　除非江晨愿意从无到有，自己手把手建立一方炼药产业。
　　那么最好的办法就是找一个有名气，但是生意和情况又不是那么好的老字号，借用对方的销售渠道和品牌，互惠互利。
　　这样也能避免等到生意火爆的时候，对方见财起意想推开江晨单独干的情况。
　　可以说……
　　这程灵素的到来，也是瞌睡来了便有人送枕头！
　　想到这。
　　江晨也是无视了程灵素的询问，反问道。
　　“程学姐……”
　　“有没有兴趣商量一下，一起合作销售几种全新的丹药？”
　　“嗯？”
　　这一下反客为主，也是给程灵素弄得愣了一下。
　　不过很快。
　　她便调整好了表情，带着几分好奇道。
　　“难道说，江学弟手中还掌握着几分全新的丹方，是市面上从未销售过的丹药？”
　　“差不多吧……”
　　江晨也是笑了笑，没有多做解释。
　　而实际上。
　　等他弄清楚了这方世界所有药材的药性，和斗破世界药材的区别、不同之处，以及相似之处。
　　那就可以根据斗破世界的丹方进行更改。
　　随便拿出来一份丹方，都是一款这方世界从未出现过的全新丹药！
　　而江晨这副表情。
　　在程灵素眼中，便是给人一种胜券在握的感觉，显得有些高深莫测起来。
　　“江学弟，你跟我来……”
　　很快。
　　二人便是来到了一处地下停车场。
　　“上车！”
　　随着程灵素启动了车钥匙，一辆红色玛莎拉蒂的车灯也是闪了两下。
　　至于江晨。
　　倒是感觉有什么奇怪的地方。
　　虽然说庆余堂现在大不如前，就连市场份额都被其他一些丹药牌子给挤占了大半。
　　但好歹还是瘦死的骆驼比马大。
　　而程灵素作为庆余堂的负责人，开一辆玛莎拉蒂跑车也不算什么。
　　不过他唯独没有想到的是。
　　程灵素看着一副温婉的性子，给人的感觉就好像是江南水乡出来的女子。
　　座驾却是这般张扬，而且开车的速度也不慢！
　　但江晨也是自付有着武道实力在身，加上又是一名精神念师。
　　就算程灵素是什么马路杀手，他也不会受到任何伤害！
　　好在程灵素的车技还算不错。
　　而且虽然魔都这种地方，是有钱人扎堆的城市。
　　但一辆一千多万的豪车在大街上横冲直撞，大部分人还是选择避开的。
　　尤其是……
　　开车的还是一位女司机！
　　要知道……
　　女司机加豪车。
　　虽然香车美人听上去很美妙，但要是不小心出了事故。
　　那就是倾家荡产，甚至车毁人亡的事情了！
　　“到了——！”
　　终于，车子停在了一处挂着“庆余堂”名字的药铺前。
　　看得出。
　　这家药铺虽然装潢很有特点，给人一种古色古香的感觉。
　　但却有些门庭冷落，生意并不是很好的样子。
　　甚至在里面。
　　也是只有两名看上去大学生一般年纪的小姐姐，正在柜台前百无聊赖的刷着手机。
　　直到听到脚步声靠近，二人才是抬起了头。
　　然后……
　　“老板。”
　　这种上班时候偷偷摸鱼，结果被老板抓了个正着。
　　尤其是程灵素不仅仅是这家药铺的老板，还是整个庆余堂的负责人。
　　等于是公司内最大的BOSS。
　　两名小姐姐也是吓得芳心乱颤，手机都差点摔掉，甚至脑子里都开始幻想着程灵素开口，对她们说。
　　“收拾一下你们的东西，明天来财务处结算工资！”
　　但好在万幸的是。
　　程灵素仅是冷冷地扫了二人一眼，便是开口道。
　　“我要去制药室处理一些东西，你们好好看着，不要让任何人闯进去！”
　　“是，老板。”
　　“还有……以后上班的时候不要偷懒，这一次就算了，下不为例。”
　　待得程灵素快要离开的时候，一道声音也是响起。
　　令二人这才如释重负的松了口气。
　　然后……
　　人类本能的八卦心理，也是忽然被调动了起来。
　　“看到没，咱们老板怎么带着一个陌生男人一起来药铺啊？”
　　“而且还是从老板的座驾上下来的……”
　　“难道是咱们老板的男朋友？”
　　“不会吧……看着挺年轻的，虽然长得倒是挺帅，难道咱们老板其实喜欢这种小奶狗类型的？”
　　“难怪这些年不少商业精英追求咱们老板都被无视了。”
　　程灵素自然不知晓，自己离开之后，自家员工还敢在背后八卦她的事情。
　　此刻。
　　在程灵素的带领下，江晨也是来到了一间制药室内。
　　房间之中的设备，比起之前在魔武大炼药教室之中的东西还要齐全，而且一尘不染。
　　显然也是经常有人来打扫。
　　“需要什么药材，我替你去准备。”
　　程灵素也是指着制药室内的一切陈设，开口道。
　　“这里的东西，你可以随便用。”
　　“好……”
　　“替我准备这些东西，白灵果、黄莲精、凝血草……还有给我准备一个质量好一点的药鼎。”

第356章 三品丹药，回气丹！
　　第三百五十六章三品丹药，回气丹！
　　“药鼎？”
　　“嗯……就是那种专门用来炼丹的那个。”
　　虽然程灵素也有些奇怪，江晨需要药鼎做什么。
　　但一想到对方掌握的是古炼丹术，一切似乎又变得合理了起来，便是匆匆转身出去准备去了。
　　程灵素的效率很快。
　　几乎一转眼的时间，便是将江晨所需要的东西全都准备好，还颇为贴心的询问了一句。
　　“需要我出去吗？”
　　作为医药世家的传人，程灵素也很清楚炼制丹药这种事情也是颇为隐私的事。
　　尤其是江晨这种炼制的还是市面上从未出现过的丹药。
　　万一要是泄露了丹方呢？
　　“不必……”
　　觉察到程灵素的想法，江晨也感觉有些好笑。
　　泄露丹方？
　　如果只是让人看看，就泄露丹方，那各大医药世家怕是全都乱了套。
　　何况他传承的更是斗气世界之中的炼药术。
　　而一份丹方之中最重要的内容。
　　不仅仅是其中的每一味药材，甚至包括放入药材的时机、火候、分量，要求都是颇为苛刻。
　　哪怕是失之毫厘。
　　这一炉子的丹药便是彻底毁了！
　　“嗯……”
　　“药鼎不错！”
　　看着眼前的足足有人半人高的药鼎。
　　江晨也是轻轻用手指敲了敲鼎身，又用精神念力稍稍感受了一下整个药鼎的材质，才是满意的点了点头。
　　按照斗气世界的说法。
　　这一尊药鼎乃是一座两口之鼎，属于不折不扣的初学者使用。
　　但……
　　事情仓促，能够找到这样的药鼎已经足够。
　　而所谓的两口，便是药鼎的火口，也是是药鼎的精华所在，打造起来极为困难，不是随便打几个洞就成，需要使用特殊的技术进行的打磨。
　　药鼎的火口越多，也就证明这尊药鼎越高级，对于炼制丹药的辅助效果也就越强。
　　虽然说。
　　以江晨现在的水平，炼制四品以下的丹药，也是完全可以做到异火成鼎。
　　但想要炼制一些高级丹药，还是离不开药鼎的辅佐。
　　“差点忘了……”
　　“魔武大那边接受定制，应该也可以炼制药鼎这种东西吧？”
　　不知怎么，江晨也是想到了那位爱喝酒的赵大师。
　　下次貌似可以找对方商量一下，将自己的要求和铸造药鼎的方法告诉对方，定制一尊药鼎。
　　“开始吧……”
　　将脑海中的念头一收，江晨也是定了定神，手掌轻轻触碰药鼎。
　　“嘭——”
　　两团银色的异火，便是出现在了药鼎的出火口之中。
　　一时间。
　　整个制药室的温度，都是似乎一下子上升了许多。
　　而待得药鼎之中的温度也随之上升到了合格的程度，这一步预热的过程才算是完成。
　　在这之后。
　　江晨的目光落在桌上一干药材之上，手掌飞快略过，便是如同带着残影一样，将好几种药材投入到了药鼎之中。
　　然后凭着强大的精神念力，控制着药鼎之中的三千焱炎火，将这些药材包裹，不断将药材之中的精华部分提炼出来，然后将那些剩下的杂质残骸之类，也是一股脑包裹成了一团。
　　手掌一挥，这团杂质便是从药鼎之中飞出，落在一旁的垃圾桶内。
　　而接下来。
　　便是凝聚丹药的过程。
　　在这个过程中，江晨也是专心致志，全神贯注的盯着药鼎之中的药液。
　　至于一旁的程灵素。
　　后者也是眼睛一眨不眨盯着江晨，以及他面前的药鼎，心中充满着极大的好奇。
　　毕竟。
　　程灵素也是医药世家出身，自小便是对炼药师这一门职业颇为感兴趣。
　　而江晨这古法炼丹术，自然是引起了程灵素极大的好奇。
　　都说认真的男人最吸引人。
　　在关注着江晨炼药的过程中，程灵素也是不知不觉便被对方那认真的样子所吸引。
　　当然……
　　很快她便是回过神来。
　　不禁暗暗提醒自己，自己是冲着江晨的炼药术去的，可不能被美色所迷惑！
　　但是程灵素心中清楚的很。
　　以江晨这般炉火纯青，浑然天成的炼制手法。
　　就算她用最好的高清摄像机，将对方炼制丹药的过程全都拍摄下来，然后一帧一帧的去研究，恐怕也很难学到皮毛。
　　至于说分析丹药的成分，以及根据江晨购买的药材反推配方？
　　呵呵……
　　不说江晨是否会留一个心眼，故意多报几味药材混入其中。
　　便是市场上流通的那些独门丹药，都是做了一定的小动作，防止被人窥探出配方的成分。
　　即便通过一些化学手段，分析出了某几味药材，也是很难推导出药方。
　　况且……
　　现在的庆余堂，在丹药行业之中的地位岌岌可危，处于群狼环伺之中。
　　也是急需发明出全新的丹药，来重新打响庆余堂的招牌！
　　时间一点一点流逝。
　　而江晨这边炼制丹药的过程也是到了最后的步骤，药鼎之中的药液，已经在他的控制之下，凝聚成了三团圆滚滚，隐隐有着丹药轮廓的东西。
　　当然……
　　这肯定不是真正的丹药，只是一个半成品。
　　随着江晨一心多用，控制着药鼎之中的三枚丹药轮廓不知翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。
　　而这一过程中。
　　江晨始终都是显得风轻云淡，游刃有余。
　　那颇为帅气的面庞也是在银色火焰的映照之下，泛起了淡淡光芒，恍若高高在上的神明一般。
　　也是令得一旁的程灵素，眼神都出现了片刻的恍惚。
　　“好了——”
　　终于。
　　伴随着药鼎之中传来了令人精神一振的丹药香气，江晨也是招手。
　　三枚淡黄色的丹药便是从药鼎之中飞出，落入了他的手中。
　　然后……
　　便被顺手装入了一旁早已准备好的玉瓶内。
　　“能让我看看么。”
　　这个时候程灵素也是回过神来，忍不住开口道。
　　“嗯——”
　　在得到了江晨的同意之后，程灵素更是主动伸手接过玉瓶，手指不经意间触碰到江晨掌心，也是面色微微一红。
　　不过下一秒。
　　便是一副若无其事的样子，仔细打量着玉瓶之中的丹药。
　　“这是回气丹。”
　　与此同时，江晨的声音也是随之响起。
　　“按照品级来说，应该算是三品丹药……效果是可以让服下丹药的武者，短时间内迅速恢复内力。”

第357章 那我不成跪着要饭的了吗？
　　第三百五十七章那我不成跪着要饭的了吗？
　　“让武者在短时间内迅速恢复内力？”
　　听到这回气丹的效果，程灵素也是眼前一亮，马上意识到了这种丹药的价值。
　　“具体的效果呢？”
　　“最高能对对几级武者生效？”
　　“具体效果……”
　　“大概是在半个小时内恢复三分之一的内力，最高可以对四级以及四级以下的武者生效！”
　　面对程灵素的询问，江晨也是仔细对比回忆了一下回气丹的作用，以及两个世界之间力量的差别，才是给出了一个比较保守的答案。
　　“我去找人试试……”
　　在得到了这个答案之后，程灵素也是询问一般看向了江晨，似乎在征询他的意见。
　　“请便。”
　　江晨伸手，也是示意程灵素自便。
　　而后者也是没有客套。
　　将回气丹重新装入玉瓶之中，便是小心翼翼地握住了玉瓶，再度急匆匆地离开了制药室。
　　至于江晨。
　　也是没有在意这一点。
　　而是回忆着自己方才炼制回气丹的过程，试图将这一步骤或是其中一些药材进行更改。
　　是的。
　　他要尝试着修改丹方。
　　这也是江晨在有着一方世界的炼药师传承之后所带来的底气。
　　否则……
　　一份成熟的丹方，几乎都是经过了无数炼药师的辛苦研究。
　　江晨何德何能。
　　便能够轻易在前人的智慧结晶上面做出改动？
　　待得程灵素再度兴冲冲地回到制药室的时候，也是看到了正在药鼎前全神贯注的江晨，心中也是一动。
　　这个男人……
　　就仿佛是一个无穷无尽的宝藏。
　　明明拿出了这般珍贵的回气丹，却是毫不在意它的价值，转头便开始了工作。
　　甚至……
　　也是压根都没有关心回气丹的实验结果。
　　不过也是因为这一点，便是让程灵素心中升起了一丝淡淡的钦佩，也是默不作声站在一旁。
　　等候着江晨炼制丹药完成。
　　“嗯……”
　　随着又是一路回气丹炼制成功，看着手中成品的丹药，江晨却并不太满意。
　　“怎么，丹药有什么问题吗？”
　　见到这一幕，程灵素心中也是一紧，忍不住询问道。
　　眼下她也是将这一份回气丹视作庆余堂起死回生的关键，自然不愿意听到任何关于回气丹的不利消息。
　　“倒也不是。”
　　“只是我想顺手给丹方改进一下，发现效果并不算明显。”
　　“我炼制回气丹之中的两味价格比较昂贵的药材，换成了相对平价的药材，但炼制出的丹药效果也随之降低了一成左右。”
　　“……”
　　听到这一番话之后，程灵素也是沉默了。
　　她很想说。
　　这样的改进已经是惊为天人了。
　　毕竟丹药的成本降低，他们销售的利润空间也会随之提升，并且针对市场上同类型的丹药，还能玩一场价格战，去争夺更多的市场份额。
　　至于说降低一成的效果。
　　这影响大吗？
　　一点都不大！
　　“我们可以把这两种效果的丹药同时推出，针对两种不同人群。”
　　“前者走平价路线，争夺市场。”
　　“后者可以包装宣传成为保命用的丹药，相信那些执行任务的武者，以及出身世家的富家子弟，不会在意价格方面的小问题。”
　　“或者说……价格越高，他们就越放心，前提是这丹药的效果真的有我们宣传的那么好。”
　　至于说……
　　回气丹的作用真的很有效吗？
　　光是看程灵素脸上的表情就可以知晓！
　　先前她也是找来了一名四级武者，让对方在内力消耗殆尽的情况下服下了一枚回气丹。
　　根据对方的描述。
　　大概不到半个小时的时间里，他体内的内力恢复了三成还要多！
　　而眼下市面上恢复类的丹药。
　　效果最好的，也不过是在一个小时之中，恢复三成不到！
　　并且……
　　价格也并不低。
　　基本上是在八十到一百万一枚！
　　饶是如此。
　　许多武者也都毫不吝啬这笔钱。
　　毕竟谁知道自己万一哪一天在内力耗尽的时候遇到了危险，往往这个时候一枚恢复内力的丹药，便是能够救命！
　　“嗯……”
　　“怎么销售丹药，这是你的问题，咱们还是商量一下合作的事情吧。”
　　“好！”
　　程灵素点头。
　　事实上她现在比江晨还要急着与对方合作，也是开口道。
　　“我刚好知道附近有一家不错的饭店，边吃边聊？”
　　“嗯。”
　　一般来说国人还是比较喜欢在饭桌上谈生意。
　　虽然说。
　　无论江晨还是程灵素都并非是纯粹的商人。
　　或者说。
　　程灵素还算是掌握了一家知名的医药公司，而江晨在这一方面那就纯粹是个商业新人。
　　所以……
　　程灵素也是做好了轻易拿捏江晨的准备。
　　然而令她始料未及的是。
　　在饭桌上双方探讨合同分成的时候，江晨却是分毫不让，一点都不给程灵素争取的机会！
　　“三七分成！”
　　“什么？”
　　“你想拿三成的利润？”
　　看着面前对着桌子上的饭菜大块朵硕的江晨。
　　程灵素却丝毫没有动筷子的心思，死死地盯着江晨，似乎要将他生吞活剥一样。
　　然后……
　　江晨也是忽然停下了，给了对方一个眼神。
　　这一刻。
　　程灵素懂了，也是瞪大了眼睛。
　　“你要七成？”
　　“嗯！”
　　“合着我这辛辛苦苦，不仅要提供药材，还要负责宣传、提供销售渠道，动用人力物力，才拿三成……还要看你的脸色？”
　　程灵素也是有些愤愤不平的说道。
　　“那我不成跪着要饭的了吗？”
　　而江晨也是面色改色，目光落在程灵素身上，淡淡道。
　　“你可以拒绝合作。”
　　言下之意，就仿佛是在说。
　　你想拒绝合作，好啊，多少人想跪着要饭还没这机会呢！
　　“我……”
　　偏偏程灵素又是读懂了这句话的潜台词，整个快要气炸了。
　　不过想到回气丹的效果。
　　她也是压抑住了怒气，拼命告诉自己，赚钱吗，生意嘛，不寒碜！
　　虽然程灵素很想站着把钱给挣了。
　　却很明白一件事情。
　　现在是她求着江晨，而非江晨主动求她合作。
　　无论是什么谈判技巧，或是手段。
　　前提是，双方没有看穿对方底牌的情况下，才能施展开来。
　　而现在……
　　那就是人为刀俎，我为鱼肉。

第358章 剑术班开课
　　“总之，三七分成还是太低……”
　　程灵素也是压抑着怒气，皱眉道：“去除成本，等于我们庆余堂几乎是在给你打白工。”
　　而江晨呢。
　　却是不慌不忙，将一块异兽肉送入口中咀嚼了几下，才是放下筷子，端起面前的酒杯抿了一口。
　　“可你们没得选，不是吗？”
　　怪就怪程灵素之前表现得太过急切，这也是商业谈判之中的大忌。
　　不要过早的将自己的目的让对手看穿。
　　否则……
　　那只有一步一步，任人拿捏的份！
　　“程学姐，如果我没有说错的话，庆余堂现在在市场上的份额，快要被其他几家医药公司挤占的差不多了，只剩下一块招牌了……不是吗？”
　　“你也应该很清楚，这回气丹的出现，对于庆余堂的意义。”
　　“可不是一点点利润分成所能够替代的！”
　　“所以……”
　　“不要被眼前这点蝇头小利蒙蔽，做人呐……目光要放得长远一点！”
　　江晨幽幽道。
　　程灵素闻言，也是快要被气笑了。
　　一点点蝇头小利？
　　这回气丹一旦成功打入市场销售，一年下来其利润怕是达到几十、上百亿之多！
　　哪怕是多出一个百分点，都足够庆余堂吃得盆满钵满。
　　怎么在江晨口中。
　　这点钱好像就是微不足道一样！
　　不过……
　　在经过一番艰难抉择之后，程灵素还是不得不选择了低头。
　　“程学姐，预祝我们合作愉快。”
　　江晨很高兴。
　　在与程灵素合作之后，等于在丹药方面有了一个合格的工具人。
　　只要他不定期拿出一两份全新的丹方。
　　这程灵素以及对方背后的庆余堂，就会如同那看到胡萝卜的骡子一样，拼命卖力。
　　-----------------
　　翌日，魔武大。
　　江晨也是再度来到了锻造坊之中。
　　“小子，终于来了。”
　　“接着！”
　　伴随着一道爽朗的声音，以及一阵破空之声。
　　江晨也是下意识地抬手，接过了一把被包裹住的长剑。
　　而这之中，自然便是他的那把碧血照丹青。
　　“锵——”
　　轻轻握住剑柄，看着那寒光凛凛的锋芒。
　　便是光凭着感觉，都不难看出这把剑在经过了强化之后，究竟是达到了何等锋利的地步！
　　“多谢赵大师。”
　　江晨也是向着对方道了一声谢，同时也拿出了一份谢礼。
　　这是他托程灵素帮忙弄到的一坛好酒。
　　“好小子……”
　　看着江晨手中的酒坛，赵大师也是眼前一亮。
　　“我果然没有看错你！”
　　“你这个朋友，我老赵交定了！”
　　赵大师也是一边接过酒坛，手掌一抹便是去掉了上面的泥封，轻轻闻了一下香气，也是赞不绝口。
　　“不错，三十年的陈酿，有心了……”
　　“大师喜欢就好。”
　　对于这种身怀绝技，又有着一点小癖好的人物，江晨自然不会吝惜一点礼物拉近双方的关系。
　　江湖不是打打杀杀。
　　而是人情世故，礼尚往来。
　　眼见赵大师的心情还算不错，江晨也是提出了自己想要拜托对方打造一尊药鼎的想法。
　　“药鼎？”
　　“这玩意……可不好铸造啊。”
　　“而且你小子不是武者吗，难道还会炼制丹药？”
　　在听完了江晨对于药鼎的要求之后，赵大师也是露出了疑惑之色。
　　在他看来。
　　眼前这样一个天赋异禀的武者，不应该是专心致志，一心沉迷修炼，心无旁骛吗。
　　为何还会去研究炼药这种旁门左道的东西。
　　岂不是浪费了自己的天赋？
　　这也是赵大师明显没有关注最近的校园论坛，否则便不会奇怪江晨居然还是一名炼药师的事情。
　　而江晨也是没有解释太多，否则难免有点故意炫耀的成分。
　　不过最终。
　　架不住江晨的请求，赵大师还是答应了下来。
　　“五天？”
　　看着江晨一副惊讶的表情，赵大师也是有些哭笑不得，似乎看出了他的想法。
　　“你小子不会以为，没有图纸没有什么的，随随便便就能打造出来一尊药鼎吧，何况你对这药鼎的材质，还有火口都有那么多要求……
　　总之。
　　赵大师絮絮叨叨解释了一堆。
　　无非就是江晨炼制这一尊药鼎，除了材料并不算太过稀缺之外，复杂程度未必要比打造一柄宗师神兵要简单许多。
　　如果不是看在江晨的面子上，赵大师才会出手。
　　换做是别人。
　　哪边凉快哪边待着去！
　　“那就麻烦赵大师了，如果在铸造药鼎的过程中有什么要求，或者缺少什么材料尽管开口。”
　　在留下这一句话，以及支付了一千学分作为定金之后。
　　江晨也是离开了锻造坊。
　　可以说。
　　不说一干新生，便是老生之中，能够像他这样财大气粗，花一千积分去定制一尊没有任何战斗力加成的药鼎。
　　也是绝无仅有的事情！
　　-----------------
　　“嗯……”
　　“今天就是剑术班开课的时候吗？”
　　因为之前在兵器学院之中，江晨便是填过了报名表，并附带了自己的联系方式。
　　所以今天一早。
　　看着手机上面所显示的通知内容，江晨也是精神一振。
　　剑术班。
　　可以说，除了是在模拟器之中得到了几门剑术传承。
　　以及在拥有剑道天赋的那次，江晨也是体验了一把剑道天才的感觉，并自创了三招剑法之外。
　　在现实世界之中，他还没有接受过系统的剑术训练。
　　要知道……
　　在这个武道盛行的世界之中，许多人在高中的时候，就会在课余时间去报名一些武技培训班，学习一些冷兵器的使用方法。
　　这就好比是前世一些比较富裕的家庭，会给孩子报名一些钢琴班、芭蕾班、舞蹈班之类的东西。
　　让孩子在起跑线上就领先其他人一大步！
　　而这种情况。
　　无论是在什么世界，都是屡见不鲜。
　　一些拥有更多资源、更富裕的经济条件的人，他们的起步就会比一般人要更高一些。
　　这也是一件无可奈何的事情。
　　-----------------
　　与此同时。
　　按照手机上面所指示的位置，江晨也是来到了剑术班所在的教室。
　　不……
　　准确来说，这里不应该被称作是教室。
　　而是一方类似于训练场一样，屋内铺着某种不知名异兽毛皮所制成的地毯，入眼处更是空旷无比。

第359章 你的剑……没有染过血！
　　第三百五十九章你的剑……没有染过血！
　　当然。
　　在房间一角还有着一方黑色的兵器架。
　　上面清一色都是放着某种不知什么木头所制成的木剑，仿佛是同一个模子里刻出来的。
　　而江晨来的时候。
　　房间之中已经稀稀拉拉来了十余名学员，似乎都是新生的样子。
　　有些也是找了一处地方开始活动筋骨、进行着热身动作之类，也有在一起窃窃私语，时不时将目光落在江晨身上的。
　　很快……
　　到了上课的时间，一名中年人也是龙行虎步来到了房间之中。
　　“我是你们的剑术课老师，我姓蒋，单名一个峰字！”
　　中年人也是进行了一番简单的自我介绍，然后目光落在一干新生之中。
　　待得注意到江晨的时候，也是微微一怔。
　　显然。
　　这位蒋老师也是对江晨这位新生榜第一人有着足够的印象。
　　“现在，你们所有人都去那边的兵器架上面选择一把兵器，以后上课的时候，除非是实战环节，否则都是用兵器架上面的兵器……”
　　“明白了吗？”
　　一干学员也是点头，纷纷来到兵器架旁边挑选。
　　其实也没有什么好选择的。
　　在入手之后，江晨也是发现这些放在兵器架上面的剑，看似是用木头制成，但却没有想象中那样轻飘飘。
　　入手沉重，还带着一股温润的感觉。
　　不过这些剑的前端都并不锋利，显然也是为了防止出现一些意外。
　　“好了……”
　　“现在我要了解一下，你们对于剑术的了解程度。”
　　“没有学过剑术，或是之前没有在接受过专门训练的，站到左边来。”
　　“剩下的人站到右边。”
　　随着这一道声音落下，三十多名学员之中，也是稀稀拉拉走出了七八名学员，来到了蒋老师的左边。
　　“剩下的，应该都是有一定基础的吧？”
　　“来……”
　　“你们一起朝我进攻，我来看看你们的剑术水平，方便接下来的教学！”
　　蒋老师也是开口道。
　　而一干学员你看看我，我看看你，倒是没有客套什么。
　　他们这些平均不过二三级武者的实力，即便是一起群殴这位蒋老师，也很难伤到对方。
　　战斗一触即发。
　　江晨也是注意到，这位蒋老师能够成为魔武大的剑术导师，的确是有两把刷子。
　　在一干学员的围攻之下。
　　对方也是将一把普普通通的木剑，舞得水泄不通。
　　无论是从任何地方发起的进攻，都被蒋峰手中的木剑轻易拦下，也是游刃有余。
　　甚至还能从容进行反击，也是挑飞了好几名学员手中的木剑！
　　“握剑不牢，手腕不稳、脚步虚浮！”
　　“你们几个……对于剑术的基本功都没有打牢固，等会和那些新人一起从头开始训练！”
　　目光落在几名学员身上，蒋峰也是对他们做出了评价。
　　顿时……
　　几人也是有些羞愧的低下了头。
　　在这之后。
　　又是几名学员手中的剑脱手而出。
　　而蒋峰也是各自评价了几句，算是对几人的剑术掌握程度有着一定的了解。
　　到了最后。
　　一干学员便是只剩下了江晨一人，还在站在一旁。
　　“蒋老师，请。”
　　直到此刻，江晨才是上前，对着蒋峰微微欠了欠身。
　　“嗯？”
　　对于江晨这位最近在魔武大之中，也是闹得沸沸扬扬的新生，蒋峰自然有所耳闻。
　　眼见江晨这番举动，下意识地以为对方心中有着傲气，自恃身份，也是不肯和其他学员一起向自己出手，也是有心给江晨一个小小的教训。
　　然而下一秒。
　　一抹剑光也是突如其来，令得蒋峰险些有些招架不住。
　　好在他浸淫剑术多年，还是在关键时候险之又险的挡住了这一剑。
　　心中震惊之余，却见江晨手中的木剑却是宛若跗骨之俎一样如影随形，又是一道比先前还要更加迅猛的剑影袭来！
　　这一下子。
　　蒋峰虽然有所准备，却还是颇为狼狈地在地上来了个懒驴打滚，才是避开了这一剑。
　　然后……
　　“承让了，蒋老师！”
　　这一刻，看着眼前这一把木剑，以及面前这位面无表情的年轻人，蒋峰心中也是掀起了惊涛骇浪。
　　“你的剑术……”
　　便是蒋峰一时半刻都不知道该如何评价江晨的剑术水平。
　　炉火纯青？
　　登峰造极？
　　臻至化境？
　　还是……
　　总而言之，在江晨面前，蒋峰也是感觉自己和初学者没有多少区别。
　　甚至自己每一步动作，都仿佛是被对方洞悉了一样。
　　“你的剑术，其实远在我之上，我想……在剑术方面我是没法再教你什么。”
　　在站起身之后，蒋峰也是苦笑道。
　　“蒋老师严重了，只是一番切磋而已，算不了什么。”
　　“如果生死搏杀，蒋老师未必不是我的对手。”
　　“……”
　　蒋峰知道，江晨也是有意给自己一个面子。
　　不过他还是把江晨叫到了一旁，也是忍不住询问道。
　　“江晨同学，我观你的剑法凌厉有余，技巧方面也是达到了极致，怕是与那入微境也是相差不远，但……你的剑法之中缺少了一点东西。”
　　“什么东西？”
　　“杀气！”
　　目光落在江晨身上，蒋峰也是一字一顿道。
　　“江晨同学，如果我没有看错的话，你的剑……应该没有染过血吧？”
　　末了，也是补充道。
　　“我说的不是异兽身上的鲜血，而是指活人身上的血！”
　　“剑乃凶器……”
　　“一把没有见血的剑，也是很难发挥出它真正的威力。”
　　“所以我觉得，与其在我的剑术课上面浪费时间，江晨同学你倒不如去任务大厅转一转，在生死搏杀之中磨砺自己的剑术！”
　　“受教了，多谢蒋老师。”
　　对于蒋峰的提醒，江晨也是深以为然。
　　毕竟他好歹在模拟器之中也曾经是剑道方面的天才，在剑道一途臻至绝巅。
　　自然明白蒋峰的话的确是对的。
　　剑这种兵器。
　　无论是被冠以何种称呼，百兵之君也好，王道之兵也罢！
　　其实……
　　至始至终剑都是用来杀人的！
　　而一把没有开过锋、见过血的剑，无论技巧何等纯熟华丽，却不过是虚有其表罢了！
　　所以……
　　江晨也是郑重其事地朝着蒋峰行了一礼，以感谢对方指点迷津。

第360章 江晨？一个哗众取宠的新生而已！
　　第三百六十章江晨？一个哗众取宠的新生而已！
　　魔武大，任务大厅！
　　根据手机上面的地图指引，江晨也是来到了魔武大内部的任务大厅。
　　乍一看。
　　这里和武者协会的任务大厅有些相似。
　　进进出出都是神色紧张，或是匆忙的一干魔武大学员们。
　　唯一不同的。
　　大概就是这里的任务大厅，要比武者协会之中的更加气派，宽敞。
　　而且……
　　这位来来往往的魔武大学员们，一个个也是在喃喃自语。
　　走近一听，也是能够清楚的听到他们在叨念的内容。
　　“这个追捕任务，居然是三级的……看样子这任务目标有点棘手啊！”
　　“五级大型任务，清剿异教徒祭坛，嘶——最低要求三级武者，貌似这种清剿类的任务，伤亡率应该是最高的！”
　　“哇！”
　　“看看这个，貌似是六扇门刚刚发布过来的！”
　　“七级任务，协助六扇门追捕一批逃犯，逃犯最低实力五级，最高准宗师级……”
　　“学分一千点！”
　　这一声落下，一干学员的注意力也是一下子被吸引了过来。
　　然而。
　　不少魔武大学员在尝试着领取这个任务的时候，也是得到了领取任务失败的提示消息。
　　不过……
　　当在他们点开任务仔细看着下方的要求，也是纷纷面色一变，忍不住抱怨了起来。
　　“靠，居然还有领取门槛！”
　　“最低实力六级武者，且掌握一门冷兵器，至少达到熟练！”
　　“有这个实力的，便是魔武大之中也是凤毛麟角，而且怕是都去帮着镇压地窟了，谁还没事来这里接任务！”
　　“六级武者吗？”
　　“一千点学分，那就是一千万……”
　　“一个任务一千万，果然还是执行任务赚钱最快啊！”
　　听到一干人的议论，江晨也是神色微微一动，忍不住在心中感慨了一句。
　　当然。
　　要是在场一干学员听到了这份感慨，只怕也是要忍不住吐槽。
　　狗屁！
　　他们这些人累死累活，天天一下了课就去执行任务。
　　几个月下来都很难赚到这一千学分！
　　也不想想。
　　便是在魔武大这种都是来自于全国各地实力最顶尖的学生，人均实力也不过是三四级水平而已。
　　又有几个能达到六级武者的程度呢？
　　而江晨。
　　自然也是不清楚这一点，在经过短暂的排队之后，便是来到了前台登记处。
　　“你好，我要接取这个任务！”
　　江晨也是指向了任务大厅最上方处，也是最显眼的那一行任务栏。
　　恰好便是先前一干学员们所议论的，那个价值一千点学分的七级任务，追捕逃犯！
　　“这位同学，你确定要接取这个任务？”
　　听到江晨的话，再看着眼前这张有些过分帅气的面庞，负责接待江晨的这位前台小姐姐，也是有些忍不住确认了一遍。
　　“嗯！”
　　“请出示你的学生卡。”
　　“给你……”
　　将学生卡递给对方，后者也是在感应器上划过，然后皱了皱眉。
　　“抱歉，同学……你不符合接取这个任务的要求。”
　　“根据学生卡显示，你的武者等级为四级。”
　　“嗯？”
　　直到此刻，江晨才是猛然想到了一个问题。
　　那就是……
　　自从在武考之后，貌似他就没有更新过自己的武者等级！
　　(￣ー￣)！
　　这就有些尴尬了。
　　“这位同学，还有别的事情吗，如果没有的话，麻烦让一下后面的同学好嘛？”
　　看着陷入了沉默的江晨，这位前台小姐姐也是暗道了一声可惜。
　　原本她还以为面前这个小帅哥是个高手，却不想居然也是那种喜欢哗众取宠的家伙，故意跑过来装模作样的接取任务。
　　实际上……
　　也是为了引人注意而已。
　　“……”
　　虽然江晨不清楚这位前台小姐姐的想法，却也感受到对方那有些嫌弃的眼神，苦笑了一声。
　　“那个，请问这里有测试武者等级的地方么？”
　　“出门向左拐。”
　　“谢谢。”
　　一番简短的对话之后，江晨也是没有留恋的转身离开。
　　而这位前台小姐姐则是摇了摇头，没有将这件小事放在心上……
　　倒是排在江晨后面的那位学员，也是一脸疑惑的看着眼前的“怪人”，忍不住喃喃道。
　　“我怎么觉得这个人有点眼熟呢？”
　　“等等……”
　　随着对方掏出手机，很快便是打开了校园论坛。
　　“这不是那位新生榜第一名吗？”
　　“怎么不在上课，而是跑到来这任务大厅了？”
　　“他不会真以为……这里是什么小孩过家家的地方吧？”
　　旁边的几人自然也是注意到了这一幕，很快便认出了江晨的身份，不由得嗤笑道。
　　对于江晨这位最近在校园论坛之上，争论得沸沸扬扬，甚至引起了两大学院之间争吵的“风云人物”。
　　他们这些老生却是有着不少印象。
　　不过……
　　大部分没有和江晨接触过的老生，都是认为对方只是一个哗众取宠的新生罢了！
　　甚至心中对江晨也是有些排斥！
　　-----------------
　　这一场小插曲。
　　自然是没有引起太大的注意。
　　毕竟任务大厅之中每天来来往往近千人，都是魔武大之中那些大二大三的老生。
　　而江晨一个新生。
　　虽然在新生之中有着极高的名气，甚至还有着大魔王这样有些中二的称呼。
　　但在老生之中。
　　无论新生如何打打闹闹，都仿佛是小孩子过家家一样。
　　与此同时。
　　江晨这边也是很快完成了武者等级测试。
　　毕竟魔武大这样的顶级学府，对于武道等级测试的流程也是属于特事特办，要比武者协会那边快了不少。
　　所以……
　　当江晨再次来到任务大厅的时候。
　　身上那枚四级武者徽章，早已变成了六级武者徽章。
　　包括学生卡之中的身份讯息也是同样如此！
　　巧得很……
　　这一次负责接待江晨的，还是那位前台小姐姐。
　　“怎么又是你？”
　　虽然说这些前台小姐姐，都是魔武大之中来赚取学分的学生兼职的，每天也是接待了不少学员。
　　但……
　　像是江晨这样长得帅气，之前又做出了那般哗众取宠行为的人。
　　前台小姐姐还是印象深刻。
　　“还是之前那个七级的追捕逃犯任务，这一次应该没问题了。”
　　江晨也是主动递出了自己的学生卡。
　　“同学……”

第361章 一不小心又闹出了个大新闻！
　　第三百六十一章一不小心又闹出了个大新闻！
　　前台小姐姐感觉很苦恼，甚至有些怀疑。
　　这位新生第一人难道是看上自己，所以才会这样一而再再而三的用这样的方式来接近她？
　　不过……
　　出于职业道德，她还是习惯性接过了学生卡，同时苦口婆心的说道。
　　“同学，其实你这个年纪还是把心思放在自己的专业课上面比较好，像是任务大厅这些地方，等到你上了大二的时候再去接触也不迟。”
　　话音落下。
　　“叮咚——”
　　一道提示音响起。
　　代表着江晨这张学生卡领取任务成功！
　　与此同时。
　　前台小姐姐所负责的那台电脑上面。
　　那个七级任务所显示的状态也是从“无人领取”的绿色，变成了“人数已满”的红色标识！
　　！！！
　　这一刻，原本还是想要说些什么的前台小姐姐也是当场愣住了，一手握住鼠标，另一只手还保持着捏着学生卡，放在感应器上的姿势。
　　至于其他在任务大厅之中的学生，在看到任务大厅最中央处悬挂着的液晶屏幕上面。
　　那个备受瞩目的七级任务居然被人接取，也是纷纷忍不住讨论了起来。
　　“卧槽，那个追捕任务被人接了！”
　　“谁啊？”
　　“我们魔武大之中还有这样的狠人？”
　　“是老生排行榜第一的聂人龙，还是排行榜第二的段业平？”
　　“不可能啊……”
　　“我记得聂人龙不是去了地窟裂缝，段业平好像还在闭关，一直都没出关啊！”
　　“难道是林一峰？”
　　“不对啊……林一峰之前还是五级武者，说是等他什么时候突破六级，第一时间就要去挑战聂人龙，怎么会有心思来做任务？”
　　“到底是谁呢？”
　　一干人也是纷纷说出一个又一个位于老生排行榜前列的名字，然后也是被其他人所否定。
　　然后……
　　便是众说纷纭。
　　直到这个时候，一道有些发颤的声音也是响起。
　　“不用猜了。”
　　“我知道是谁接的任务……”
　　“谁啊？”
　　“就是那个新生榜第一的……江晨！”
　　而这个名字出口，一干老生的表情也是变得非常奇怪，惊讶、错愕、怀疑、不解……莫衷一是。
　　但……
　　绝大多数人都是抱着这是在开玩笑的念头。
　　“怎么可能，他才是一名新生！”
　　“可是……”
　　先前说话的声音再度开口，倒是没有了颤抖。
　　“先前他就是刚刚在我面前，亲自领取的任务啊！”
　　毫无疑问。
　　说这话的人便是那位前台小姐姐！
　　这一刻。
　　整个任务大厅之中不说是鸦雀无声，落针可闻。
　　却也是安静得有些可怕！
　　-----------------
　　在这之后。
　　一个名为“新生榜第一的大魔王江晨，疑似实力碾压聂人龙和段业平？”的消息。
　　也是开始在论坛上面传的沸沸扬扬！
　　如果江晨在场。
　　怕是要感叹一下魔武大这些发帖的学生，真的和某些无良小编有得一拼！
　　但……
　　不得不说这样的标题，也是足够吸引眼球，制造噱头。
　　很快。
　　在这个帖子下面回复的人数便是超过了千人！
　　可以说。
　　除去魔武大之中那些闭关的、正在外面执行任务的、还有在地窟裂缝之中的……
　　几乎只要是此刻在玩手机的学生，几乎都刷到了这条帖子，并且在帖子里进行了回复和讨论！
　　当然。
　　这个帖子的内容也很快扩散开来。
　　毕竟魔武大这些学生也有自己的一些亲朋好友，以及高中同学圈子之类。
　　当这些人互相将帖子的内容转发到自己的朋友圈，或是以前班级群之类的地方。
　　大部分人都是将之当成了噱头。
　　毕竟在许多人的常识之中。
　　一个刚刚高中毕业的新生，即便是这一届的武科第一，难道还能上了天不成？
　　不过……
　　也不是没有人相信这一点。
　　至少。
　　曾经和江晨一起进入天才训练营之中，并且在江晨的阴影笼罩之下，过上了整整一个月怀疑人生，差点被打击得整个人都不自信的一干倒霉蛋们。
　　倒是并不怀疑，江晨能够做到这一点。
　　可惜的是。
　　这些人在各自的学校之中虽然也算是一方人物。
　　但毕竟人微言轻，没有太大的公信力。
　　所以……
　　更多的人都是把这件事情当成了一个小插曲，或是魔武大故意为自己学生造势所弄出来的噱头。
　　至于目的。
　　自然也是为了接下来即将开始的百校联赛！
　　-----------------
　　而江晨自然不清楚。
　　自己一个无意之举，居然引起了这么大的动静。
　　此刻……
　　他却是早已离开了魔武大，坐上了地铁。
　　向着这一次执行任务的地点，魔都西江区所在的六扇门分部赶去。
　　是的！
　　这一次的任务并非是魔武大主导，而是来自于西江区的六扇门。
　　至于为什么会将任务放在魔武大。
　　那就不得而知了。
　　总而言之。
　　在经过了一个多小时的地铁之后，江晨也是来到了西江区的六扇门分部所在的地方。
　　开始在脑海中回忆着这一次任务的具体内容。
　　简而言之。
　　就是一群实力等级比较高的劫匪团伙，在进行了数次抢劫之后，造成巨大的经济损失和人员伤亡，被魔都这边的六扇门列入了通缉。
　　虽然这些人身上并没有太多的重火力武器。
　　但他们之中实力最弱的也是五级武者，实力最强的一位乃是他们的首领。
　　一名不折不扣的准宗师级武者！
　　什么是准宗师武者？
　　简单来说。
　　就是气血值和武力值都达到了七级武者的标准，但却缺少了突破宗师最关键的东西……
　　武者意志！
　　而缺少了这一步。
　　无论气血值或是武力值有多强，都只能被称之为准宗师级！
　　不过这也是不幸中的万幸！
　　否则一名宗师级武者所造成的破坏力，也是难以想象的。
　　而且……
　　若是他们愿意潜伏在人群之中，或是藏匿在荒郊野岭之外，想要找到并且制服对方，也是颇为棘手的事情！
　　江晨来到了西江区的六扇门分部。
　　“同学，请问有什么事吗？”
　　很快……
　　江晨也是被人注意到。
　　毕竟他那有些过分年轻的面庞，以及身上这件魔武大的学生校服。
　　在一干六扇门巡捕之中也是有些过分显眼。

第362章 大一新生？六扇门又不是托儿所！
　　第三百六十二章大一新生？六扇门又不是托儿所！
　　“我是魔武大那边的学生，专门过来协助你们执行任务的。”
　　“这是任务证明。”
　　因为是联合任务，江晨手中自然也是有着任务证明，同时还拿出了学生证。
　　“任务？”
　　“你……”
　　负责询问的六扇门捕快，也是一脸狐疑的打量着江晨那张有些过分年轻的面庞，再低头看了看手中的任务证明，眉头也是拧成了川字型。
　　“大一新生？”
　　“那个……同学，麻烦你在这里稍等片刻。”
　　这位六扇门捕快的面色也是有些不太好看，想了想也是转身进入了一处会议室之中。
　　“报告。”
　　“队长，魔武大那边派人来协助咱们了。
　　“嗯，魔武大的学生吗？”
　　“他人呢？”
　　被称呼为队长的，是一名四十来岁模样，国字脸的中年人，给人一种颇为精明能干的样子，也是头也不抬的询问道。
　　“队长，您还是先看看这个再说吧。”
　　听到自家手下这有些古怪的话语，国字脸中年人才是放下了手中的卷宗。
　　“大一吗？”
　　“有点意思……现在的新生还真是有些初生牛犊不怕虎，才大一就敢出来执行任务，而且还是这么危险的任务。”
　　看完了任务证明上面的资料，国字脸中年人也是笑了笑。
　　倒是他身旁那位属下，也是压低声音。
　　“队长，魔武大那边不是胡闹吗？”
　　“咱们这是六扇门，又不是托儿所，明明这一次的任务就足够棘手了，还要抽出人手给他们照顾孩子？”
　　如果换做是一般的人物。
　　这位捕快说话倒也不会这么不客气。
　　但这一次的任务也是让西江区分部上下，都是一副如临大敌的姿态。
　　如果不是事情过于突然，他们都准备从总部申请宗师强者出手。
　　而现在。
　　魔武大这边居然稀里糊涂安排了一个大一新生，就算任务证明上面显示了这位新生是六级武者，符合六扇门的要求。
　　但在这位捕快看来。
　　一个大一新生，顶多是天赋好了一点。
　　这种温室里的花朵。
　　到了真正生死一战的时候，多半都是变成了软脚虾。
　　到时候……
　　不还是他们六扇门的人帮忙照看？
　　“你啊。”
　　“不要老是用自己的想法去衡量别人……”
　　“战场上刀剑无眼。”
　　“既然这小子选择接受这份任务，自然也该考虑到背后的风险，如果连这点危险都受不了，那也不过如此！”
　　说着，这位国字脸中年人也是摇头道。
　　“去吧，带他来见我。”
　　“是，队长！”
　　-----------------
　　片刻之后，江晨也是来到了会议室。
　　“欢迎……”
　　“我是这一次任务的负责人，我姓胡，也是西江区六扇门巡捕队的队长！”
　　“胡队长好。”
　　“能说说这一次任务的具体情况，还有那些凶犯的目前的线索吗？”
　　“这个不急……”
　　“目前除了你们魔武大之外，武协那边也有三名高手会过来协助，等他们来了之后，我再一起向你们介绍情况。”
　　这位国字脸的胡队长也是开口道。
　　片刻之后。
　　先前负责接待江晨的捕快也是再次来到了会议室之中。
　　“队长，武协那边的人也来了。”
　　“带他们过来吧。”
　　很快三道身影也是出现在了会议室之中。
　　其中左边的是一名背着大刀，满脸络腮胡的壮汉，中间的是一位面色白净，眼神犀利的年轻人，背上是一把复合弓。
　　至于最右边的。
　　则是一位脸上有着一道刀疤的红衣女人，腰间挂着一串鞭子。
　　值得一提的是。
　　三人所暴露出来的气息实力，都是在六级武者左右，其中白净男子的实力最弱，大概是初入六级，而络腮胡大汉则是气息雄浑，应该是三人之中最强的一个。
　　至于红衣女人，也是介于二者中间。
　　“胡队长。”
　　“辛苦几位大老远跑一趟了，这是魔武大那边安排的人，这三位是武协赏金榜上的金牌猎人……”
　　国字脸的胡队长，也是对江晨和三人互相介绍了一番。
　　“赏金榜？”
　　注意到江晨眼中的好奇，胡队长点头解释道。
　　“就是武协内部的一个榜单，主要是根据他们的实力，以及完成任务的数量，进行的一个排名……”
　　江晨也是恍然。
　　倒是来自武协的三人，互相交换了一阵眼神，看向江晨的目光也和之前的那位捕快差不多。
　　毫无疑问。
　　几人都是因为江晨的年纪而轻视了他，将他当做是来蹭好处的经验宝宝。
　　对于几人的想法。
　　江晨隐隐也是觉察到了一些，却也没有开口解释什么。
　　“队长……”
　　“目标正在和一群陌生人约定在北郊的废弃仓库接头，疑似进行某些交易！”
　　这个时候，一名捕快也是神色匆忙来到屋内，连忙道。
　　“准备行动！”
　　胡队长闻言，当即下令。
　　很快。
　　整个西江区巡捕队的人马，包括江晨以及武协的三位赏金猎人，也都是一同坐上了车。
　　当然……
　　这一趟是秘密行动。
　　所以车子上没有任何六扇门的标识，更没有警笛之类的东西。
　　半个多小时后。
　　一行人的车子也是停在了北郊。
　　“嘭——”
　　到了这个时候，为了防止打草惊蛇，车子自然不可能停在废弃仓库的大门口。
　　“队长。”
　　却见一名六扇门捕快来到胡队长身旁，也是汇报着情况。
　　“我们的人一直在外面盯梢。”
　　“对方很警惕，在仓库附近和后门都有人手负责警戒，我们也不敢靠过去太近……”
　　“狙击手呢？”
　　“让狙击手都准备好，随时做好火力支援的准备！”
　　“是！”
　　“其他人，各自按照小队行动！”
　　“是！”
　　“几位……”
　　胡队长也是看向了江晨和络腮胡大汉等人。
　　“我的人负责在包围仓库，另外狙击手已经做好了准备。”
　　“你们是一起行动，还是……”
　　“胡队长！”
　　络腮胡大汉似乎是三人之中的主心骨，也是开口道。
　　“我们三人一起执行任务习惯了，倒是不太适合跟其他人一起行动。”
　　“尤其是……”
　　“还带着一个拖累的情况下。”
　　说着，也是不动声色地瞥了江晨一眼。

第363章 争取下辈子重新做人吧！
　　第三百六十三章争取下辈子重新做人吧！
　　虽然络腮胡大汉没有点名道姓，但在场众人自然知道他所指的是谁。
　　这个时候……
　　江晨也是有些无奈的站出来，开口道。
　　“巧了。”
　　“胡队长，我也没有和其他人一起合作的习惯。”
　　“……”
　　国字脸的胡队长闻言，也是忍不住苦笑。
　　他就猜到了会有这种情况发生。
　　但没办法。
　　无论是江晨，还是络腮胡大汉等人，都不是他手下的兵。
　　自然不可能强行把双方绑在一起。
　　“那就麻烦几位了，尽量以任务为重！”
　　“放心吧，胡队长。”
　　“我们三人好歹也是执行了那么多次任务，不就是几个劫匪吗！”
　　络腮胡大汉也是大包大揽，开始发号施令。
　　“白羽，你先去把他们的暗哨给解决掉，红缨你一会等白羽解决掉了暗哨，跟我一起冲进去！”
　　说着，又是看了江晨一眼。
　　“魔武大的小娃子，这里不是你玩的地方，还是早点回去念书吧！”
　　对此……
　　江晨也是一言不发。
　　事实上……
　　凭着精神念力感应，他也是觉察到这个废弃仓库似乎有些不太对劲。
　　眼下正是控制着一缕精神念力，小心翼翼从入口对内部进行排查，很快感受到了在仓库之中的确有着几团熊熊燃烧，仿佛火焰一般的气息。
　　毫无疑问。
　　这些在精神感应之中出现的气息，便是那群劫匪。
　　而这个时候。
　　那个叫白羽的白净男子也是找到了一处合适的地方，解开身后的复合弓，弯弓搭箭。
　　“噗嗤，噗嗤——”
　　一连两箭。
　　在江晨精神念力感应之下，便有两团气息消失了。
　　之后又是如法炮制的过程。
　　“冲！”
　　络腮胡大汉这一声落下，那位红衣女子也是握住了腰间的鞭子，三人一同保持了互相戒备的姿态，迈入废弃仓库之中。
　　“嗯？”
　　而这个时候。
　　江晨的精神念力也是探查到了一丝不同寻常的地方。
　　在他的感应之中。
　　除去被那白羽用弓箭解决掉的四名暗哨之外，剩下的劫匪数量和实力和资料中显示的完全对不上！
　　“胡队长！”
　　“里面的那群劫匪……有很大问题！”
　　说着，便是直接冲了进去。
　　“这……”
　　听到江晨的话，胡队长也是一阵迟疑。
　　最终还是下令道。
　　“一小队，二小队……”
　　“跟我冲！”
　　“噗通——”
　　与此同时。
　　刚刚进入仓库之中的江晨，便是听到了一阵重物落地的声音。
　　却见那络腮胡大汉手中握住的长刀仅剩下了半截。
　　整个人倒在地上，生死不知。
　　而那红衣女子。
　　也是被人用刀架在脖子上，脑袋被按在水泥地上，显得有些狼狈。
　　至于白衣男子白羽。
　　复合弓被扔在了一旁，口吐鲜血。
　　“咳咳，咳咳咳——”
　　“别过来！”
　　“告诉胡队长……敌人不仅是准宗师，而且他手中还有准宗师级神兵！”
　　听到这话。
　　江晨也是挑了挑眉，却也依旧走入了这间有些巨大的废弃仓库之中。
　　“呵呵……”
　　“能解决掉我手下的暗哨，我还以为是什么厉害角色，看来也不过如此嘛！”
　　“嗯？”
　　“居然还有一个小娃娃！”
　　“哈哈哈，笑死我了，六扇门是没人了吗？居然请了你们这群废物，是想笑死老子……然后束手就擒吗？”
　　说话之人。
　　是一名皮肤黝黑，浑身肌肉虬劲，一米九个头的壮汉。
　　配上他那有些摄人的气势和身形，也是给人一种魔鬼筋肉人的感觉！
　　目光落在江晨身上。
　　这位魔鬼筋肉人大汉也是大笑道。
　　“老大……”
　　这个时候，对方身旁一位看上去有些贼眉鼠眼的手下，也是忽然开口道。
　　“这一次就不劳烦您亲自动手了。”
　　“让我来……”
　　“我最喜欢这种细皮嫩肉的小白脸了！”
　　说着，也是朝江晨从头到脚打量了几眼，那表情就仿佛是在欣赏什么绝色佳人。
　　甚至……
　　还朝江晨抛了个媚眼！
　　江晨：……
　　原本还准备和这群人好好玩玩的他，这一刻也是彻底改变了主意。
　　玩？
　　还是送这群渣滓投胎，争取下辈子重新做人吧！
　　这个念头一升起。
　　伴随着一道银光，就在那贼眉鼠眼之人刚刚迈出一步的时候，便是忽然停住不动了。
　　“老鼠？”
　　不知为何，魔鬼筋肉人大汉心中忽然升起一丝不好的预感。
　　然后。
　　“噗通”一声，贼眉鼠眼之人也是应声而倒，血如泉涌！
　　除此之外……
　　仓库之中也是有着一连数道身影，全都和这老鼠如出一辙。
　　也是莫名其妙倒地，脖子上血如泉涌！
　　“你……”
　　直到这一刻，魔鬼筋肉人大汉要是再不知道这一切究竟是谁人所为，也是真的蠢到家了。
　　“小子，你究竟施了什么妖法？”
　　“呵呵……”
　　“抱歉，我没有跟死人说话的习惯。”
　　“想好怎么死了吗？”
　　随着这一道声音落下，魔鬼筋肉人大汉也是终于看清了江晨的动作。
　　却见一连十八枚造型精致的飞刀，也是宛若索命幽灵一般，在半空之中盘旋，向着魔鬼筋肉人大汉袭来。
　　而后者。
　　这一刻神经反应也是提升到了极致，颇为狼狈的一个懒驴打滚想要躲开。
　　然而还是被三四把飞刀划伤，在身上留下了深深浅浅的伤痕。
　　“精神念师！”
　　“小子……你居然是一名精神念师！”
　　魔鬼筋肉人大汉心中大骇，这才明白先前江晨是靠着什么手段，无声无息解决了他这些手下。
　　与此同时。
　　江晨也是没有理会这位魔鬼筋肉人大汉，操控着这一十八把刀轮，一边针对魔鬼筋肉人大汉，一边分出心神去收割场上那些小角色。
　　“大哥……”
　　这个时候，那位白羽和红绫也都有了喘息的机会，连忙去查看络腮胡大汉的伤势。
　　“大哥，咱们看走眼了。”
　　“这小子……不，这位大佬不仅是武者，居然还是一名精神念师！”
　　想到之前自己等人对江晨的轻视和不屑。
　　无论是白羽还是红绫，都恨不得把眼珠子抠出来谢罪。
　　同时心中也有些疑问。
　　这样年轻的天才人物，为何他们从来都没听说过对方的名字？
　　还是说……
　　这时代发展的太快，他们这些前浪已经落伍了？

第364章 不，已经结束了！
　　第三百六十四章不，已经结束了！
　　“什么情况？”
　　“这……我们不就晚了一步？”
　　空旷的废弃仓库内，到处都是鲜血所留下的痕迹，以及一具又一具明显丧失了生命体征的尸体。
　　包括胡队长在内的一干六扇门捕快们，都是感觉自个的脑袋似乎有些不太够用了。
　　“你们的效率也太快了吧？”
　　“不愧是武者协会的赏金榜上的金牌猎人！”
　　目光落在络腮胡大汉和白羽三人的身上，胡队长也是忍不住赞叹道。
　　“……”
　　这一番话，饶是络腮胡大汉等人都算是久经风浪的老手，也不免感觉脸上像是火烧一样发烫。
　　“那个……胡队长，你恐怕是弄错了……”
　　络腮胡大汉的面色变了又变，最终还是苦笑着开口道。
　　“我们兄弟三个大意了，一进来就被对方一招打败，连兵器都断了，差一点就交代在这里了。”
　　“那……”
　　胡队长也是后知后觉看向了江晨。
　　恰好这个时候。
　　江晨也是与那魔鬼筋肉人大汉对峙，眼中带着玩味之色。
　　就仿佛是森林之中的百兽之王，看到了某只在自己面前极力挣扎的猎物一样，充满着兴趣。
　　“你的手下差不多都死完了，还不准备亮出你的后手吗？”
　　“嗯？”
　　这一番话出口，令得络腮胡大汉和胡队长等人都是一副惊疑不定的样子，戒备的看着眼前的魔鬼筋肉人大汉。
　　而后者却是一阵大笑。
　　“想不到啊，我张老三今天没被这群条子收拾，反倒是阴沟里翻船，差点输给了一个小娃娃！”
　　“孤狼，你要是再不出手的话……就别想知道那批东西的下落！”
　　“哼！”
　　一道闷哼之声也是忽然响起。
　　“张老三，你还真是个废物，一群条子都对付不了！”
　　“不过连我也没想到，这群条子还有点手段，请来的援兵之中居然还有个精神念师！”
　　“也好……”
　　“一名精神念师奴隶，在暗网上面的价格可不低呢！”
　　“活该我这一次要发一笔横财！”
　　随着这一道声音的响起，却见原本空无一物的仓库二楼的某处横梁上，出现了一道身穿黑色劲装的身影，赫然是一名眼神凶戾的男子。
　　虽然这位男子的体型没有先前那魔鬼筋肉人模样的张老三骇人。
　　但在对方出现的一瞬间。
　　在场的一干人，都是感受到了一股沉甸甸的压力。
　　“孤狼？”
　　“你是孤狼……暗网杀手榜上面排名第六十三的孤狼？”
　　似乎想到了什么。
　　络腮胡大汉也是忽然瞪大了眼睛，身体猛地战栗了一下，也是颤声道。
　　“答对了，可惜没有奖励！”
　　这位被称作是孤狼的男子，目光也是锁定在了江晨身上。
　　“啧啧……”
　　“六级武者，而且还是觉醒了精神念力……看样子又是一名天才！”
　　“若是成长起来的话，假以时日怕是一尊了不得的人物！”
　　“可惜……”
　　“我最喜欢看到的，就是你们这些天才们那绝望的眼神！”
　　下一秒。
　　却见这位孤狼也是猛地一动，消失在了众人的视线之中。
　　与此同时。
　　江晨也是闷哼了一声，嘴角多了一抹血迹。
　　“嗯？”
　　这一击之下，无论是江晨，还是孤狼都是泛起了一抹惊讶。
　　不同的是。
　　江晨是惊讶于这位被称作孤狼的男子，那有些神出鬼没的身法和速度。
　　而孤狼却是惊讶于江晨的肉身防御力！
　　是的！
　　原本先前那一下子，孤狼也是打算一击便令江晨失去战斗力！
　　毕竟他也明白精神念师的棘手程度。
　　尤其是……
　　对方擅长控物手段。
　　一旦自知不敌，便会第一时间利用御空的能力逃之夭夭！
　　然而结果便是。
　　孤狼信心满满的一击，只是令江晨受了一点小伤，看上去跟没事人一样。
　　这就好像是。
　　“你开始了？”
　　“不……已经结束了。”
　　（孤狼：谢谢，有被内涵到！）
　　“两名准宗师强者么？”
　　“如果这就是你的底牌的话，那……到此为止吧！”
　　还未等孤狼反应过来，江晨也是动了。
　　下一秒。
　　众人的视线之中，却是被一抹耀眼夺目的剑光所占据！
　　而作为对手的孤狼更是感觉到了一股发自内心的恐惧，脑海中猛然冒出一个念头。
　　跑！
　　“小子，你……”
　　然而孤狼的话还没有说完，便是感觉到视线不断上升，再上升，直到将众人那惊恐的眼神全都收入眼中，以及看到了一具……和自己穿得衣服一模一样，没有脑袋的身体！
　　直到这个时候，孤狼才是猛然醒悟了过来。
　　自己被人一剑枭首了！
　　“我……死了？”
　　以准宗师的生命力，便是被一剑斩掉头颅，也没有那么快便死去。
　　不过。
　　在发出了这番感慨之后。
　　孤狼便是伴随着无尽的懊悔，然后也是彻底没了气息！
　　“咕咚——”
　　在目睹了堂堂暗网之上的杀手，准宗师强者孤狼居然连江晨一剑都没撑过去。
　　此时此刻。
　　包括胡队长在内的所有人都感觉脑子有些不够用了。
　　不……
　　不应该说是所有人。
　　至少场上还有一个人是保持着清醒的！
　　张老三！
　　这位原本是一干任务目标之中最重要的角色，同样也是一名准宗师强者的劫匪头目。
　　在见证了孤狼的死亡之后也是二话不说，扭头就跑！
　　开玩笑！
　　连孤狼都不是江晨一合之敌！
　　他还不跑。
　　难道是想送死吗？
　　只不过。
　　“现在才知道逃跑，是不是有些晚了？”
　　伴随着这一道仿佛是在自己耳畔的低语，张老三这位体型高大，浑身肌肉的壮汉，也开始颤栗着、恐惧着。
　　内心似乎被无边无际的恐惧所充斥。
　　“啊——”
　　然后，就没了然后。
　　总而言之，对于胡队长等人来说。
　　他们这一趟执行任务，就好像是做了一场梦。
　　或是在电影院里选择了前排的最佳观影位，看了一场过于真实电影！
　　除了废弃仓库之中那浓郁的血腥味，以及地上的尸体，还在不断提醒着他们。
　　这不是在做梦，而是真正发生在他们面前的事情！
　　“那个……队长？”
　　一名负责后续的捕快也是见自家队长迟迟不肯开口，才是忍不住上前道。

第365章 新的模拟，天生剑体！
　　第三百六十五章新的模拟，天生剑体！
　　“干什么？”
　　不得不说，回过神来的胡队长还是颇有气势的。
　　眼睛一瞪，那名捕快便是心中有些发虚，但想到他们这一趟的任务，还是硬着头皮开口道。
　　“咱们现在是不是该清点一下任务目标和死亡人数……”
　　“而且也该清理一下地上的尸体和血迹吧？”
　　言下之意就是一句话。
　　队长，咱们是不是该洗地了？
　　“你小子！”
　　胡队长自然也读懂了这一句话。
　　尤其是这一次任务他们除了提供情报，以及把江晨这位深藏不露的大佬带到任务地点之外。
　　几乎全程都是在打酱油！
　　真·洗地工具人！
　　“行了，你们几个负责核对一下这些尸体和任务目标是否一致。”
　　“还有你……”
　　“既然你这么主动，队长我就给你个机会，记得把地上清理干净一点，有半点血迹都唯你是问！”
　　说话间，胡队长也是重重拍了拍眼前这位捕快的肩膀。
　　“是……”
　　后者也是一脸无奈之色，摄于自家队长淫威，不敢不答应。
　　否则说不定明天上班的时候，就因为左脚迈入分部大门为借口，被罚去扫仓库一个礼拜了。
　　“哈哈哈——”
　　一干捕快不由得偷笑。
　　谁让你小子在队长最尴尬的时候开口的？
　　这不自己往枪口上撞吗！
　　-----------------
　　“江晨同学，这一次也是多亏了你出手，不然后果不堪设想……”
　　无论胡队长究竟心情如何。
　　总而言之。
　　这一次任务顺利完成，且没有任何人员伤亡，自然也算是皆大欢喜。
　　所以……
　　对于江晨这位出力最多的大功臣，他也是握着江晨的手掌千恩万谢，甚至还恨不得让江晨留在西江区六扇门分部。
　　当然。
　　胡队长也清楚。
　　这样的天才人物，而且还是一名大一新生。
　　对方的舞台注定是更为广阔的地方！
　　别说是西江区分部，便是魔都的六扇门总部亲自留人，只怕都容不下这尊大神。
　　“那个……虽然这孤狼并非是任务目标，不过我们会根据情况上报，提升这一次任务的等级和相应的报酬。”
　　“另外，孤狼在暗网上是有名的杀手，六扇门内部对于这样的人也是有着一笔不菲的奖金，虽然这部分奖金可能要晚一点才能打入江晨同学你的账户上面。”
　　“还有……”
　　“这两把准宗师级的武器，也都是江晨同学你的战利品。”
　　似乎想到了什么，胡队长也是补充了一句。
　　而对方所说的武器，自然便是孤狼和那张老三的随身兵器。
　　二人用的都是准宗师级神兵，无论是放在武者之家上面还是仍在魔武大的交易平台上，都是一笔不菲的收入。
　　这一点。
　　江晨自然毫不客气地的笑纳了。
　　“胡队长，如果没有什么别的事情，那我就先回学校去了。”
　　“哎，江晨同学别急着走啊。”
　　“至少也要留下来吃一顿饭再说，咱们六扇门的伙食其实也挺不错的。”
　　“尤其是咱们局长听说这一次江晨同学的战绩，也是专门吩咐了我们，要好好招待江晨同学……”
　　胡队长也是连忙道。
　　“不必了，下次再说吧。”
　　“以后说不定还有继续合作的机会……”
　　江晨摇头，算是婉拒了对方的邀请，却也没有把话说得那么死。
　　“那……我安排人送江同学一程。”
　　“谢谢。”
　　-----------------
　　“呼——”
　　一趟任务下来，江晨发现自己的奖励已经到账。
　　除了学生卡之中多了一个七级任务（SSS评价）的标识之外，还有一千五百点的学分到账。
　　多出来的五百点学分。
　　江晨也是猜测，应该就是那孤狼所附带的。
　　当然。
　　要是孤狼泉下有知，知晓自己的死居然就价值五百点学分，估计要被气得活过来，然后再死一次！
　　不过好在六扇门那边还有一笔奖金没有到账。
　　虽然不能变成学分。
　　但江晨在外界的时候，总不能靠着学分消费吧？
　　至于两把准宗师级神兵。
　　想了想，江晨还是挂在了魔武大内部的交易平台上，算是回馈自家学校的同学们。
　　“嗯……”
　　“貌似模拟器的冷却又重置完毕了吧？”
　　入夜。
　　感受着自己金手指的状况，江晨也是喃喃道。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋！】
　　【天生剑体（红色）：你乃是万中无一的特殊体质，先天对于各种剑器有着一种特殊的感应，可以驱使天下间任何的剑器，而且因为你的体质，修炼任何与剑有关的功法，无论是修炼速度还是威力，都会得到极大加成！】
　　【注灵（紫色）：万物有灵，无论山川草木、还是花鸟虫鱼，皆是有着自己的灵性，而你拥有神奇的注灵手段，能够在铸造兵刃的过程中，为兵器注灵，使之产生灵性！】
　　“天生剑体还好说，等于和之前的剑道奇才天赋类似。”
　　“至于这个注灵……”
　　“不会就是和赵大师口中，铸造兵器的时候给兵器启灵的手段差不多？”
　　看着自己这一次新抽出的两个天赋，江晨也是喃喃道。
　　“那……这一次模拟倒是有意思了，可以尝试着铸造出一柄真正的灵器出来！”
　　想到这，江晨也是连忙按耐住心中的激动，开口道。
　　“系统，继续！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：仙剑奇侠传四！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，你的祖上乃是昔日大燕皇族慕容氏的后人，你的身上流淌着大燕皇族的血脉！】
　　【在你三岁的时候，你的父亲将你送入了琼华派一位昔日与慕容家祖上有着颇深渊源的仙人手中，希望对方能够收你为徒。】
　　【而这个时候，你也是有了自己的名字。】
　　【慕容紫英！】
　　“慕容紫英……就是仙剑四里面的二号男主？”
　　“这个身份，倒也不错！”
　　看到这个开局，江晨也是点了点头。
　　琼华派在仙剑四之中的地位，就好比蜀山派在仙剑历代剧情之中一样，也是得天独厚。

第366章 琼华派飞升失败，究竟是谁的责任？
　　第三百六十六章琼华派飞升失败，究竟是谁的责任？
　　至于慕容紫英这个角色。
　　熟悉仙剑四的童鞋应该不会陌生，就算不熟悉也不要紧。
　　对方算是仙剑四的重要配角，戏份仅次于主角云天河，也是琼华派的弟子，天赋极高。
　　江晨也是继续观察着模拟器的发展。
　　【而那位与慕容家有渊源的琼华派长老，名为宗炼，擅长铸造之术，乃是琼华派之中有名的炼器宗师和执剑长老，地位颇为特殊。】
　　【宗炼也是发现了你那奇特的天赋体质，对你视若珍宝。】
　　【虽然你小小年纪，但宗炼也是为你寻来各种灵药，以及毕生珍藏为你筑基，巩固体质，也是为你打下了一个良好的基础。】
　　【而你自幼便随着宗炼在琼华派后山的剑庐之中长大，对于各种剑器都有着一股莫名的熟悉之感。】
　　【在你六岁的时候，宗炼也是正式将你收为弟子，与玄、夙字辈弟子同辈……】
　　【在跟随了宗炼开始修炼之后，你便展现出了惊人的天赋，以及在剑道方面独特的领悟和亲和力。】
　　【十二岁的你，一身修为和剑术便是成了琼华派年轻一辈的翘楚。】
　　【这令宗炼大为高兴之余，也是因为你的天赋，让作为琼华派掌门的夙瑶颇为嫉妒。】
　　【但因为宗炼的庇护，夙瑶纵然身为掌门，也无法对你指手画脚！】
　　“夙瑶么？”
　　江晨知晓，夙瑶虽然是琼华派掌门。
　　但实际上。
　　对方也是一个非常善妒，小心眼的女人。
　　而且在夙瑶这一辈弟子之中，无论是被冰封在禁地之中的羲和剑主玄霄，还是在琼华派与幻冥界一战之中，目睹琼华派为了飞升成仙，而杀害生灵，选择带着望舒剑离开的夙玉。
　　其实天赋都要比夙瑶这个女人高得多。
　　但可惜。
　　琼华派当时情况危急，夙瑶也算是临危受命，矮个子之中拔将军，才是选中了对方。
　　也是因为这一点。
　　夙瑶对于弟子之中那些天赋过人的就会非常嫉妒，想尽办法打压对方，不传授他们高深的功法和剑诀。
　　而剧情之中的慕容紫英也是遭遇到了这般对待。
　　不过……
　　因为江晨模拟之时的【天生剑体】，让宗炼这位执剑长老产生了收徒的念头。
　　也是让他早早便开始踏入了修炼，避开了夙瑶的算计。
　　【你的师父宗炼自知年事已高，加上当年琼华派一战，伤势过重，寿元无多。】
　　【但好在有了你这个弟子作为衣钵传人，宗炼早已是心满意足。】
　　【唯一想法，便是趁着自己还有一些时日可活，四处游历，看看是否能够铸造出一把超越望舒、羲和这两把宝剑的神兵！】
　　【作为宗炼的弟子，你在跟随对方修炼的同时也是学习了宗炼的铸造心得，自然清楚望舒羲和这两把宝剑乃是集合了琼华派之力，以及宗炼毕生心血，铸造出的巅峰之作。】
　　【想要超越望舒、羲和二剑，谈何容易？】
　　【不过你也清楚宗炼年事已高，自然想要陪伴对方这段生命的最后时光……】
　　【转眼间便是两年过去。】
　　【你们师徒二人也是化身为一对凡人祖孙，在人间四处游历，体会人世百态，红尘滚滚。】
　　【直到这个时候，你才是醒悟了过来。】
　　【宗炼想要下山游历寻找材料锻造神兵是假，真正的目的还是想要带着你这位衣钵弟子，在人间磨砺心性。】
　　【作为你的师父，宗炼也是很清楚你的天赋……】
　　【即便不依靠任何旁门左道的方法，也能轻易修炼到顶峰，实现白日飞升！】
　　【但宗炼担心你自幼便是拜入琼华派，跟随他修炼多年，又没有任何同龄人为伴，更没有见识过各种红尘百态，尔虞我诈，难免会在以后的日子里被人欺骗，甚至误入歧途……】
　　【所以才是这般煞费苦心，不惜拖着自己寿元无多的身体，也要带着你下山历练。】
　　“呼——”
　　不知为何。
　　看着眼前这一段讯息，江晨心中也是莫名有些沉重。
　　虽然说。
　　他靠着模拟器这件金手指游历诸天万界，体会各种各样的人生，也没少拜过师父。
　　不过……
　　像是宗炼这样一心一意为他着想，甚至在临死之前都不放心他这个徒弟，还要这样辛苦谋划的。
　　也是让江晨真心实意认可了宗炼这位师父。
　　这是一位可敬的前辈高人！
　　【很快。】
　　【你们来到了此行的最后一站，寿阳县。】
　　【而宗炼的身体也越来越糟糕，令你倍感担忧，甚至多次提出中断这次历练，带着对方返回琼华派，以丹药延续寿命。】
　　【但宗炼还是拒绝了你的提议，表示自己此生一是帮助琼华派铸造了望舒、羲和两件神兵，二是收下了你这样一个天赋异禀的弟子，将一身所学倾囊相授，心中早已没有任何遗憾。】
　　【唯一有些歉疚的，或许便是当年琼华派为了飞升，夺取幻冥界的紫晶石。】
　　【而宗炼作为炼制望舒、羲和这两件神兵之人，也算是助纣为虐，间接害了幻冥界，令琼华派、幻冥界死伤惨重。】
　　“……”
　　“琼华派当年的事情，如果真的要追究责任的话。”
　　“那也是怪琼华派为了飞升，而产生了不该有的贪念，才会与幻冥界开战！”
　　作为深知仙剑四剧情之人，江晨也是给出了一个颇为中肯的评价。
　　首先……
　　琼华派想要飞升，这没有错。
　　但为了实现这个目标，琼华派想要另辟蹊径，先是铸造了望舒羲和这两把神兵，借助这两把神兵的力量网缚幻冥界，夺取幻冥界之中的紫晶石。
　　才是遭到了作为幻冥界之中梦貘一族的强烈反扑！
　　最终……
　　导致双方都死伤惨重。
　　偏偏这个时候，作为望舒剑主的夙玉圣母心发作，同情幻冥界的遭遇，带着望舒剑与云天青离开了琼华派。
　　作为羲和剑主的玄霄独木难支，也是导致阳炎侵体，走火入魔，被迫选择了冰封。
　　至于琼华派掌门太清真人，更是死在了幻冥界之主婵幽的手中。
　　所以这一战。
　　要怪只能怪琼华派自己太过贪婪。
　　另外还有夙玉和云天青这两个二五仔不顾自己立场强行反水。

第367章 神秘女子，柳梦璃！
　　第三百六十七章神秘女子，柳梦璃！
　　站在旁观者的角度来看。
　　琼华派和幻冥界为了各自立场而战，都没有什么错。
　　但夙玉和云天青呢？
　　身为琼华派弟子不为了自己的宗门着想，不顾琼华派多年的努力（虽然努力错了方向），在关键时候反水，让琼华派蒙受巨大损失。
　　这就好比……
　　你加入了一家公司，作为公司的一员你不为公司着想。
　　结果在公司和其他公司进行利益争夺的时候，撂挑子不干，导致公司的辛苦和前期投资全都白费！
　　这典型的二五仔啊！
　　当然。
　　在剧情之中琼华派重新拾起这个计划，最终还是遭到了失败。
　　并且琼华派也是付出了巨大代价！
　　只能说。
　　做人啊，在没有凌驾于一切规则之上的时候。
　　还是脚踏实地一些比较好。
　　【在踏入寿阳县之后，宗炼的伤势也是越来越重，甚至失去了行动能力。】
　　【而你眼睁睁看着宗炼每日忍受巨大痛苦，也是四处在寿阳县之中寻求名医为宗炼治病。】
　　【但可惜……】
　　【凡人的医术又怎么能对修道之人产生效果？】
　　【然而这个时候，一名神秘女子所弹奏的箜篌之声，却是令宗炼神色变得缓和，似乎受到的折磨也减轻了许多。】
　　【为了让宗炼舒服的走过生命之中最后的这段时间，你请求女子每日前来弹奏一曲。】
　　【女子答应了你的要求。】
　　【半个月之后。】
　　【在女子的箜篌声之中，宗炼安详的合上了双眼。】
　　【而你怀着悲痛，遵从遗嘱将宗炼安葬在了寿阳县外一处花草繁茂，山明水秀的地方。】
　　【在你向那位神秘女子道谢之余，也是得知了对方的名字，柳梦璃。】
　　“柳梦璃？”
　　江晨闻言，心中也是一动。
　　这个名字他自然是毫不陌生，加上寿阳县这处地方，以及对方擅长箜篌。
　　江晨几乎可以确定这个柳梦璃，就是他所知晓的那个。
　　仙剑四女主角之一，幻瞑界主人婵幽之女。
　　当年被云天青救下之后，以帝女翡翠掩盖了身上的妖气，送到寿阳县之中无法生育的柳世封夫妇身边，成为了二人的女儿。
　　并且给对方取名为柳梦璃，对她也是视若己出。
　　【你虽然知晓了柳梦璃的身世，却没有点破，只是提及了柳梦璃身上的帝女翡翠似乎有些不凡，并询问对方是否认识云天青这个人。】
　　【而柳梦璃虽然没有觉醒自己的记忆，明悟身世，却还是因为梦貘一族的特殊性，对云天青这个救命恩人记忆犹新。】
　　【柳梦璃询问你云天青如今下落何在。】
　　【你告诉对方，云天青已经过世多年，不过云天青和夙玉的儿子，如今还好好的活着。】
　　【得知了恩人死讯，柳梦璃心神摇曳也是悲痛万分，向你提出了想要前往云天青的坟墓前祭拜恩人的心愿。】
　　【你答应了柳梦璃的要求。】
　　【很快……】
　　【你便直接带着柳梦璃御剑，一路来到了青鸾峰上。】
　　【青鸾峰风景秀丽，山中除了一些飞禽之外，最大的野兽便是野猪！】
　　【而你虽然是第一次来到青鸾峰，却还是很快找到了住在山顶的小野人云天河。】
　　【恰好对方正在用望舒剑作为弓箭狩猎，射杀了一头野猪。】
　　【而云天河见到你和柳梦璃也是有些好奇和惊讶。】
　　【自从他出生之后，便是除了父亲云天青之外，没有见过第二个活人，更不要说是柳梦璃这样一个女子，险些将你们当做了野猪。】
　　【好在……】
　　【经过你的一番辛苦解释之后，云天河终于明白你们不仅不是野猪，而且还和自家父亲认识。】
　　【也是非常热情的用烤野猪来招待了你们！】
　　“为什么忽然有种忽悠小孩子的感觉？”
　　江晨也是忍不住吐槽了一句。
　　只能说。
　　云天河作为仙剑系列的主角，实在是呆萌的有些可爱，难怪会被称作小野人。
　　【在柳梦璃提出了想要祭拜云天青的要求之后，云天河却是有些害怕父亲的临终嘱托，也是拒绝了柳梦璃。】
　　【不过在你的三寸不烂之舌忽悠之下，云天河还是带你们来到了石沉溪洞之中。】
　　【在石沉溪洞内，你们遇到了镇守墓穴的魁召。】
　　【作为琼华派弟子，你自然是轻易找到了魁召的弱点，并将其打散。】
　　【在这之后。】
　　【柳梦璃对着云天青和夙玉一番祭拜，你也从二人墓穴外的陪葬之中，找到了宗炼曾经留下的炼器手札，以及灵光藻玉。】
　　【离开了石沉溪洞之后，你询问云天河是否愿意离开青鸾峰。】
　　【甚至就连柳梦璃，在得知了云天河是独自一人生活在青鸾峰上的时候，也是询问对方是否愿意随她一同前往寿阳县。】
　　【虽然没有经过柳世封夫妇的允许。】
　　【但柳梦璃知晓，作为故人之子，若是柳世封得知了云天河乃是好友云天青的儿子，也绝对毫不犹豫会收留对方。】
　　【不过……】
　　【云天河也是拒绝了你们的提议，表示自己还是喜欢留在青鸾峰上，因为这里有吃不完的野猪肉。】
　　【而你望着云天河手中的望舒剑，却是提出想要借望舒剑一观的请求。】
　　【虽然望舒剑也是云天青和夙玉留下的遗物之一，但云天河却不甚爱惜，甚至将望舒剑作为打猎野猪的工具、烤猪肉用的支架、分割猪肉的刀具、甚至拿来刮脸、修面……】
　　【在得知了望舒剑的遭遇之后，你心中不禁有些同情。】
　　【而你在握住了望舒剑之后，凭着自身特殊天赋，也是让望舒剑产生了回应，主动想要认主！】
　　【当着柳梦璃的面，你并未让望舒剑认主，而是重新还给了云天河，嘱咐对方好好对待这把望舒剑，这才带着柳梦璃离开了青鸾峰，重新回到了寿阳城之中。】
　　【这个时候，因为女儿无缘无故消失，柳世封夫妇也是急坏了，险些将你当做了拐跑女儿的坏人抓起来。】
　　【好在经过柳梦璃的一番解释之后，二人才是明白一切只是一场误会。】

第368章 神霜之哀伤和火之高兴
　　第三百六十八章神特么霜之哀伤和火之高兴
　　【得知你乃是琼华派弟子，与自己的好友云天青乃是同一师门之人，柳世封也是颇为热情的招待了你。】
　　【在从你口中得知了云天青和夙玉夫妇的死讯之后，柳世封不禁老泪纵横！】
　　【很快……】
　　【你便离开了寿阳城，回到了琼华派，将宗炼的死讯告知了作为掌门的夙瑶，以及琼华派硕果仅存的两位长老，重光和青阳。】
　　【而重光和青阳虽然在琼华派之中辈分颇高，与宗炼乃是同一辈的人物，但在当年琼华派与幻冥界一战之中也同样受了伤，早早在琼华派后山之中归隐，得知宗炼死讯，仅是询问了你具体的情况，便没有过多追问什么。】
　　【至于夙瑶这位掌门，却是对你手中宗炼的炼器心得，以及作为执剑长老的身份令牌产生了觊觎，千方百计命你交出这两样东西。】
　　【甚至……眼见你年纪轻轻，还试图用宗门大义来压迫你。】
　　【可惜的是。】
　　【你虽然年轻，但跟随宗炼在人间历练的这些年，早已对这些尔虞我诈的事情屡见不鲜，也是采取了最简单的方式，以力破局，轻易粉碎了夙瑶的小心思！】
　　【你告诉夙瑶。】
　　【你虽然无意掌门之位，但也不介意这个掌门换一个人来当！】
　　【最终，你继承了宗炼的执剑长老之位，地位不在夙瑶这位掌门之下。】
　　【为此夙瑶也是感到十分憋屈。】
　　【但更让她恐慌的，还是你的修为居然还在她之上！】
　　【而在回到琼华派之后，你开始利用宗炼所遗留下的铸造工具，以及琼华派宝库之中各种珍稀矿石，开始尝试着炼器。】
　　【很快……】
　　【你根据前世的记忆，炼制出了第一件兵器，将其取名为霜之哀伤。】
　　【只因这把兵器乃是你利用了一块万载寒玉作为原材料，在法力灌注其中之时，也会随之产生霜雪特效。】
　　【至于这件兵器的威力，在你眼中只算是一般。】
　　【在这之后。】
　　【你又进行了几次尝试，分别用一枚万载火石制造出了一把名为火之高兴，同样具备了烈焰特效，花里胡哨的兵器，以及誓约胜利之剑、魔剑阿波菲斯、轩辕剑、乖离剑、大凉龙雀、绝世好剑……】
　　【还有历史上那些颇有名气的，含光、承影、宵练、干将莫邪、七星龙渊、天问、渊虹、太阿……】
　　【虽然说……】
　　【这些都只是徒有其表，以及花里胡哨特效，并不具备原版威力的山寨货。】
　　【本着不能浪费的心思，你将这些剑器都以各种方式投入到了人间之中，或是送入拍卖行之中出售，亦或是制造一处人为的异宝出世，惹来一干江湖侠士，以及一些修道者的争夺。】
　　【短短三年时间，你所铸造出的兵器也是全都被你以各种方式送出。】
　　【而江湖上也是知晓了你这位赫赫有名的铸造大师！】
　　【就连同为修仙门派的昆仑碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉，以及剑道圣地的蜀山派，都是有着不少修道之人特意来到琼华派，送上大量珍贵的材料，恳请你这位宗炼之后，修仙界第一铸造大师出手，帮他们铸造法宝仙剑。】
　　【这也是包括你在内，以及琼华派上下都始料未及的事情！】
　　【甚至……】
　　【如今天下间都只知道琼华派出了一位年轻的铸造大师慕容紫英，却并不知道琼华派的掌门夙瑶！】
　　【这让夙瑶心中气愤之余，也是一连摔碎了好几个心爱的琉璃盏！】
　　“……神特么霜之哀伤火之高兴，还有魔剑阿波菲斯！”
　　“总感觉死掉的记忆开始攻击我！”
　　看着自己在仙剑四世界之中，弄出一大堆花里胡哨的兵器，结果还被人吹捧成了炼器大师。
　　江晨也不敢想象。
　　要是宗炼泉下有知，自己的弟子稀里糊涂就成了炼器大师的话。
　　会不会气得从坟墓里爬出来？
　　不过江晨也有些奇怪。
　　难道仙剑四的这些人，也都喜欢追求花里胡哨的特效，不讲究实用性？
　　要是这样的话。
　　那就不能怪江晨趁机割韭菜，收一波智商税了！
　　【鉴于一干修道人士，以及你的追捧者们的再三请求，你也是无奈推出了一项名为法宝定制的服务。】
　　【也就是说。】
　　【只要提供足够的材料和报酬，便可以任意为他人定制各种款式的法宝飞剑，并且还能配套的增加各种花里胡哨的特效，包括并不限于雷电、冰霜、烈焰、光明、黑暗、血光冲天，等等……】
　　【不过鉴于物以稀为贵的道理，你也习惯性拿出了前世饥饿营销的手段，每个月只拿出十个名额。】
　　【得到名额者，可凭着专门的信物来到琼华派进行一对一定制服务。】
　　【很快……】
　　【在修仙界之中，你每月专门定制法宝的名额也是被人拍出了天价。】
　　【为此还专门催生出了一批，每次在名额开始出售的时候，就早早守在琼华派，然后将名额转手卖出的黄牛党！】
　　“……”
　　“连黄牛都出来了么？”
　　看到这里，江晨都有些哭笑不得。
　　【不过很快。】
　　【鉴于黄牛党的情况越来越多，影响到了正常的炼器定制服务，以及琼华派的日常生活。】
　　【你也是专门增添了一条规定。】
　　【每一枚信物在发放的时候，都会自动吸收定制者的一滴精血进行绑定，若是携带信物者与信物之中的精血不相符，信物也同样作废！】
　　【在这种情况下，浩浩荡荡的黄牛大军才得到了有效的遏止！】
　　【而在这些热心且大方的冤大头和韭菜们的无私奉献之下，你的炼器水平也是得到了飞速提升，很快便吃透了宗炼所留下的全部炼器心得。】
　　【在这之后，你再度尝试了炼器。】
　　【这一次……】
　　【你根据前世记忆，炼制了一对有些特殊的法宝，日月精轮！】
　　【这对法宝，材料来源于某位不留姓名的韭菜同学所提供的两块日精石和月寒石，具备一丝太阳与月华之力，威力不可小觑！】

第369章 给韩菱纱讲猴子的故事
　　第三百六十九章给韩菱纱讲猴子的故事
　　【这件日月精轮的意义非凡。】
　　【乃是代表你从那些花里胡哨不具备太多实用性的法宝仙剑之中，开始逐渐令自己所铸造的法宝，兼具实用和美观的特点。】
　　【而在铸造出了这对日月精轮之后，你也静极思动，意识到了剧情差不多到了要开始的地步。】
　　【很快……】
　　【你便离开了琼华派，再度来到了青鸾峰之上。】
　　【和这些年在你身上发生的巨大变化不同，在云天河身上，仿佛未曾有过丝毫的变化。】
　　【除了年龄的增长之外，这位有着“小野人”之称的仙四第一男主，却依旧年复一年，日复一日，孜孜不倦的和青鸾峰上的野猪们进行着搏斗！】
　　【好在云天河虽然呆萌……】
　　【但还是对你这位“小师叔”有着颇深的印象，也是颇为热情的亲自下厨，请你吃了一顿烤山猪。】
　　【在这之后，你偶然发现了一位闯入石沉溪洞之中的小贼韩菱纱。】
　　【对方一心想要寻求成仙之法，改变家族祖祖辈辈都是短命的奇怪诅咒，却没有想到这石沉溪洞之中，并没有仙人的存在，反而误打误撞触发了云天青所留下的机关，这才被你发现。】
　　【除此之外。】
　　【你发现韩菱纱手中的兵器，居然是你“无意间”流入人间的某把山寨版神兵的火之高兴，不禁面色有些古怪。】
　　【对于你的突然从天而降，韩菱纱也是显得既惊讶又激动，显然是将你当做了传说中的仙人。】
　　【而你却指着韩菱纱手中的火之高兴，询问对方这把兵器的来历。】
　　【韩菱纱一心认定你便是她苦苦寻找的仙人，也是一五一十告诉了你，原来这件火之高兴原本不是在韩菱纱之手，只是她路径某地的时候，顺手牵羊做了梁山君子，盗取了当地富户的藏宝库，然后也是一眼就看上了这件宝物。】
　　“……”
　　“我该说这韩菱纱的眼光是好呢，还是不好？”
　　作为江晨亲手炼制的第二把试水的小玩具，这火之高兴基本上没有太大的用处，除了花里胡哨的特效之外，就是好看。
　　不过……
　　好歹这是自己的作品，能够被人认可，尤其还是剧情女主之一的韩菱纱。
　　江晨心中也是有着一丝骄傲。
　　【你告诉韩菱纱，你便是这火之高兴的炼制者。】
　　【但韩菱纱却并不相信，在对方心中，能够炼制出这等惊世骇俗的神兵，必然是那种白须白发，看上去一副宗师气度的世外高人（比如说宗炼）。】
　　【不过……】
　　【在韩菱纱将信将疑，查看了一下你口中留在火之高兴上面的小记号之时，她才是终于接受了这个事实。】
　　【然后……】
　　【韩菱纱便是各种死缠烂打想要拜你为师！】
　　【在韩菱纱看来，你不仅身怀这般神奇的炼器之术，同时又是她梦寐以求的仙人，若是能够拜你为师，岂不是能够一举两得，既能学到传说中的仙法，还能学习炼器之术？】
　　“……”
　　“这丫头，还真是敢想啊？”
　　江晨见状也是不禁为韩菱纱的大胆想法而哭笑不得。
　　要知道。
　　无论是修仙还是炼器，二者都需要耗费极大的精力。
　　这也是为什么修仙界之中这么多仙家大派，以及无数修炼者，然而有名有姓的炼器大师只有宗炼这一位。
　　当然……
　　江晨这种情况，在某种意义上也能算是炼器大师。
　　只不过他炼制出来的东西，大都是属于那种特效拉满，花里胡哨，不具备太大的实用性。
　　对韩菱纱这样的凡人，倒是可以被称作神兵利器。
　　但对于修仙者来说……
　　只具备装逼这一项作用了。
　　所以……
　　这也是为什么江晨会对修仙界的人全都成群结队，排着队来琼华派请求他帮忙炼制法宝仙剑表示极为不解的原因！
　　【最终，你还是架不住韩菱纱的一再请求，答应了对方的拜师。】
　　【而韩菱纱也是成为了你门下的开山大弟子！】
　　【你将那对你亲自铸造的日月精轮送给了韩菱纱作为拜师礼，同时与对方约法三章。】
　　【而韩菱纱也是对日月精轮这件法宝爱不释手。】
　　【同时……】
　　【你也为韩菱纱解释了，为何韩氏一族祖祖辈辈都活不过三十岁。】
　　【原来……】
　　【韩氏一族历代都是以盗墓为生，乃是不折不扣的盗墓世家。】
　　【这种情况即便是在放在一般的世界之中，都会遭到天谴之类的东西，令家族人丁稀少，子嗣不旺，何况仙剑四世界之中，也是的确存在六道轮回和六界的说法。】
　　【所以韩氏一族因为盗墓的缘故，导致祖祖辈辈阴德有亏，才会令阳寿折损，出现了短命的情况。】
　　【你在告诉了韩菱纱真相之后，后者也是一脸黯然和懊恼之色。】
　　【毕竟……】
　　【韩氏一族早已习惯了盗墓的生活，虽然祖辈积攒下来的财富，令他们其实完全可以不需要靠着盗墓为生，但这也成了他们的职业习惯。】
　　【你告诉韩菱纱，想要改变这一切，韩氏一族就必须放弃盗墓，并且将盗墓所得的财宝，用来行善积德。】
　　【当然……】
　　【你突发奇想，也是告诉了韩菱纱一个关于一只猴子的故事。】
　　【在故事之中，那只猴子在无意间被黑白无常、勾魂使者勾去了魂魄来到了阴曹地府之后，却凭着一己之力改生死簿，划掉了猴族的生死簿，令花果山上一干子子孙孙，再也不用受到寿命的限制。】
　　【看着韩菱纱若有所思的眼神，你也是用蛊惑的语气告诉对方。】
　　【假如说……】
　　【韩菱纱可以成长到故事之中猴子这般实力，也能凭着一己之力，前往鬼界扭转这一切，甚至令韩菱纱的父母长辈死而复生，也不是没有可能的事情！】
　　【而你的这一番话，也是对韩菱纱造成了极大的冲击和震撼！】
　　【虽然韩菱纱知晓这一切有些遥远，也是准备回到韩氏一族劝说族人们放弃盗墓，行善积德。】
　　【但在韩菱纱的心中，也是被种下了一颗野心的种子。】

第370章 悲催，被好兄弟撬了墙角的可怜人！
　　第三百七十章悲催，被好兄弟撬了墙角的可怜人！
　　“给韩菱纱将孙猴子的故事吗……”
　　似乎想到了什么有意思的事情，江晨也是露出了一丝莫名的笑意。
　　在他看来。
　　韩菱纱的事迹的确和孙悟空有几分相似。
　　二者都是为了自己的命运不断抗争，但却遭到了命运一次又一次的玩弄。
　　就像猴子从出生开始，便被人安排好了一切。
　　无论是前往灵台方寸山斜月三星洞之中，拜师菩提祖师学艺，还是在学成归来之后，前往龙宫求宝，下地府改生死簿，自立为王。
　　然后便是被天庭一次又一次诏安，戏耍、然后偷摘蟠桃、盗仙丹，大闹天宫。
　　但最终……
　　还是逃不过被压在五指山下，随唐三藏前往西天取经的道路。
　　而韩菱纱呢？
　　自幼生活在盗墓世家之中，父母、叔伯皆是因为盗墓导致阴德有损，祖祖辈辈都活不过三十岁。
　　在这种情况下。
　　韩菱纱小小年纪便为了寻找解决族中诅咒的办法，四处前往各种名山大川寻找传说中的仙人，想要拜入仙人门下，改变这一切。
　　虽然说。
　　在剧情之中韩菱纱的确是跟着云天河、柳梦璃一起拜入了琼华派门下。
　　但一方面。
　　因为韩菱纱寿元短缺，乃是阴德有损的缘故，也是无法通过正常的方式延寿。
　　而另一方面。
　　韩菱纱作为望舒剑的新一任宿主，却没有夙玉那般强大的实力，也是一直被望舒剑吸收着生命力。
　　在这种情况之下。
　　韩菱纱的结局也是可想而知。
　　最终……还是没有改变自己以及韩氏一族的命运。
　　这与孙悟空何其相似？
　　而江晨这一世既然遇到了韩菱纱这个惹人怜惜的小丫头，恰好对方又意外得到他炼制的火之高兴，便顺手收对方为徒，也是希望能帮助对方改变命运！
　　【经过你的一番劝说（忽悠）之下。】
　　【不小心让野猪弄翻了自家老爹牌位的云天河，生怕云天青会突然回来教训他，也是答应了与你一同下山。】
　　【在经过一番跋涉，你们来到了寿阳县，再次见到了柳梦璃。】
　　【此时的柳梦璃也是恰好觉醒了部分梦貘一族的记忆，知晓了自己的身世，心中百味杂陈。】
　　【你注意到了柳梦璃的困惑，便告诉了对方一个故事。】
　　【而故事的内容正是十九年前，琼华派为了飞升成仙，铸造望舒羲和双剑，与幻冥界之主婵幽一战，导致两败俱伤的事情。】
　　【在得知了这个故事之后，柳梦璃也是明白了自己的身份并非是人族，念及柳世封夫妇对自己的疼爱，以及云天青的救命之恩，与你明明知晓她的身份，却没有对她痛下杀手，也是充满了疑惑和不解。】
　　【你告诉柳梦璃，人和妖族不一定天生就是对立。】
　　【而人族之中固然是有与妖族势不两立的存在，但同样也有和妖族成为朋友的人。】
　　【当然……】
　　【前提是，双方都没有触犯各自种族的利益。】
　　【在你的一番开解之下，柳梦璃也是没有纠结自己的妖族身份，不过却也明白自己的身份乃是梦貘，终有一日要和族人们团聚，无法长久陪伴在柳世封夫妇的身边。】
　　【不过……】
　　【在离开之前，柳梦璃也希望你能够出手，为柳世封解决女萝岩妖物伤人一事。】
　　“女萝岩么？”
　　江晨知晓，这女萝岩之中有一群槐妖生活在此处，以槐花为食。
　　但因为当地的居民过度采摘，导致它们缺少了食物才不得不现身，企图赶跑这些人。
　　最终……
　　事情闹到了柳世封这位寿阳县令的耳朵里。
　　因为妖怪伤人的事情，柳世封也只能四处寻找能人异士来解决。
　　【你答应了柳梦璃的请求，很快你们一行人来到了女萝岩，而韩菱纱得知附近有一座淮南王之墓，也是有些跃跃欲试。】
　　【不过在你的审视之下，韩菱纱也是想起了阴德的事情，无奈打消了这个念头。】
　　【很快……】
　　【你们找到了女萝岩妖怪伤人事件的真凶一窝槐妖，在你和柳梦璃的一番劝说之下，这些槐妖们放弃了继续留在女萝岩的打算，准备迁徙到居巢国这个有着无数妖怪定居的世外桃源之中。】
　　【而在解决了女萝岩妖怪伤人的事情之后，你们便辞别了柳世封夫妇，准备前往琼华派所在的昆仑山。】
　　【你将云天河、柳梦璃、韩菱纱三人带到了夙瑶面前，介绍了他们的身份。】
　　【当然……】
　　【你也是着重强调了云天河的身份，乃是云天青和夙玉之子，并且还让云天河亮出了手中的望舒剑。】
　　【果不其然。】
　　【在见到了望舒剑之后，夙瑶也是颇为激动，认为自己找到了一条可以彻底镇压你，重新掌握琼华派大权的方法。】
　　【当夜。】
　　【夙瑶便是独自来到了琼华派禁地之中，见到了被冰封在禁地的玄霄，告诉了对方云天河以及望舒剑的事情。】
　　【而在得知了自己昔日的好友，和昔日感情颇深的恋人，居然终成眷属，而且还生了一个孩子，现在连孩子都这么大了还来到了琼华派之中拜师，玄霄也是百味杂陈，如同打翻了醋坛子。】
　　“玄霄……”
　　看到这里，江晨也是忍不住有些同情对方。
　　在剧情之中也是提到过，玄霄和夙玉被选为了望舒、羲和双剑的宿主，二人经过一起修炼，甚至还在醉花荫下有过一段美好的回忆。
　　但……
　　因为琼华派为了修仙，与幻冥界厮杀。
　　而夙玉不忍这般生灵涂炭，与玄霄理念不合，最终选择带着望舒剑，和云天青一同离开了琼华派。
　　在某种意义上来说。
　　玄霄也算是被云天青这个好兄弟撬了墙角。
　　【夙瑶自然不清楚玄霄心中的想法，也是以望舒、羲和双剑合璧，借助幻冥界的力量，重新实现十九年前琼华派上下未竟之事，以及帮助玄霄恢复自由为诱惑，希望玄霄能够为她所用。】
　　【而玄霄却一眼就看穿了夙瑶这个志大才疏的女人，假意答应了对方的提议，但却提出希望夙瑶能够安排云天河帮助自己寻找三寒器。】

第371章 寻找三寒器
　　让云天河寻找三寒器！
　　看到剧情依旧是按照了原本的方向发展，江晨倒是没有太多奇怪之处。
　　毕竟……
　　三寒器也是颇为重要，除了云天河和他的小伙伴们这支主角团队之外。
　　其他人也是很难在短时间内集齐这三样东西！
　　最重要的是。
　　云天河作为云天青和夙玉之子，对玄霄而言也算是故人之子。
　　比起夙瑶这个志大才疏，却还野心满满的女人。
　　在玄霄看来还是云天河更加靠得住。
　　【很快……】
　　【在得到了玄霄的答复，自以为是得到对方效忠的夙瑶也是信心满满找来了云天河、柳梦璃、韩菱纱三人，要求他们去寻找三寒器。】
　　【而你却装作没有看穿玄霄和夙瑶的谋划，也是提出一同随行，顺便寻找一些比较稀有的炼器材料。】
　　【寻找三寒器的第一站，你们来到了神农洞。】
　　【这里是昔日三皇之一神农修炼的道场，其中有着一株神农亲手种下的梭罗树。】
　　【而你们的目标便是这株梭罗树所结出的梭罗果。】
　　【只不过……】
　　【想要得到梭罗果就必须满足梭罗树仙楚寒镜和楚碧痕姐妹的愿望，帮助二人从炙焰洞之中取得炙炎石。】
　　【在炙焰洞内，有一位实力强悍的熔岩兽王。】
　　【但你却知晓，其实得到炙炎石最大的阻碍并非是熔岩兽王，实际上因为梭罗树仙有两个，而炙炎石只有一块，只能帮助二人之中的一个成仙的缘故。】
　　【所以知晓这件事情的姐姐楚寒镜，才是一直隐瞒了真相，不让妹妹楚碧痕得到炙炎石，宁愿放弃成仙的机会，也要和妹妹一起在神农洞之中永远的生活下去……】
　　【而楚碧痕却并不知道姐姐楚寒镜的良苦用心，以为姐姐是故意阻止她成仙，心中开始怨恨楚碧痕。】
　　【最终……】
　　【得到炙炎石的楚碧痕因为心中怀有私心，导致飞升失败，而楚寒镜虽然伤心欲绝，但在你和柳梦璃的一番劝解之下，才是终于接受了借助炙炎石成仙。】
　　【而你们一行人除了得到了梭罗果之外，你还顺便从梭罗树，以及熔岩兽王身上，得到了一部分的材料用以研究。】
　　【在梭罗树之后……】
　　【你们来到了即墨这片地方，寻找第二件三寒器，光纪寒图！】
　　【你知晓剧情，自然知晓光纪寒图便是在即墨山神夏元辰手中，但夏元辰的养女莲宝却被当地一只作恶多端的狐妖狐三太爷抓走。】
　　【原来……】
　　【狐三太爷虽然是妖族，但却作恶多端，为祸一方，经常戏弄当地百姓为乐，而夏元辰身为山神，也是经常破坏了狐三太爷的计划，令狐三太爷记恨，才故意抓走了夏元辰的养女莲宝泄愤！】
　　【得知事情始末之后，云天河、韩菱纱、柳梦璃都是义愤填膺，央求你出手帮助夏元辰。】
　　【很快。】
　　【你们找到了狐三太爷，对方却不知悔改，试图以莲宝作为人质要挟。】
　　【但最终……】
　　【狐三太爷还是死于了你的剑下！】
　　【为了感谢你们的救命之恩，夏元辰交出了光纪寒图这件宝物，而你也顺水推舟告诉了夏元辰，他的养女莲宝，其实便是死去已久的爱人静兰投胎转世所变。】
　　【你告诉夏元辰，为了与对方相伴，静兰在死后也是充满着执念，每一世都试图转世到夏元辰身旁，但却没有如愿以偿化身为人。】
　　【而这一世虽然投胎成了莲宝，但却成了先天痴愚之人。】
　　【感念于夏元辰和莲宝的真挚感情，你也是出手点化莲宝，帮助对方觉醒了前世的记忆。】
　　【最终……】
　　【这对有情人终成眷属，终于再次团聚。】
　　【在寻找最后一件三寒器的途中，你们偶遇了一对正在追逐的蜀山派师兄弟，二人也认出了你这位在修真界之中炙手可热的炼器大师。】
　　【在你的一番询问之下，也是明白了二人争吵的原由。】
　　【原来……】
　　【二人不仅是师兄弟，还是一对同胞兄弟，名为道闰和道臻。】
　　【只不过作为弟弟的道闰，违背蜀山派门规，与一位花妖殷芙萝相恋，并且和对方生下一个半人半妖的孩子。】
　　【也是因为这一点，这个孩子天生便带着母胎之中继承下来的毒性。】
　　【唯有蜀山派的赤雪流珠丹能解。】
　　【在这种情况下，作为父亲的道闰也是冒着巨大风险，尝试盗取赤雪流珠丹……】
　　【但赤雪流珠丹乃是蜀山派镇派灵药，就相当于少林寺之中的大还丹，意义重大，非掌门不得动用。】
　　【所以。】
　　【盗取赤雪流珠丹失败的道闰也是面临兄长道臻奉命追捕，捉拿对方回蜀山派复命！】
　　【而在道闰口中得知了一切原由的道臻也是颇为愤怒，认为自己弟弟和妖怪相恋，忘记了昔日父母被妖怪所害的事情，执意要将殷芙萝打入锁妖塔，令其魂飞魄散！】
　　【在兄弟二人一番争执之下，道臻也是被说服，将赤雪流珠丹交给道闰，谎称师父命他下山捉拿，却也在禀明掌门后给了他一颗丹药。】
　　【若道闰顽抗，则杀无赦，若是仍有悔心，便将丹药给道闰，但他从此被逐出门墙，不再是蜀山弟子！】
　　【然而……】
　　【就在这个时候，你却一口道破了道臻话语之中的漏洞。】
　　【毕竟赤雪流珠丹乃是蜀山派至宝，而蜀山派的风格向来都是以斩妖除魔为己任，对妖怪几乎是零容忍的态度，怎么会将珍贵的丹药用在一个半人半妖的孩子身上？】
　　【更何况，蜀山派掌门是如何未卜先知，知晓道闰盗取赤雪流珠丹的目的，让道臻带走这般贵重的丹药？】
　　【面对你的质问，道闰才是恍然大悟，明白了兄长的苦心。】
　　【而道臻也是苦笑着承认了是他眼见道闰盗取赤雪流珠丹，才抱着帮道闰一把的念头，在临行之前偷偷带走了丹药。】
　　【至于道臻口中，说要与道闰兄弟恩断义绝。】
　　【也是为了不让道闰一家被牵连进来，打算自己一人抗下盗取赤雪流珠丹的罪名！】

第372章 明珠有泪
　　【得知自家兄长的这般苦心，道闰心中也是百味杂陈，做出了一个惊人的举动！】
　　【将赤雪流珠丹交给了妻子殷芙萝，嘱咐对方将丹药留给自家儿子治病，同时也向道臻表示一人做事一人当，愿意随兄长回蜀山派认罪，不让师兄独自一人承担这份罪责！】
　　“这道闰和道臻兄弟二人的感情，倒是颇为真挚纯粹，令人羡慕……”
　　看着道臻作为兄长，却是面冷心热，明明一心维护自己的弟弟道闰，却还故意一个做出要与对方恩断义绝的样子。
　　而道闰呢？
　　在得知了事情真相之后，却不愿兄长替自己承担罪责。
　　主动揽下了这份过错。
　　要知道。
　　蜀山派对于人妖相恋这种事情几乎是零容忍的。
　　这一点在仙剑一前传之中，姜清和魔尊之女月柔霞相恋，导致姜清被迫带着妻子逃入锁妖塔之中入魔，发生了同门手足相残之事，便是可以看出。
　　蜀山派的门规。
　　对于人妖相恋绝对是赶尽杀绝的态度！
　　【眼见二人这般兄弟之情，你向二人提出一个建议。】
　　【既然赤雪流珠丹这般重要，为何不尝试着用其他办法，为道闰的儿子祛除这股先天从娘胎里所带来的毒性。】
　　【然而道闰却告诉你，他和妻子殷芙萝尝试了很多种办法，都没有祛除这种毒性。】
　　【否则也不会铤而走险，出此下策！】
　　【你却没有在意，让道闰带你去见这个孩子。】
　　【最终……】
　　【道闰也是抱着一线希望，带你去见了这个半人半妖的孩子。】
　　【幸运的是，你发现这个孩子身上的毒素虽然如同跗骨之俎一般，在他体内遍布，但却还没有波及到心脉，在经过了一番千辛万苦之后，你也是成功将这股毒素祛除。】
　　【道闰夫妇对你也是千恩万谢。】
　　【就连道臻也是郑重其事对你表示了感谢，并表示日后若是遇到什么事情，尽管派人前去蜀山通知他，无论千山万水都会赶来相助。】
　　【在解决了道闰道臻兄弟的小插曲之后，你们便是准备前往最后一处三寒器所在的地方，居巢国！】
　　【而前往居巢国的途中，你遇到了一位昔日的琼华派弟子，夙莘。】
　　【故友相逢。】
　　【夙莘对你的记忆，还是昔日那个跟随在宗炼身后的小孩子，曾经在幼年的时候，还用糖来逗过你。】
　　【不过那个时候你便是少年老成，自然不会被这点小把戏所迷惑，但夙莘却依旧乐此不疲。】
　　【如今一晃十余年过去。】
　　【眼见你也长成了风度翩翩的少年，夙莘也是百感交集，同时想要从你口中得知琼华派之中的那些故人情况。】
　　【你们便是来到了一处酒楼之中。】
　　【夙莘招手便让掌柜上来了数坛美酒，一边痛饮一边诉说着自己这些年的经历！】
　　【原来……】
　　【当初夙莘在琼华派的时候，因与一点小事与其他弟子起了争执，闹着脾气离开了琼华派，在这之后遇到一位老者做的机关兽救了她，传授了夙莘偃师之术。】
　　【而你也是告诉了夙莘，这些年琼华派发生的一些事情。】
　　【包括宗炼过世，云天青和夙玉的离开，以及在青鸾峰之上安葬，还有二人之子云天河加入琼华派，以及玄霄拜托他们寻找三寒器之事。】
　　【你告诉夙莘，如今你身为琼华派的执剑长老，希望重新邀请对方回到琼华派。】
　　【而夙莘却是婉拒了你的请求，告诉你她已经忘记了那些仙术剑术，无法回到琼华派。】
　　【但你却告诉夙莘，你已经继承了宗炼的炼器之术，希望在琼华派之中开辟其他的副业，并且以传承偃师之术。】
　　【最终……】
　　【在你的一番劝说之下，夙莘也是露出了意动之色，表示要考虑一番。】
　　【翌日，你和云天河等人发现了一个神色怪异，浑身恶臭的怪人，在一路追踪之下来到了一处山谷之中。】
　　【在一番观察之下，你发现这山谷之中乃是一处颇为罕见的阵法，同殇之阵。】
　　“同殇之阵……厉江流吗？”
　　看到这个有些奇怪的名字，江晨也是若有所思道。
　　这厉江流。
　　乃是仙剑四的一个支线剧情“明珠有泪”。
　　厉江流是来自于南疆的巫祝，在落魄中受到一千金小姐欧阳明珠的帮助，并爱上了这个好心肠的女子。
　　只可惜……
　　厉江流在伤势恢复的时候，有位中原人请他降蛊杀死他生意场上的一个对手。
　　结果在厉江流执行任务的过程中，却是被一位姑娘撞见！
　　而那个姑娘。
　　赫然是他心心念念的欧阳明珠！
　　至于厉江流杀死的这个人，便是欧阳明珠的父亲……
　　在这种情况下，厉江流也是知晓自己无法和欧阳明珠在一起，便是在一处山谷之中布下了“同殇”之阵，让欧阳明珠连同自己的魂识禁锢于梦中。
　　并且告诉欧阳明珠，自己是她的丈夫，然后二人便是做了九年的恩爱夫妻！
　　“可笑……”
　　对于厉江流的遭遇，江晨虽然有些同情，但也不会做烂好人。
　　毕竟。
　　相比于厉江流，那位欧阳明珠小姐才是真的无辜，明明是好心救了一个人。
　　结果却没有好报。
　　不仅父亲便死在了厉江流手中，并且自己还稀里糊涂和杀父仇人做了九年的恩爱夫妻！
　　【你将厉江流的故事，告诉了柳梦璃和韩菱纱等人，众人也是义愤填膺，对厉江流的行为怨愤不已。】
　　【同时柳梦璃也是回忆起，欧阳明珠这个名字，想起一位叫做钟伯的老者，贴告示遍寻名医，盼着终有一天有神医能够医治好自家小姐欧阳明珠的病，然而柳梦璃却对其束手无策。】
　　【一番商议之后，你们决定兵分两路。】
　　【你带领云天河亲自前往山谷之中破阵，而柳梦璃则是依靠梦貘一族的天赋入梦之法，潜伏到欧阳明珠的梦中，借此唤醒对方的意识。】
　　【经过了一番辛苦之后，感受到“同殇”之阵被破坏的厉江流也是颇为愤怒，要用最恶毒的方式，将你们碎尸万段！】

第373章 铸造紫青双剑，万剑归宗！
　　第三百七十三章铸造紫青双剑，万剑归宗！
　　【然而厉江流的威胁，以及对方所掌握的南疆毒蛊之术虽然让人毛骨悚然，但在你一剑之下，作为宿主的厉江流化作了飞灰，剩下的毒虫之类也是被你以法术尽数除去。】
　　【至于欧阳明珠，在得知了自己的过往，以及厉江流所做之事，也是泪流满面。】
　　【在向你们道谢之后，却还是选择了自刎。】
　　【而在解决了欧阳明珠这个小插曲之后，夙莘也表示愿意回到琼华派，在一番商议之下，你决定让夙莘先行前往琼华派，自己则是带着云天河等人，来到了居巢国之中寻找最后一件三寒器——鲲鳞！】
　　【在经过了一番辛苦之后，你们遇到了女萝岩结识的那一家子槐妖，在他们的帮助之下，你终于得到了最后一件三寒器，鲲鳞！】
　　【凑齐三寒器，你们回到了琼华派。】
　　【但你却并未去见玄霄，而是让云天河独自带着这三寒器去禁地，自己却准备闭关，尝试着炼制灵器！】
　　【是的！】
　　【在经过了寻找三寒器的路上，你经历了梭罗树仙姐妹的故事，也见证了夏元辰和莲宝那至死不渝，经历轮回也无法磨灭的爱情、还有道闰道臻兄弟之间的手足情……】
　　【此外，更有欧阳明珠和厉江流之间的爱恨情仇。】
　　【在这般情况下，你对人世间的情感也是有了进一步的认知，也是明白了如何借助注灵天赋，为法宝完成启灵，使之成为真正的灵器！】
　　【你将这些年，帮助那些韭菜和冤大头们炼器的报酬，以及琼华派宝库之中的珍稀材料，以及自身这些年游历过程中所寻找到的材料，全都汇聚在了一起。】
　　【经过了一番精心准备之后，你终于开始了炼器。】
　　【而这一次……】
　　【你依旧准备按照前世那些有名的仙家法宝进行仿制。】
　　【在经过了一番思考之后，你将目标选中了蜀山剑侠传之中的紫青双剑！】
　　紫青双剑！
　　江晨也是知晓，这是《蜀山剑侠传》之中的一对神兵，为峨嵋派镇山至宝。
　　其中紫郢剑通体紫色，西方太白元精所铸，万邪不侵，为《蜀山》第一人李英琼所有！
　　而青索剑通体青色，为“三英二云”之中的周轻云所有！
　　这一对神兵可分可合，威力至大，远胜于干将莫邪！
　　【经过了七七四十九日的锻造，你终于完成了紫青双剑的铸造，但还少了最后一步，注灵……】
　　【在你成功给紫青双剑注灵之后，两把神剑也是完成了启灵的步骤，拥有了各自的灵性，成为了不折不扣的灵宝！】
　　【与此同时……】
　　【神兵出世，昆仑山之上也是传来了雷劫震动，令琼华派上下都有些惶惶不安。】
　　【包括刚刚借助三寒器，成功从冰封之中脱身的玄霄，以及作为掌门的夙瑶，都是不太明白这雷劫从何而来。】
　　【直到雷劫锁定在了后山的位置，二人才是明白这一切多半是和你有关！】
　　【而这一次的雷劫，乃是颇为罕见的九重雷劫，但好在你凭着深厚的修为，以及刚刚铸造成功的紫青双剑，也是轻易渡过了前八重雷劫……】
　　【至于最后一道雷劫，却是传说中的九霄神雷！】
　　【在巨大危机之下，你感受到了一丝前所未有的压力，凭着天生剑体的独特吸引力，琼华派上下无数弟子的仙剑，包括那些无主的剑器，乃至昆仑八派其余几派的弟子、长老们的佩剑，全都被你吸引，出现了令人震惊的万剑归宗景象！】
　　【终于。】
　　【借助万剑归宗之势，以及刚刚锻造出来的紫青双剑，你成功抵挡住了九霄神雷，渡过了雷劫。】
　　【但是刚刚出世的紫青双剑，也是引来了昆仑、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉等派的窥伺和觊觎，七派纷纷派出了各自的掌门、长老，以先前万剑归宗一事，责令你交出这两把引起了巨大动静的神兵，以平息怒火！】
　　【你知晓，几派的目的都只是冲着紫青双剑而来，自然不会答应他们这般无理的要求。】
　　【最终……】
　　【你凭着手中的紫青双剑，以强横修为，重新再现万剑归宗的景象。】
　　【不过这一次，这万剑归宗所指向的却并非是那可怕的九霄神雷，而是昆仑七派的各派掌门、长老。】
　　【面对你这般强势的态度，昆仑七派掌门都是感受到了畏惧。】
　　【一场风波也是在你强势镇压之下，消泯于无形。】
　　【但你却并没因此而将此事抛之脑后，而是找来了玄霄和夙瑶二人，直接开门见山的表示，昔日琼华派借助幻冥界的力量，飞升成仙之法，无异于投机取巧，就算成功飞升，也会遭到神界之中天帝的惩罚！】
　　【并且你还告诉二人，天帝伏羲乃是神界统领，眼中只有那些从神树之中诞生出来的神人。】
　　【至于飞升成仙者……】
　　【虽然在神界之中有着一席之地，但地位也是要比那些神人低人一等。】
　　【除非他们愿意放弃作为人族的尊严，向天帝伏羲效忠之后，服下对方赐下的神药，从褪去人族之身，转化为神族！】
　　【却也会因此成为天帝伏羲的奴隶！】
　　【在得知了这些事情之后，虽然玄霄也是有些奇怪你为何会知晓神界的情况，心中也开始排斥飞升神界一事。】
　　【直到这一刻，你才图穷匕见，告诉玄霄。】
　　【与其飞升前往神界当伏羲的狗腿子，不如集合修仙界之力，反攻神界，推翻伏羲的统治！】
　　【伏羲昏庸无道，吾等自当取而代之！】
　　【你的这一番话，无异于是昔日陈涉吴广在大泽乡之中所说的，王侯将相宁有种乎？】
　　【玄霄心中也是受到了巨大的震撼。】
　　【但在震撼之后，却是颇为认同你的看法，甚至有些跃跃欲试！】
　　“果然……”
　　“这才是玄霄的性格嘛！”
　　江晨知晓。
　　和夙瑶这个目光短浅，没有什么能力和手段的废材掌门相比，玄霄天生便是野心勃勃之辈，自然会认同他这一番话。

第374章 江晨：我的道德底线不允许我做出这样的事情！
　　第三百七十四章江晨：我的道德底线不允许我做出这样的事情！
　　最重要的是。
　　玄霄会为了飞升成仙，甘愿被人奴役吗？
　　答案自然是否定的！
　　否则在剧情之中，玄霄也不会面对九天玄女的时候依旧负隅顽抗，一念成魔。
　　最终被打入东海漩涡囚禁千年！
　　至于夙瑶？
　　对江晨而言，只是一个顺带的添头。
　　对方答应也好，不答应也罢，都不影响这件事情的发展！
　　顶多是琼华派换一个掌门而已。
　　不过江晨很清楚，和不撞南墙不回头的玄霄相比，夙瑶也是更加识时务一些。
　　在剧情之中。
　　面对九天玄女降临，对琼华派做出惩罚的时候。
　　夙瑶却是幡然悔悟，甘心受罚。
　　相比于被囚禁千年的琼华派众人，也是被九天玄女只惩罚了五百年。
　　【果不其然。】
　　【在看到玄霄都心悦诚服，被你的一番话所折服，夙瑶也不由低下了高傲的头颅。】
　　【表示自己作为琼华派掌门这些年却未能将琼华派发扬光大，甚至没有做出半点贡献，有愧于门派历代祖师，自愿退位让贤，将掌门之位传授于你。】
　　【经过一番客套之后，你当仁不让的接过了琼华派掌门之位！】
　　【在成为琼华派掌门之后，你所做的第一件事，便是让夙瑶和玄霄作为副掌门，其中夙瑶主管门派后勤，玄霄身兼刑法长老一职，主管门派戒律，同时提出扩充琼华派规模，加大招收弟子的人数。】
　　【并且，你拿出了一套完整的门中弟子进阶程序和配套的赏罚制度。】
　　【规定琼华派弟子分为白袍的记名弟子，负责维持山门整洁、巡逻、培养灵草、饲养灵兽等职责！】
　　【而在记名弟子之上，则是蓝袍的正式弟子。】
　　【不仅每个月有一定份额的资源补助，且可以前往琼华派藏书楼之中任意挑选三门合适的功法，每三个月还有专门的传功长老，为弟子指点迷津！】
　　【至于正式弟子上面，便是紫袍的真传弟子。】
　　【每一名真传弟子，都有一位琼华派长老一对一指点，属于琼华派之中的核心成员，可以随时向门中长老请教。】
　　【并且……】
　　【真传弟子在享受诸多福利待遇的同时，也有着代替宗门游历行走，斩妖除魔，宣扬琼华派声威的义务和责任！】
　　【而每一年之中，无论是记名弟子还是正式弟子、真传弟子，都会进行门派大比！】
　　【除了真传弟子之外。】
　　【表现优异的记名弟子和正式弟子，都能获得身份进阶的资格。】
　　【显然……】
　　【你也是致力于要在琼华派之中，掀起不断内卷的风潮，借助这种方式激发琼华派弟子们的上进心和竞争意识！】
　　【对于你的这般手笔……】
　　【无论是玄霄还是夙瑶，起初都是充满着疑惑和无法理解。】
　　【但在经过了半年的时间之后。】
　　【一干琼华派弟子，不管是刚加入宗门的，还是以往那些老弟子，一个个都跟打了鸡血一样奋发向上，互相拼命内卷，每天闻鸡起舞。】
　　【起得比鸡还早，睡得比牛还晚！】
　　【在这种情况下，琼华派也是呈现出了欣欣向荣之势！】
　　【与此同时。】
　　【幻冥界再度与琼华派接壤，但有着结界阻隔，寻常人难以进入幻冥界之中。】
　　【得知幻冥界出现的柳梦璃也是思家心切，无奈向你寻求帮助，希望可以回到幻冥界之中，与母亲婵幽和族人团聚。】
　　【但你知道，这幻冥界虽然不及人间界那般庞大，但却是一方小世界。】
　　【想要进入其中，唯有靠着翳影枝才能自由穿行。】
　　【不过……】
　　【这翳影枝乃是鬼界之物，寻常人也很难得到这件东西。】
　　【同时你的弟子韩菱纱，也是一直未曾解决自身寿元的问题，虽然如今望舒剑早已认你为主的缘故，并没有吸收韩菱纱的生命力，但韩菱纱也很难逃脱三十岁的大限！】
　　“还是没有办法解决吗，即便是行善积德也不行？”
　　看到韩菱纱这般，江晨忍不住皱眉。
　　不过他也知道。
　　韩氏一族因为世代都是盗墓贼的缘故，阴德亏损也是一笔巨大的数目，并非一朝一夕积攒阴德就能改变。
　　除非……
　　韩菱纱能够做出什么功德无量的事情，借助功德去弥补这一切。
　　否则。
　　光是靠着行善积德，也只是杯水车薪。
　　“既然靠行善积德不行，那就只能去鬼界改写生死簿！”
　　江晨幽幽道。
　　好在仙剑世界之中，除了有着三皇这些顶级大佬之外。
　　也就只有曾经陨落的蚩尤，以及如今魔界之主魔尊重楼，还有神界的天帝伏羲等修为高深的存在。
　　至于鬼界却是颇为低调，仿佛是依托于神界和人间存在一般。
　　【你决定带着韩菱纱和柳梦璃一同前往鬼界。】
　　【至于云天河。】
　　【后者也是如同剧情之中那样，与玄霄皆为了异性兄弟，如今在玄霄的指点下，对于琼华派的各种功法，也是一日千里，尤其是擅长射箭之术。】
　　【在你用一柄山寨射日弓与云天河交换之后，对方也是欣然将望舒剑交给了你！】
　　“……”
　　“怎么有种欺骗老实人的感觉呢？”
　　没办法。
　　如果换做是其他类型的主角，江晨完全没有这种心理负担，甚至还会加大力度，将对方给忽悠瘸了。
　　但如果是云天河这样呆萌类型的主角，太过天真和不谙世事。
　　却是很难对其产生什么坏念头。
　　甚至在忽悠对方成功的时候，也会产生一种欺负老实人的负罪感。
　　只能说。
　　江晨的道德底线，不允许他做出这样的事情来！
　　【你带着柳梦璃和韩菱纱一路向着西北大荒不周山。】
　　【这里乃是鬼界的入口，有着传说中的衔烛之龙守护，防止一切生灵闯入鬼界之中！】
　　【在不周山之上，有着一处有盘龙镇柱，而衔烛之龙便是在盘龙镇柱的尽头。】
　　【而在这长长的通道之上，一处冲天怨气的地方也是吸引了你的注意。】
　　【你赫然发现，在一具早已不知道去世了多久的尸体面前，有着一把怨气冲天的魔剑！】

第375章 剑灵龙葵，衔烛之龙！
　　第三百七十五章剑灵龙葵，衔烛之龙！
　　魔剑！
　　江晨知晓，这魔剑并非他所锻造的那把山寨版的魔剑阿波菲斯。
　　而是一把真正的魔剑！
　　乃是昔日神界第一神将，镇守神魔之井的飞蓬的转世之身，古姜国太子龙阳所铸。
　　姜杨两国交战，为挽国危，龙阳铸造魔剑，但剑未炼成国都先破，龙阳死于兵乱，同时姜国公主、龙阳之妹龙葵跳入铸剑炉自尽。
　　魔剑得室女之血天成，以自身强大的灵力将方圆百里化作废墟，杨国国力因此受到重创，不久国灭。
　　而龙葵自此，也长留魔剑之中！
　　后来魔剑落于江湖人手，引起腥风血雨。
　　蜀山派第三代掌门人降服魔剑，并将其镇于锁妖塔顶，然而魔剑并不能被塔所制，后又出塔，被心怀不轨者带至不周山。
　　也就是眼下江晨所看到的这把魔剑！
　　【对于魔剑，你颇为好奇。】
　　【倒不是觊觎魔剑的威力，而是对魔剑的铸造过程和方法十分感兴趣。】
　　【这种通过血祭的方式为神兵注灵，使之成为一件真正的灵器（或是魔器），也算是在另辟蹊径，而且历史上不少神兵都是采用了类似的手段，譬如干将莫邪。】
　　【在你即将触碰到这把魔剑的时候，魔剑之中的剑灵也是主动现身，赫然是一名可爱的少女，也是用劝告的语气提醒你不要触碰这把魔剑，否则会带来灾祸和不详。】
　　【你一眼便看穿了少女的底细，借助询问对方身份的机会也是和少女拉近了关系。】
　　【你发现……】
　　【这少女虽然身为魔剑的剑灵，却没有受到这把魔剑之中那冲天的煞气与怨灵的影响，神智清明，甚至还有些善良的过了头。】
　　【从对方口中，你得知少女名叫龙葵，乃是姜国公主，已经在这魔剑之中等待了千年，只为和兄长的转世之身重逢！】
　　【而你经过观察也是发现，原来少女并非没有受到魔剑的影响，而是分裂成了两个不同的人格。】
　　【其中一个人格便是现在善良状态。】
　　【而另一个人格因为受到魔剑的负面情绪影响，变得颇为狂躁弑杀！】
　　【你告诉龙葵，你或许有办法帮助对方找到对方的兄长龙阳的转世之身，但可能要等上百年的时间，询问龙葵是否愿意跟随在你身旁。】
　　【而龙葵却是颇为激动，为了自己终于得到了兄长的线索。】
　　【至于说等待百年的时间……】
　　【龙葵表示自己连千年这样漫长的时光都熬过去了，短短百年又算得了什么呢？】
　　【在带走了魔剑之后，你们终于见到了衔烛之龙。】
　　【作为鬼门的守护者，衔烛之龙自然不允许任何活人进入鬼界入口，在一番交谈之后，衔烛之龙也对你的体质和实力颇为感兴趣，表示若是你能击败它的一道分身，便准许你进入鬼界。】
　　【经过一番交战，你成功凭着紫青双剑打败了衔烛之龙的分身。】
　　【而衔烛之龙也遵守约定，让开了前往鬼界的通道。】
　　【但你并未离开，而是询问了衔烛之龙一个奇怪的问题，那就是对方为何要镇守鬼界，又是何人命令衔烛之龙留在这里？】
　　【衔烛之龙对你似乎颇有兴趣，也是告诉了你答案。】
　　【原来……】
　　【衔烛之龙乃是神界的生物，和最早的一批神界生灵几乎是同时诞生，因为在神界之中不小心酿出了大错，便被天帝伏羲惩罚，贬入不周山之地，镇守鬼界入口十万年！】
　　【如今衔烛之龙已经在鬼界入口镇守了九万九千年，还差足足一千年的时间才能彻底圆满，功成身退，重新回到神界。】
　　【你询问衔烛之龙对天帝伏羲是否有怨？】
　　【衔烛之龙虽然没有回答，但神态已经说明了一切！】
　　【在得知了这一秘密之后，你虽然没有继续说些什么，但心中也是有了计较，带着柳梦璃和韩菱纱进入了鬼界。】
　　【很快，你们得到了翳影枝！】
　　【在这之后你并未离开，而是在打晕了一名鬼卒后，从对方口中得知了生死簿的所在。】
　　【很快，你来到了存放生死簿的大殿之中。】
　　【你从那鬼卒口中得知，这处大殿周围有着令寻常鬼魂难以忍受的气息，寻常鬼魂根本不敢踏入这处大殿半步，所以平日里也很少有人会来这处地方，更没有人负责值守。】
　　【而你作为人族，却没有受到大殿的影响，很快潜入其中找到了生死簿！】
　　【在经过一番查看之后，你找到了韩菱纱的名字，在对方的名字后面也是有着一行小字。】
　　【“韩菱纱，先天阴德有损，寿元不足，享年二十九岁！”】
　　【你拿起一旁的判官笔，在韩菱纱的名字后面，将这一行小字划掉。】
　　【与此同时……】
　　【感受到了生死簿和判官笔被人触碰，鬼界之中的判官以及十殿阎罗，都是纷纷被惊动，连忙赶到这处大殿，却是看到了你逃之夭夭的身影。】
　　【然后……】
　　【在暴怒之下，十殿阎罗下令鬼差四处寻找你们的身影。】
　　【但在这个时候，一名和云天河模样有几分相似的鬼魂却是忽然出手相助，带你们避开了沿途的鬼差，一直将你们送到了忘川，也就是奈何边上。】
　　【而你也认出了此人，便是云天河的父亲云天青。】
　　【原来……】
　　【云天青看到你施展法术的气息，断定你乃是琼华派弟子，才会出手相助。】
　　【在一番交流之后，也是从你口中得知了云天河的事情。】
　　【不过。】
　　【在得知了云天河与玄霄结拜为兄弟，云天青的表情也变得有些古怪！】
　　【很快你们遇到了在忘川之中摆渡的船夫。】
　　【对方虽然一言不发，但韩菱纱却是一眼认出了这位船夫便是自己的叔父，顿时百感交集！】
　　【从韩家叔父口中，韩菱纱也是进一步确定了韩氏一族的遭遇和盗墓有关，并且韩氏一族的族人在死后，无法转世投胎，必须要在鬼界之中服役，包括韩菱纱的父母双亲，叔伯兄弟皆是如此。】

第376章 琼华设宴，图穷匕见！
　　第三百七十六章琼华设宴，图穷匕见！
　　【离开鬼界之后，韩菱纱也郑重其事的向你道谢。】
　　【在见到了自家叔父之后。】
　　【她知晓了韩氏一族因为盗墓的缘故，即便是死后在鬼界也要遭受这般刑罚，待服刑完毕之后才能投胎转世，自然更加清楚，你冒着风险帮她改写生死簿，究竟是多大的恩情！】
　　【你告诉韩菱纱，既然对方拜你为师，他便要承担起作师父的职责，替徒弟排忧解难。】
　　【听到你的一番答复韩菱纱惊喜之余，也是有些小小的失落。】
　　【很快，你们回到了琼华派。】
　　【在了解了近日琼华派的一些事务之后，你便交待了一番，带着柳梦璃和韩菱纱，凭着翳影枝，通过了幻冥界的入口，进入了其中。】
　　【在幻冥界之中，灵气浓郁，并且有着一种名为紫晶石的特产。】
　　【其中蕴含着庞大的能量，对于修炼者有着极大的好处！】
　　【当初琼华派之所以要和幻冥界开战，便是冲着幻冥界之中的紫晶石而来！】
　　【而你们刚刚踏入幻冥界不久，便是被幻冥界之中的梦貘一族守卫所发现，不过在你们即将交手的时候，柳梦璃也是主动现身，制止了你们的举动，并亮出了自己的身份。】
　　【很快……】
　　【你们见到了幻冥界之主，梦貘一族的女王，婵幽！】
　　【而对方便是柳梦璃的亲生母亲。】
　　【母女团聚本是非常温馨的一幕，但在看到你们身上琼华派的衣衫之时，婵幽也是下令将你们抓起来。】
　　【但在与你一番交手之后，婵幽惊讶的发现你的一身实力居然远在当初琼华派掌门太清道人之上，加上一旁柳梦璃极力解释，你和韩菱纱都是她的朋友，明知道她梦貘一族的身份，还帮助她回到幻冥界之中，而婵幽这才罢手。】
　　【同时也从你口中得知，当初同样是琼华派的一名弟子云天青，救下了柳梦璃，又用帝女翡翠帮助柳梦璃掩饰身份，才躲过了一劫。】
　　【婵幽这才对琼华派有了极大改观，并且知晓了你乃是如今琼华派的新掌门，也是接受了梦貘一族与琼华派结盟的提议。】
　　【今后……】
　　【琼华派有义务保护梦貘一族的安危。】
　　【而作为条件，梦貘一族每年拿出二十个名额，以及少量紫晶石，帮助琼华派弟子修炼。】
　　【在解决了幻冥界的问题之后，你也是将这个消息告知了一干琼华派弟子，加大了琼华派弟子之间的内卷！】
　　【而你在这个时候，却是找到了已经重新返回琼华派，成为琼华派长老的夙莘。】
　　【在了解了对方的偃师之术后，你答应夙莘，允许对方在琼华派之中挑选一批无心修仙，或是修炼资质一般的弟子，跟随夙莘学习偃师之术。】
　　【并且你叮嘱夙莘，不要把偃师之术拘泥于制造一些类人的活物之上，为对方提供了一些新的思路。】
　　【譬如说……】
　　【可以通过修仙者法力驱使，身高百丈有余，力大无穷的高达，以及与炼器、阵法之术结合之后，创造出可以装备在修仙者身上，增强其法术威力，并且提供一定防护和飞行能力的装甲。】
　　【诸如此类，还有高达万丈可以在天空之中飞行的歼星舰，凭借修仙者法力，或是紫晶石作为能源驱动的歼星炮……】
　　“好家伙……”
　　“连歼星舰都出来了吗？”
　　“不过在仙道世界，应该没办法制造出真正的歼星舰，否则……”
　　“即便是天帝伏羲，能否撑住歼星舰一击？”
　　江晨也是忍不住想道。
　　作为无数科幻作品之中都是登场过的歼星舰，其威力自然是不言而喻。
　　当然。
　　不说这是一个纯粹的仙道世界，科技侧的手段能否适应这方世界的规则还是两说。
　　最重要的是。
　　江晨也是一个门外汉，顶多是给夙莘提供一些灵感和建设性的想法。
　　以对方的手段。
　　恐怕很难将歼星舰这种东西复刻出来！
　　【你的一番话，无异于是给夙莘打开了一扇崭新的大门！】
　　【不过夙莘却表示，凭着自己一人之力很难做到这一切，但好在她这些年游历也认识了一些同道中人，或许会对江晨口中的这些东西感兴趣。】
　　【并且关于阵法一道，在修仙界之中最为出名的莫过于昆仑八派之中的昆仑派，以及海外的蓬莱派。】
　　【另外琼华派虽然在铸造炼器一道上面，有着宗炼这位宗师珠玉在前，眼下又有你这位铸造大师声名远播，但天墉城同样擅长此道。】
　　【夙莘的这番无心之言，却是让你想起了当日铸造紫青双剑的时候，其他的昆仑七派皆是动了贪念，想要染指紫青双剑，险些在昆仑山上引发一场大战的事情！】
　　【作为一个有仇必报之人，你也是认为是时候向这七大门派报仇，顺便一统昆仑八派！】
　　【得知你的心思，玄霄当即提议，不若举行一场鸿门宴，邀请昆仑八派的掌门一同前来琼华派做客，顺势将他们拿下，便可轻易令昆仑八派臣服！】
　　【虽然你觉得玄霄的提议有些阴险，但也不失为一个好办法。】
　　【毕竟你的目的是统一昆仑八派，整合各派的资源，集合修仙界之力飞升上界，推翻伏羲的统治，自然是要尽可能的减少不必要的折损。】
　　【何况昆仑等派掌门也觊觎你手中紫青双剑的威力，这番举动实属愿者上钩。】
　　【很快……】
　　【在你的邀请一下，昆仑八派掌门也是各怀鬼胎，前来琼华派赴宴。】
　　【在宴会之上，昆仑、天墉城两派掌门也向你进行了试探，询问可否提供材料，让你帮助他们铸造一把威力不下于紫青双剑的仙剑。】
　　【而其余几派掌门，虽然未曾开口，但也不乏抱着类似的想法。】
　　【眼见这一幕，你却和玄霄对视一眼，告诉几派掌门，你可以为他们铸造神兵，但前提是几派并入琼华派，成为琼华派的一份子，今后为琼华派做出贡献……】
　　【这一番话，无异于是图穷匕见！】

第377章 大人，时代便了！
　　第三百七十七章大人，时代便了！
　　【七派掌门也是听出了你的意图，昆仑、天墉城两派也是声色俱厉拒绝了你，认为你这般举动无异于是痴心妄想，而碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风几派掌门，虽然没有直接拒绝，却也纷纷提出了告辞。】
　　【然而……】
　　【这一次本就是你和玄霄设计，针对七派掌门的一场鸿门宴，自然不会任由对方离开！】
　　【一番争斗之后，七派掌门皆是成为了阶下囚！】
　　【昆仑派掌门怒斥你和玄霄狼子野心，破坏昆仑八派之间的平衡，然而没有被你放在心上。】
　　【为了立威，你示意玄霄将昆仑派掌门杀鸡儆猴。】
　　【在一番威逼利诱，以及昆仑派掌门那死不瞑目的头颅面前，其余六派掌门也是低下了高傲的头颅，纷纷表示臣服于琼华派。】
　　【很快……】
　　【你下令玄霄、夙瑶带领琼华派弟子，攻打昆仑派。】
　　【而昆仑派虽然有着阵法守护山门，但在绝对实力面前，还是最终被强行攻破山门，昆仑派上下也是成为了阶下之囚。】
　　【在你一番恩威并施的手段，配合玄霄这位执法长老铁血手段，无论是被强行攻破山门的昆仑派，绝大多数的长老和弟子，也都是纷纷被并入了琼华派。】
　　【而琼华派通过这一番举动，一跃成为了修仙界之中的第一大派！】
　　【在得知了琼华派这般举动之后，包括蜀山派、蓬莱派等修仙大派，都是人人自危。】
　　【但好在……】
　　【接下来的十年时间里，琼华派上下都是没有任何异动，才是让各大修仙门派纷纷松了口气。】
　　【但实际上。】
　　【这十年的时间里，无论是你，还是琼华派一干弟子都是潜心修炼，实力有了极大的提升！】
　　【尤其是借助幻冥界和紫晶石的辅助，加上昆仑八派之中所珍藏的各种仙术、功法奠基，以及悬圃派和玉英派的丹药，碧玉、紫翠两派所擅长的各种宁神静心的饰物、蒲团……】
　　【如今八派之间被你合并成了一个门派，八派之间互通有无，门中弟子包括各派长老都是有了明显的进步！】
　　【原本对你这般举动而心有怨言的一些长老弟子们，在体会到了并派的好处之后，也是由衷感激你这般手段，对你敬若神明！】
　　【而夙莘那边。】
　　【在得到了七派传承，以及一干奠基之后，对于偃师之术也是有了颇深的理解。】
　　【加上在琼华派之中招收了一批弟子，以及夙莘从各处邀请的一些志同道合的好友，也是令琼华派之中有着数量颇多的一批人，都是醉心于偃师、阵法、炼器、铸造之术！】
　　【见此情况，你也是大手一挥，在琼华派之中建立了天工院，任命夙莘为天工院院长！】
　　【在这十年之中，天工院从无到有，开始研究炼器、偃师、阵法、铸造之术，在天工院上下通力合作之下，第一批十余丈之高的高达“白虎号”也是成功的被研制了出来！】
　　【另外还有你口中的外骨骼装甲，也同样有了第一代的产品，被命名为“玄武一型装甲”。】
　　【至于歼星舰和歼星炮……】
　　【虽然天工院无法还原这两样东西，但还是做出了可以凭着法力或者紫晶石为能源的浮空战舰“朱雀号”，以及超导炮“青龙号”！】
　　【在这种情况下。】
　　【天工院上下都是跃跃欲试，想要试验一下新发明的威力！】
　　“什么鬼……”
　　“天工院还真的弄出来了这些东西？”
　　看到天工院的这些“杰作”，抛开这个槽点满满的命名方式，江晨也是有些傻了眼。
　　不得不感叹一句，人类的智慧果然是无穷无尽的。
　　居然真的在修仙世界之中，制造出了这么多既不科学，也不修真的东西。
　　【为此……】
　　【在玄霄的建议之下，你决定先行收服位于蓬莱三仙岛之上的修仙门派，蓬莱派！】
　　【这一次，你并未选择亲自出手，而是全权交给了夙莘以及玄霄等人。】
　　【在夙莘的操纵之下，一干搭乘朱雀号的高达，还有被全副武装，身着玄武一型装甲的琼华派弟子，也是来到了蓬莱派所在的仙岛上空。】
　　【然后……】
　　【在一连十发超导炮之下，蓬莱派的阵法直接被强行攻破，一干蓬莱派弟子前所未见的高达，和身披玄武一型装甲的琼华派弟子也是从天而降，与蓬莱派弟子展开了几乎是一边倒的交手。】
　　【此时此刻，看着眼前的这一幕，你脑海中只剩下了一个念头。】
　　【大人，时代变了！】
　　【在攻破蓬莱派之后，一干蓬莱派长老弟子，以及蓬莱派掌门，也是毫无疑问成为了琼华派的阶下囚。】
　　【至于剩下如何收服俘虏，令他们臣服。】
　　【这一点玄霄也是处理得颇为熟练，甚至可以说是得心应手，很快便是吞并了整个蓬莱派，将一干长老弟子们杀的杀，收服的收服。】
　　【而蓬莱派被吞并的消息传开，整个修仙界也是明白了琼华派的野心，变得人人自危起来！】
　　【在大敌当前的情况之下，一干修仙门派掌门也是开始向如今修仙界之中唯一的大派，蜀山派求助，纷纷来到了蜀山，商讨如何应对琼华派不断吞并其他门派一事。】
　　【得知这一消息，你决定一鼓作气，直接拿最不好惹的蜀山派开刀！】
　　【毕竟你也知晓，蜀山派有着神界赐福，并且还有沟通神界的手段，说是神界安插在修仙界之中的狗腿子也不为过！】
　　【尤其是历代蜀山派掌门。】
　　【除了不幸陨落，或是寿终正寝的那些，几乎都是功德圆满，飞升成仙，在神界的洗礼之下，成为了所谓的神将，也就是天帝伏羲的傀儡！】
　　“可笑……”
　　“愿意臣服神界，为天帝效忠的蜀山派，成为了修仙界的第一大派，无数人眼中的修仙界正统！”
　　“不愿意或是拒绝臣服的昆仑八派，几乎都是消失在了历史之中……”
　　江晨也是冷笑。
　　对于神界的手段，他也是看得十分清楚！

第378章 玄霄开始迪化……
　　第三百七十八章玄霄开始迪化……
　　仙界世界之中，最古之初是有着“三皇”的存在。
　　乃是盘古死后的精、气、神化身而成，相当于洪荒之中的三清。
　　即“伏羲”、“神农”、“女娲”！
　　而其中伏羲乃是天帝，以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。
　　神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”。
　　女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，创造出“人”。
　　但在仙剑的历史上。
　　神农陨落之中，兽族的统领之中诞生了蚩尤，以人间界为战场，与神族展开了交战，最终不敌，逃入了魔界之中。
　　而伏羲便是在这种情况下，企图扩张自身的统治，奴役和支配人族！
　　却是遭到了女娲的反对，率领人族对抗神界。
　　虽然最终女娲陨落。
　　但神人两界的通道也被关闭，神族不得随意前往人界。
　　所以说……
　　在人间界这片地方，是有着女娲的力量庇护。
　　在这种情况下，伏羲也是借助了蜀山派对其的信仰与崇拜，在人间扶持了蜀山仙剑派这一脉，自然是存了利用蜀山派扩大神界对人间界的影响，通过这种潜移默化的方式，变相掌控人间界的主意。
　　所以……
　　不尊号令，还企图飞升的琼华派，遭到了伏羲派九天玄女下界，对琼华派降下了惩罚！
　　而琼华派也因此成为了历史尘埃。
　　不仅是琼华派。
　　虽然不清楚其余几派的遭遇。
　　但在仙剑剧情之中，既然鲜少提及除了蜀山派之外的其他修仙门派。
　　也是可想而知……
　　昆仑八派之中剩下的几派，都是和琼华派差不多的命运！
　　【与此同时。】
　　【面对修仙界一干门派的求助，蜀山派掌门也是决定召集众多同道前来蜀山，商讨如何抵御琼华派！】
　　【并且……】
　　【蜀山派掌门还将此事告知了神界，天帝伏羲也是传下了意志】
　　【要求蜀山派掌门借助这一次的机会，壮大蜀山派声势，令蜀山派成为修仙界正统！】
　　【很快。】
　　【蜀山派掌门便广发请帖，邀请修仙界各门各派前来蜀山派。】
　　【得知此事的玄霄，主动请缨，希望带领琼华派弟子，攻打蜀山派，令蜀山派臣服。】
　　【你却知晓，蜀山派的底蕴，以及背后依靠的乃是天帝伏羲，也是婉拒了玄霄的请求，表示自己亲自带人前往。】
　　【这令玄霄感觉有些诧异……】
　　【在他的印象中，你这位掌门虽然年纪不大，但在处理任何事情的时候，都是一副风轻云淡，运筹帷幄的样子，甚至还有未卜先知的能力。】
　　【尤其是天工院这一安排，简直是神来之笔。】
　　【令玄霄这个只相信自身武力的莽夫，在心中都是对你敬若神明一般。】
　　“……这玄霄，有点迪化了吧？”
　　江晨没想到。
　　他在玄霄心中居然有这么高的地位，也是感觉有些哭笑不得。
　　当然。
　　这也是一件好事。
　　毕竟玄霄这个人的性子有点桀骜，而且还野心勃勃。
　　如果没有足够的实力和手腕，也很难压住对方。
　　就像之前的琼华派掌门夙瑶，自以为自己能够掌控玄霄，让对方为她所用。
　　但实际上……
　　如果不是江晨突然出现。
　　只怕夙瑶这位琼华派掌门也是早已被玄霄架空！
　　【在你的号令之下，琼华派一干弟子也是整装待发。】
　　【就在蜀山派召开修仙大会声讨琼华派的这一日，琼华派上下也是乘着朱雀号战舰，浩浩荡荡来到了蜀山派所在的盘古之心上空，宛若黑云压城一般！】
　　【面对琼华派这般突然闯入，尤其是那漫天遍野，长达百丈的战舰，也是让包括蜀山派在内的一干各门各派掌门都有些不可思议！】
　　【仿佛在原始社会之中，看到了一座座拔地而起的摩天大楼！】
　　【不过作为蜀山派掌门，玄明道人却是对蜀山派的护山大阵有着充分的自信心，认为琼华派的手段虽然怪异，但绝对攻不破这座由蜀山派历代祖师维护，神界天帝赐下的法阵！】
　　【然而……】
　　【面对仿佛无穷无尽的炮轰，这座被玄明道人寄予厚望的法阵，还是呈现出了摇摇欲坠之势。】
　　【最终，伴随着巨大的轰鸣和破碎之声，蜀山派护山法阵被攻破。】
　　【紧接着便是一批又一批的白虎号高达，以及身披玄武一型装甲的琼华派弟子，如同猛虎下山一般，杀入蜀山派之中。】
　　【虽然蜀山派都是剑修，在剑道之上的造诣与琼华派、天墉城齐名，但面对这些身穿装甲，或者驾驶着高达的琼华派弟子，蜀山派弟子引以为傲的万剑诀和御剑术，却都仿佛是在刮痧一般。】
　　【更有朱雀号战舰之上的超导炮，在高空进行火力支援和压制，令一干蜀山派长老都不敢轻易出手，只能不断号令弟子且战且退，不断龟缩。】
　　【而目睹了这一幕的玄明道人，也险些道心崩塌有些不敢接受这份事实。】
　　【这一切就仿佛是科学家们在得知了三体人的存在之后，难以接受现实，纷纷在绝望之下自杀一样。】
　　【但好在玄明道人并非是没有退路，也是很快想到了自己手中最后一根救命稻草！】
　　【然后……】
　　【在一干蜀山派弟子不敢相信的眼神之中，玄明道人居然放弃了一干正在和琼华派交手的长老弟子们，来到了蜀山派最为重要的三皇殿之中，开始点燃檀香，以秘法沟通神界之中的伏羲！】
　　【就在蜀山派一干弟子几乎都成为了阶下囚，玄霄带领着琼华派弟子打扫战场，俘虏各门各派的一干掌门人之时，一只巨大的手掌也是从天而降，向着琼华派弟子袭来，仿佛是捏死蚂蚁一般，将眼前这些包括玄霄在内的琼华派弟子捏死！】
　　【在这种情况之下，你在无数琼华派弟子满怀期待的眼神之中出手，以紫青双剑再度重现昔日万剑归宗的景象！】
　　【不同的是。】
　　【这一次，就连蜀山派弟子的佩剑，以及蜀山后山剑冢之中历代蜀山弟子的佩剑全都被你所吸引！】

第379章 攻打神界！
　　剑冢！
　　乃是蜀山派历代祖师、弟子在身陨，或是大限将至，寿寝正终的时候，将自身的佩剑送入剑冢之中，除了有着缅怀祭奠这些先辈的意思，也有为蜀山派增加底蕴。
　　毕竟……
　　蜀山派乃是剑修门派，这也是众所周知的事情。
　　而剑修最重要的，便是一口通灵的仙剑。
　　这些剑冢之中的仙剑，乃是蜀山派前辈所培养，其灵性自然不必多说，而且也能被同根同源的蜀山派弟子所继承。
　　所以……
　　每一位蜀山派弟子在拜入山门，且蜀山御剑术修炼到一定境界的时候，都可以前往剑冢之中挑选一把合适自己的仙剑。
　　当然。
　　这种挑选不是让弟子挑选仙剑，而是让这些仙剑自己去挑选宿主！
　　而一旦挑选到合适的仙剑。
　　这些蜀山弟子的实力也会大大提升。
　　在这种情况下。
　　这一处剑冢便是蜀山派之中，仅次于三皇殿和锁妖塔之外，最为重要的地方。
　　这也是江晨在修炼蜀山派御剑术的时候，得知的事情。
　　【众目睽睽之下，你这一式万剑归宗，在诸多仙剑的加持之下，也是爆发出了无与伦比的力量！】
　　【仅仅一剑……】
　　【便将天上那只巨大的手掌齐根斩断！】
　　【而手掌的主人在感受到这前所未有的痛楚之后，也是暴怒无比，令得天地都为之色变，狂风大作，乌云笼罩，一条条雷龙出现在了乌云之中，一片灭世的景象。】
　　【然而就在这个时候……】
　　【陈州所在的地方，一股奇异能量出现，直接迎向了天空之中的乌云。】
　　【很快。】
　　【乌云也是颇为不甘心的散去，那股奇异的能量也随之缓缓消散。】
　　【在这股能量之中，你感受到了一股有些久远、浑厚，带着包容万物的气息，心中也是猜测这应该便是三皇之一的女娲大神所留下的，保护人间界的力量！】
　　【而在经过了这一段小插曲之后，包括玄明道人在内的蜀山派一干人都成为了阶下囚。】
　　【同样被俘虏的，还有修仙界各门各派的一干掌门。】
　　【当着众人的面，你开始揭露蜀山派和神界的联系，以及神界的种种阴谋、修仙界历代先辈飞升失败的真相，还有蜀山派被神界扶持，成为神界傀儡的事情。】
　　【一干掌门也是痛斥玄明道人这般举动，乃是不折不扣的人奸！】
　　【然而玄明道人却是不为所动，一副看淡了生死的样子，显然是知晓自己的秘密既然被揭露，而且天帝伏羲先前出手失败，自己多半也难逃一死。】
　　【最终。】
　　【玄明道人被当众斩首示众，你在一干蜀山派弟子之中，挑选了你所认识的道臻，作为琼华派下属蜀山分堂的负责人，要求一干蜀山派弟子早日接受琼华派的收编，并熟悉琼华派的门规。】
　　【至于一干各门各派的掌门，也是在你一手胡萝卜加大棒，还有各种许诺好处的画饼之下，同意归属于琼华派！】
　　【之后。】
　　【在花费了三年的努力之下，修仙界一干门派也是彻底被你所收纳为一体。】
　　【而你在与玄霄等人商议了一番之后，将琼华派正式改名为仙盟！】
　　【在仙盟之中，取消先前一切门派的称号，包括琼华派！】
　　【取而代之的是各大分院，分别是擅长拳脚和体修一脉的斗战院、擅长御剑之术，主修仙剑的剑院，擅长外丹之道，以炼丹为主的丹院、还有以术法为主的术法院……】
　　【除此之外，还有擅长符箓、阵法、炼器、锻造、偃师、机甲等旁门左道之法的天工院！】
　　【在取消了各门各派的称号之后，包括玄霄、夙瑶、道臻、云天河这些你所挑选出来的长老执事们，也是明显感觉到，原本属于修仙界各门各派的弟子，门户之见也是终于被打破，逐渐有着融为一个整体的趋势。】
　　【毫无疑问。】
　　【此举也是减少了仙盟内部各种不必要的内耗，令仙盟实力大大提升！】
　　【转眼间，又是三十年过去。】
　　【如今的仙盟已经发展成了一个庞然大物，除了各院弟子多达十万之众外，便是天工院的一干机甲、战舰、外骨骼装甲也都研发出了一代又一代的新型号。】
　　【在这种情况之下，你也是感觉到了时机成熟，准备反攻神界！】
　　【原来……】
　　【自从当初斩断了伏羲的一只手掌之后，虽然有女娲的力量庇护人间界，但你和许多修仙者也是感受到了人间界许多地方，气候都开始变得恶劣，甚至灵气也在不断减少。】
　　【在经过了一番商议和研究之后，你发现这乃是神界的阴谋手段。】
　　【目的便是想要通过各种灾难，以及减少灵气的方式，断绝修仙界的生路，方便维护神界的统治！】
　　【所以仙盟这些年才是不断做着反攻神界的准备！】
　　【很快……】
　　【一干仙盟弟子，在加载了各种机甲和歼星炮、超导炮等重火力武器的朱雀七型战舰之上，向着神界所在的地方飞去。】
　　【而神界这些年因为少了蜀山派这个二五仔之后，对于修仙界的变化也是难以清楚掌握，但还是加强了对神界入口的警戒和防范。】
　　【双方交战。】
　　【虽然神界之中的神族各个实力非凡，但在人海战术，以及全副武装的仙盟弟子面前，却是不堪一击。】
　　【仙盟战舰一路推进，终于来到了神界内部。】
　　【而伏羲这边在得知消息之后，也是派出了自己手下的头号战将，九天玄女出手！】
　　【面对修仙界浩浩荡荡的战舰和机甲，九天玄女怒斥你们已经走上了一条歧途，早已偏离了仙道的本意，劝导你们束手就擒，放下这些邪魔歪道的奇技淫巧，主动接受惩罚。】
　　【而你在听完九天玄女这一番话之后，也是面色古怪的吩咐玄霄和云天河一起出手对付九天玄女！】
　　【很快……】
　　【配备了玄武六型装甲的云天河与玄霄，一个手持射日弓，另一个则是手持羲和剑，向着九天玄女发起了攻击。】

第380章 伏羲底牌，万灵噬生！
　　第三百八十章伏羲底牌，万灵噬生！
　　【作为天帝伏羲手下头号大将，九天玄女虽然是女子之身，但却是神界之中除了飞蓬之外战力最高之人！】
　　【相比之下。】
　　【无论是玄霄还是云天河，二人的修为和修炼时间，都是远远不及九天玄女。】
　　【但二人最大的优势，便是一个乃是剧情之中主角，另一个乃是头号大反派，这些年在琼华派之中修炼，也是实力飞速提升。】
　　【加上二人身上的外骨骼装甲，更是天工院一干工匠大师们心血结晶之作。】
　　【在这种情况下……】
　　【九天玄女也是出乎意料的败在了玄霄和云天河手中！】
　　【九天玄女落败，包括你在内的一干仙盟之人也以为胜券在握。】
　　【然而没有想到的是。】
　　【九天玄女并非天帝伏羲手中唯一的底牌！】
　　【作为神界的主宰者，尤其还是和女娲、神农二人齐名，从上古时代便存活至今的存在，伏羲的实力是未曾有人知晓。】
　　【然而最可怕的，还是对方的城府！】
　　【最终……】
　　【你见到了伏羲的另一张底牌！】
　　【神将飞蓬！】
　　【原来早在蜀山派陷落之时，伏羲便偷偷从鬼界之中找回了正在六道轮回之中的飞蓬残魂，将对方带回了神界，以神树果实帮助飞蓬重塑身躯，并且抹去了飞蓬轮回转世的记忆……】
　　【也就是说，眼下的飞蓬相当于全盛时期的神界第一战将！】
　　【不仅如此。】
　　【另一尊身影，也是让你感觉到了诧异。】
　　【句芒！】
　　【这位负责镇守封神陵，实力同样深不可测的存在，居然也被伏羲召回了神界。】
　　“飞蓬加句芒……”
　　“这下子有点麻烦了啊！”
　　江晨知晓，飞蓬的实力是和魔尊重楼相当，差不多和仙三之中的大BOSS邪剑仙有得一拼。
　　而句芒虽然只是镇守封神陵的天神，未曾见过对方出手。
　　不过……
　　封神陵乃是仙剑四之中一处颇为重要的地方，其中还有射日弓这件宝物的存在。
　　可想而知。
　　这位句芒天神的实力也是深不可测。
　　【有着飞蓬和句芒协助，加上天帝伏羲也不顾身份亲自出手。】
　　【在这种情况下，仙盟之中即便是有着各种天工院制造的黑科技，在强大实力面前，却也是难以弥补这巨大的差距，几乎是一边倒的情况！】
　　【无奈之下，你选择了出手拖住伏羲。】
　　【而云天河与玄霄则是合力对付飞蓬这位神界第一战将！】
　　【仙盟大军的颓势才是得以缓解，对神界展开了第二轮的主动进攻。】
　　【顿时……】
　　【神界之中一干天神，乃至普通神族，都是死伤惨重。】
　　【然而无论是你，还是仙盟一干人马，没有注意到的是，在那些神族陨落之后，他们的血液，乃至死后的尸体，在与大地接触的时候，都是被一股神秘的力量所吸收。】
　　【甚至整个神界，都开始弥漫着一股奇异的力量，影响着神界之中一干生灵的神智！】
　　【很快。】
　　【你发现无论是仙盟中人，还是伏羲手下的神界一干天神，都似乎杀红了眼，甚至在面临绝境的时候，都是毫不犹豫地选择了自爆。】
　　【这样一来，无论是神界还是仙盟，双方都损失惨重。】
　　【但奇怪的是，双方的尸体却是并没有剩下多少，甚至战场上也没有一丝血腥气息。】
　　【直到这一刻，你才意识到了不对劲的地方！】
　　【在你大声质问伏羲究竟做了什么的时候，对方却是大笑着告诉你，不觉得现在才发现已经晚了吗？】
　　【然后。】
　　【伏羲便像是一个被逼到绝路，退无可退，但却仍旧胜券在握的大反派一般，告诉了你他所做的一切！】
　　【原来……】
　　【作为一个大反派，伏羲自然不甘心被你推翻自身统治，却也不得不做好充分的准备。】
　　【除了天蓬和句芒之外，伏羲还留下了最后一道手段！】
　　【那便是，在这三十年的时间之中，他将整个神界绝大多数的地方，都布下了一道阵法。】
　　【而这道阵法的名字便是万灵噬生大阵！】
　　【这一道阵法没有其他的用途，最大的作用便是吞噬阵法之中一切生灵的生机、乃至灵魂，供主阵之人提升修为实力。】
　　【也就是说……】
　　【在万灵噬生大阵开启之后，无论是神界的一干仙神，还是仙盟之中的众人，下场都是被万灵噬生大阵吞噬，成为伏羲的养料！】
　　【在这种情况下。】
　　【一干仙神开始求着伏羲饶命，而仙盟众人都是面带绝望之色！】
　　【但你却没有任何反应，而是默默调动全身法力，尝试着打破大阵，杀出一条生路！】
　　【不过……】
　　【作为伏羲最后的底牌，这万灵噬生大阵不知耗费了伏羲多少的底蕴，坚硬程度也是超出了你的预料。】
　　【在尝试无果之后，仙盟众人彻底绝望。】
　　【而伏羲也是越发得意，甚至还忍不住大笑着感谢你，逼他做出了这般心狠手辣的决定。】
　　【虽然此举几乎令伏羲一手打造的神界，乃是自己辛辛苦苦培养的一干仙神，全都化为了乌有，但能够成为他实力提升的养料，这些仙神也是死得其所……】
　　【而在他突破之后。】
　　【不仅是神界重新归于掌控，便是六界也要沦为伏羲的掌中之物！】
　　【听到伏羲这般冷酷无情的言论，便是那些剩下的仙神，都是忍不住对伏羲产生了怨愤，破口大骂了起来。】
　　【而仙盟众人也是如此。】
　　【在这般绝境之中，一干仙神和仙盟却是形成了某种微妙的统一阵线，最终双方也是做出了一个大胆的决定。】
　　【与其坐以待毙被伏羲吞噬，倒不如集合全部人的力量，灌注在你身上，消灭伏羲这个主持阵法之人！】
　　【只要伏羲陨落，阵法也会不攻自破！】
　　【这般情况下……】
　　【你也施展出几乎是生命之中最后一次的万剑归宗！】
　　【这一击仿佛分开了天地、时空、光暗。】
　　【甚至一剑之下，生死轮回都是在剑尖之上不断流转……】

第381章 模拟结束，铸造之术！
　　第三百八十一章模拟结束，铸造之术！
　　【这一剑，也是令伏羲的阴谋告破！】
　　【就连伏羲自己都感觉难以置信，似乎没有料到这六界之中居然还有能够发挥出这般实力的一击。】
　　【甚至无限接近于遂古之初，盘古开天辟地的那一斧子！】
　　【但临死之际，仍然心有不甘的伏羲，也是发动了自爆，并且顺势启动了万灵噬生大阵之中的残余力量。】
　　【最终……】
　　【伏羲自爆，以及万灵噬生大阵的残余力量，一同引爆，一股毁灭性的力量以伏羲为中心，不断向着四面八方席卷，吞噬着神界之中的一切。】
　　【而在临死之际，你却看到了一道身影奋力向你靠近，手掌却是主动握住了你。】
　　【你看清了对方的面容，赫然是……】
　　【韩菱纱！】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“是……”
　　听到熟悉的系统提示音，江晨也是有着片刻的恍惚。
　　下一秒。
　　才是回过神来，缓缓开口道。
　　虽然先前的一切都只是发生在模拟器之中。
　　但回想到自己的模拟器之中，临死之际看到的那张俏脸，江晨却久久难以释怀。
　　韩菱纱！
　　想到当初在石沉溪洞之中，这个一身红色劲装，扎着包包头，有些可爱的女生，被石沉溪洞之中的机关吓得大声呼救的模样。
　　以及得知江晨乃是琼华派中人后，迫切拜师的模样。
　　还有……
　　那个在得知了流传在韩氏一族之中，世代都活不过三十岁的诅咒之后，却仍旧没有放弃希望，不断跋山涉水，寻找传说中的仙家门派，坚韧不拔的少女。
　　江晨也是明白。
　　其实早在很久之前的时候，他心中便留下了这个少女的影子。
　　不过可惜的是。
　　虽然在模拟器之中，江晨也帮助了韩菱纱许多，但却没有注意到少女那微妙的情意。
　　直到最后一刻，才是终于明悟了这一切。
　　但却为时晚矣。
　　而就在江晨陷入了回忆杀的时候，模拟器也是一如既往开始进行着结算。
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励！】
　　【奖励一：你在本次模拟之中全部的铸造经验与心得！】
　　【奖励二：注灵之术！】
　　【奖励三：特殊体质，天生剑体！】
　　【（注：宿主已经拥有三千星辰体，融合其他体质可能出现一些意想不到的冲突，请谨慎选择！）】
　　“……”
　　不得不说。
　　这一次虽然在最后的时候被伏羲给阴了一把，导致江晨的评分受损。
　　否则……
　　凭着他在修仙世界之中开启了天工院这种结合了科技侧，算是旁门左道的东西。
　　加上一统修仙界、成立仙盟，以及攻打神界等行为。
　　至少也是一个SS评分。
　　只能说这个黑锅，伏羲是背定了！
　　（伏羲：怪我咯？我在神界吃着火锅唱着歌，结果就被下界之人一顿乱锤，完了还要背锅？这天帝不做也罢！）
　　当然。
　　江晨肯定不会在意伏羲的想法，也是在小本本上给对方记上了一笔！
　　但是在看到这一次的奖励之后。
　　江晨心中也还算满意。
　　至少这一次的奖励，除了最后一项疑似有点坑之外。
　　其他两项奖励倒也算不错！
　　要知道。
　　在琼华派之中，江晨融合了宗炼的铸造心得之后，也算是成为了当世第一铸造大师。
　　抛开那些练手之作，什么霜之哀伤火之高兴之类的东西。
　　至少……
　　从紫青双剑之后，江晨的铸造水平还是有目共睹的强！
　　而且最重要的是。
　　既然系统都提醒了江晨，他的三千星辰体和这天生剑体可能存在冲突，不一定能成功融合。
　　江晨自然也不会头铁的执意去选择这一项奖励。
　　“系统，我选择第一项和第二项奖励！”
　　【奖励发放中，请稍后……】
　　还是一如既往，让人忍不住想要吐槽的传输过程。
　　好在江晨现在的精神念力足够强大，对于这一过程也是习以为常，甚至觉得这一次的传输也就堪比蚊子叮咬的疼痛。
　　而在融合之后。
　　江晨便是有种跃跃欲试的冲动！
　　额……
　　不要误会，他只是想找个地方尝试一下铸造之术。
　　很快江晨便想到了一处合适的地方。
　　锻造坊！
　　-----------------
　　“江小子，怎么又来烦老夫了？”
　　“你定制的那尊药鼎，可是给我出了不小的难题！”
　　当江晨刚一踏入锻造坊的时候，赵大师便是对着江晨开始抱怨着。
　　从对方脸上那有些明显的黑眼圈来看……
　　这几天。
　　这位赵大师怕是没有休息好！
　　要知道。
　　虽然这赵大师并非是什么实力强大的武者，但作为一个铸造大师，对方也是一名实打实的六级武者。
　　按理说即便是好几天不眠不休，也不至于会是现在这副样子。
　　显然……
　　对方这一番话也并非夸张。
　　“麻烦赵大师了。”
　　江晨闻言，也是露出了一抹歉意之色。
　　“哎，无妨……”
　　“说到底，老夫只是一名铸造师，铸造兵器还行，但若是铸造这种稀奇古怪的东西，还是头一回尝试。”
　　赵大师也是摆手道。
　　“既然如此……不知可否让我来试试？”
　　江晨也是提出了来意。
　　原本他这一次前来锻造坊便是为了试试手，在听到赵大师的抱怨之后，也是产生了一个大胆的念头。
　　他要亲自锻造药鼎。
　　作为当世之中唯一有着斗破世界炼药师传承之人，江晨可以说是最了解药鼎的各种特性，以及需求。
　　加上他现在融合了模拟器之中的铸造经验之后，也算半个铸造大师。
　　为什么说是半个呢？
　　因为……
　　至始至终他都没有在现实中尝试过铸造。
　　“江小子，铸造可不是说说玩那么简单，不说各种铸造材料之间，要考虑在适当的温度之下将它们融化，并且这锻造之法，也并非是一榔头或者一锤子敲下去那么简单。”
　　听到江晨的这一番话，赵大师也是以为眼前这小子突发奇想，才是忍不住想要打消对方的念头，絮絮叨叨说了不少东西。
　　而这一番话的意思也只有一个。
　　那就是……
　　连赵大师都不看好江晨能够成功铸造出一尊合格的药鼎，认为对方是在胡来！

第382章 这江小兄弟不简单啊！
　　第三百八十二章这江小兄弟不简单啊！
　　“无妨。”
　　“赵大师，我只是想试试……”
　　江晨也是笑了笑，没有多做解释。
　　“哎，罢了。”
　　赵大师见状张了张口也是没有继续劝解，带着江晨来到了一处地方。
　　刚刚靠近这里。
　　便是能够感受到周围的温度也是陡然上升了好几十度，常人进入其中恐怕要不了多久就会热得汗流浃背。
　　饶是如此。
　　江晨也是忍不住皱了皱眉。
　　“这里便是我锻造坊的核心区域……铸造兵器的地方。”
　　赵大师的声音也是幽幽响起。
　　进入其中。
　　入眼处乃是一方方的锻造台，以及那铁毡之上，烧得通红的各种金属锭，在一位又一位肌肉虬劲的铸造师用力挥锤之下，在他们手中一下又下的锻打，然后不断变形……
　　紧接着，便是那已经铸造成胚胎的金属块，被送入一旁的水池之中淬火。
　　除此之外。
　　在最中央处，乃是一方巨大的熔炉。
　　熔炉不知是用什么材料打造，虽然其中的温度高达好几百度，但也是被这巨大的熔炉隔绝了绝大部分的热量。
　　否则……
　　这些铸造师们也不可能这样安心在旁边锻造。
　　而这熔炉几乎是四面密封，只在靠近底部的地方有一处进火口，火光也是若隐若现。
　　上方则是一条专门开辟出来，与熔炉相连接的通风口。
　　而在熔炉下方。
　　还有一处通道，赫然是通红滚烫的铁水，顺着通道流淌入模型之中。
　　待得铁水在模具之中差不多凝结出了形状，再被等候在一旁的铸造师们，从模具之中取出，放入锻造台上进一步锤炼。
　　整个房间之中都是各种叮叮当当，大锤敲击的声音。
　　乍一听起来似乎有些凌乱和嘈杂。
　　但在江晨融合了他在琼华派那一世的铸造经验之后，耳畔却仿佛传来了一阵和谐而又带着独特韵律的乐章。
　　“怎么样？”
　　注意到江晨的表情，赵大师的声音也是再度响起。
　　“现在还要坚持自己锻造药鼎吗？”
　　原来……
　　赵大师并未放弃劝说，而是把江晨带到锻造室之中。
　　显然是想让对方在看清了锻造的繁琐和枯燥之后，知难而退，自动打消这个念头。
　　却不想。
　　江晨眼中也是露出一抹熟悉和怀念之色，点头道。
　　“麻烦赵大师了！”
　　听到这话，赵大师也没有多说什么，仅是深深地看了江晨一眼。
　　“二虎！”
　　随着赵大师这一声话落下，一名三十多岁，皮肤黝黑，浑身肌肉疙瘩粗壮的有些吓人的壮汉来到了二人面前。
　　不过和壮汉那一身吓人的肌肉相比，对方却长着一张憨厚老实的面容。
　　“师父。”
　　“带他去铸造台，给他准备一套工具，顺便教教他铸造的基本操作。”
　　“是！”
　　这位叫做二虎的憨厚壮汉闻言，也是有些诧异地看了江晨一眼。
　　毕竟在他眼中，江晨这般体格以及白净的模样，实在很难让人将其与铸造师联系到一起。
　　但还是老老实实带着江晨来到了一处没有人使用的铸造台，然后给江晨找了一把小号的锻造锤，递给了他。
　　“江兄弟，给……”
　　“谢谢二虎大哥，不过这锻造锤对我来说还是太轻了一点。”
　　掂量了一下二虎递来的锻造锤，估摸着这柄锤子差不多有十来斤重，江晨也是笑了笑，知晓对方是一片好意。
　　“江兄弟，你不懂……”
　　“这锻造是一门很费力气的活，尤其是锻造锤别看你现在用起来不重，一会你挥舞它铸造东西的时候就明白了……”
　　二虎作为过来人，也是看出了江晨的想法，挠了挠头有些着急的解释道。
　　“放心，我自有把握。”
　　江晨笑了笑，将这柄锻造锤放在了一旁。
　　然后走到墙边，在二虎那有些惊讶的眼神之中，抡起了一把看着和成年人脑袋差不多大的锻造锤。
　　“这……”
　　二虎张了张口，很想劝解江晨。
　　因为这把锤子足足有八十斤重，便是二虎自己都不常用这个重量的锻造锤。
　　每一次动用之后，就感觉身体仿佛被抽空了一样。
　　所以。
　　在他看来，江晨这一番举动实在有些托大。
　　殊不知……
　　如今在服下了异兽血髓、苍穹之血，之后又经过了三千焱炎火的锤炼，形成了三千星辰体的江晨。
　　肉身力量甚至要比同级别的异兽还要恐怖！
　　在这种情况下。
　　别说是一把八十斤的锻造锤，便是二人面前这座好几百斤的铁毡，他也能使得虎虎生风。
　　在二虎的注视下，江晨也是熟练地拉起了一旁的风箱，熊熊火焰自一旁的火炉之中升起，不断灼烧着面前的一方泛着淡淡银白色光泽的不知名金属锭。
　　不多时。
　　随着火炉的温度达到了一定程度。
　　整个不知名金属锭也开始随之升温，颜色渐渐变成泛红。
　　直到整个金属锭都被烧至通红的时候，江晨才是拿起了一旁粗大的铁钳，将这块泛着高温的金属锭从火炉之上拿起，放在了铁毡上面。
　　紧接着，江晨便是举起了铁锤。
　　待得铁锤微微举过头顶，然后身体半转，双腿如同在地上生了根一样，紧紧地踩在地面上，整个人好似一头蓄势待发的猛虎。
　　便是一旁的二虎见到这一幕，都是下意识地后退了几步！
　　不知为何。
　　看着眼前的江晨，恍惚之间他也险些以为面前是某种可怕的虎类异兽。
　　虽然说他名字之中带着一个虎字，但要真遇到了那种高等级的异兽，也是小巫见大巫。
　　不过很快……
　　在意识到了这一切居然只是江晨不经意间的气势所导致，二虎才是瞪大了眼睛。
　　“嘶，这江小兄弟不简单啊……”
　　“难怪连赵老都要高看他一眼，甚至破例将他带到了这锻造室之中！”
　　要是江晨听到这话。
　　恐怕也会忍不住露出了惊讶之色。
　　原本他以为这锻造室是可以随意使用的，却不想这锻造坊虽然出售兵器，甚至可以提供定制服务。
　　但唯独这里是禁止任何外人，包括学员进入的。
　　至于江晨。
　　显然也是赵老破了例，才是将他带到了这锻造室之中，任由对方在这里胡来。

第383章 DuangDuang加了特效
　　第三百八十三章 DuangDuang加了特效
　　不过眼下江晨正在全神贯注的忙着锻造，倒是没有注意到这些。
　　虽然说。
　　他在琼华派之中已经锻造过了无数次的神兵利器，包括一些花里胡哨的玩意。
　　但在现实之中还是头一回，自然不敢有任何怠慢。
　　而一旁的二虎。
　　在注意到江晨动作的时候，每次挥动那把八十斤的锻造锤，整个人便好似开弓一般，身体如同一张弓一样张开，借助双腿、腰肢、双肩、乃至身体每一处肌肉的力量，重重落下。
　　然而在锻造锤与下方的金属锭接触的瞬间，巨大的力量所产生的反震，却被江晨完美的借用，积累到了下一次挥锤之中。
　　就是这样不断地借力、发力、挥动铁锤，在无形之间也是减少了身体力气的消耗。
　　而且……
　　二虎也注意到，下方的铁锭正在江晨手中，不断变化着形态，很快便是形成了一个有些奇怪的事物。
　　“这……”
　　“江兄弟这是在锻造什么兵器，怎么看着这么奇怪？”
　　看着铁毡上已经认不出模样的金属锭，二虎也是忍不住挠了挠头，有些迷惑道。
　　作为一个从业十多年的锻造师，在二虎手中好歹也是打造出了不少的兵器，虽然以他现在的手段还很难锻造出宗师级神兵，但勉强可以锻造出一些准宗师级的武器。
　　饶是如此。
　　无论是观察江晨锻造之时的技巧，还是看着对方挥锤的动作，都给了二虎一种高山仰止的感觉。
　　“呵呵……”
　　“这小子，难怪先前要夸下海口说自己来铸造药鼎，看来还真有两把刷子！”
　　一道略带惊讶的声音也是忽然响起。
　　是赵大师。
　　后者作为锻造坊的首席锻造师，倒是没有那么多的事情要做。
　　毕竟以赵大师的水平一出手便是宗师级神兵，让对方去给一干学生锻造兵器，实在是有些大材小用。
　　而此刻。
　　看着江晨的动作，赵大师也是暗自点头。
　　行家一出手，便知有没有！
　　如果是先前的时候，他还怀疑江晨会不会锻造，先前那一番话是否是一时兴起。
　　但是现在。
　　赵大师也是完全没有这种疑虑！
　　甚至……
　　看着江晨这般熟稔的动作，以及那游刃有余的样子。
　　赵大师也是感觉眼前并非什么第一次尝试锻造的毛头小子。
　　而是一个和他差不多级别的锻造宗师！
　　是的，锻造宗师！
　　虽然江晨到现在没有完成一件作品。
　　但赵大师心中就是有着这样的感觉，眼前的年轻人在锻造方面的水平丝毫不在自己之下！
　　“铛铛——”
　　在忙活了小半天之后，江晨才是将药鼎的大致轮廓敲打了出来。
　　然后……
　　他手中这把重达八十斤的锻造锤便不适合后面的精细过程。
　　在将这药鼎的粗胚送入火炉之中加热的时候，一旁看了老半天的二虎也是屁颠屁颠跑了过来。
　　“江兄弟，我来帮你打下手！”
　　说着，便是不由分说帮着江晨，卖力的拉着风箱，加热着火炉之中的温度。
　　“……”
　　倒也不必。
　　虽然江晨很想说他一个人就能做完这些工作。
　　毕竟作为一个锻造师。
　　尤其是在融合了琼华派那一世的铸造炼器心得之后，处理这些事情对江晨而言也是游刃有余。
　　但看着二虎这般热情，江晨也不好开口拒绝。
　　而有了二虎帮忙协助。
　　江晨倒是节省了不少力气和时间。
　　很快……
　　他便再次扬起了铸造锤，不断敲打着那逐渐已经出现了轮廓的药鼎。
　　“叮叮当当——”
　　不同的是。
　　这一次江晨使用的技巧，与之前锻打的方式也是发生了不同。
　　如果非要简单解释一番的话。
　　先前便好似大弦嘈嘈如急雨，而此刻却变成了小弦切切如私语。
　　伴随着叮叮当当的声音。
　　整个药鼎也是变得越发圆润起来，有了鲜明的弧度，模样也是给人一种美轮美奂的感觉。
　　当然……
　　作为一个喜欢花里胡哨的铸造师。
　　在琼华派那一世之中，江晨都能弄出火之高兴、霜之哀伤这种加了DuangDuang特效的东西。
　　这一次铸造这尊药鼎自然也不例外。
　　然后……
　　在二虎和赵大师那有些抽搐的表情之中，江晨也是完成了铸造药鼎的最后一步工序！
　　“大功告成！”
　　眼前这尊药鼎，足足有着半人之高，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息。
　　而在药鼎周身还有着两道张牙舞爪的龙形图案装饰。
　　药鼎缓缓旋转之时。
　　这两道张牙舞爪的龙形装饰，便好似活了一般，如同二龙戏珠一样对着这尊药鼎不断游动、咆哮……
　　这一幕。
　　也着实给赵大师看呆了眼睛。
　　“……”
　　“果然还是你们年轻人想法多，那句话怎么说，城会玩？”
　　“咳咳。”
　　一旁的二虎，则是一脸无语，心中有些委屈。
　　记得当初他跟随赵大师旁边学习锻造的时候，也是突发奇想，想要在自己锻造好的兵器上面加点花里胡哨的玩意。
　　然后……
　　就被赵大师喷的狗血淋头。
　　而现在呢？
　　明明江晨和他当初的做法差不多，但赵大师却是一副颇为赞赏的样子。
　　此刻。
　　二虎也是一脸委屈的很想问赵大师一句。
　　“师父……”
　　“所以爱会消失的，对吗？”
　　当然。
　　江晨和赵大师自然不知道。
　　看似面容憨厚的二虎居然有这么多的内心戏。
　　否则赵大师一定会让对方好好感受一下，什么是来自师父的疼爱！
　　“江小子，这一次还是真是我看走眼了！”
　　上前检查着江晨所铸造的这一尊药鼎，赵大师也是忍不住感叹了一句。
　　虽然赵大师并非炼药师，也不懂炼药术方面的东西。
　　但并不影响他从一个锻造宗师的角度来评判这尊药鼎的优劣，以及实用程度。
　　“赵大师过奖……”
　　“我还有一些不解，江小子你这一手锻造水平，压根不需要老夫出手，就能将你那把宗师级神兵提升品级了吧？”
　　似乎想到了什么，赵大师也是问出了这个疑惑。
　　“这个……”
　　江晨总不能说是自己这几天才学的锻造术吧。
　　“没办法。”
　　“谁让小子还是学生，课业繁重，只能烦劳赵大师您多辛苦了。”
　　“臭小子！”
　　赵大师也是忍不住笑骂道。

第384章 百校联赛，开始了？
　　第三百八十四章百校联赛，开始了？
　　时间一点一点过去。
　　而在成功炼制出了一尊称手的药鼎之后。
　　江晨也是用这尊被自己取名为百草的药鼎，炼制了一大批的回气丹。
　　然后交给了程灵素，便是如同甩手掌柜一样，任由对方考虑如何将这一批回气丹，在利润最大化的情况下，还能借助这种全新的、市面上未曾出现过的丹药打开市场，顺便打响庆余堂这块老字号招牌！
　　至于江晨本人？
　　则是三点一线，每天都是在别墅、教学院、任务大厅这三处地方，尽可能的利用每一分的时间，去提升自己的实力。
　　江晨很清楚。
　　无论是锻造也好，还是炼药也罢。
　　这些都是旁门左道，并不能成为他在这方世界立足的根本。
　　当然……
　　并不是说这两门职业有什么不好的地方。
　　实际上无论是锻造还是炼药，都足够江晨在这方世界赚得盆满钵满！
　　但他始终清楚一件事情。
　　没有足够的实力，无论是财富也好，还是名声也罢，都不过是镜中花、水中月！
　　看似花团锦簇。
　　实则如同梦幻泡影一般，一碰就碎！
　　所以……
　　即便是拥有模拟器这件金手指，江晨还是加倍珍惜自己的每一分钟时间，不断压榨自己的潜力，去提升实力。
　　毕竟他眼下服用了一堆常人连想都不敢想的宝物。
　　体内等于是拥有一座巨大的，待开发的金矿。
　　这种情况下。
　　江晨这般近乎自虐一般的行为，不但不会对他的身体造成损伤。
　　反而会让那些沉淀在他体内的各种天材地宝的药力，不断被消耗，真正被转化成能够为他所用的实力和底蕴！
　　这种每时每刻都能感受到自身力量不断增长的状态，也是让江晨忍不住为之沉迷。
　　他终于明白了……
　　为什么那些修真小说之中的人，往往一个闭关便是几百上千年。
　　而真实的情况便是。
　　在你专心致志进行某一件事情的时候，的确会觉得时间过得飞快！
　　-----------------
　　不过……
　　虽然江晨很想保持这般状态，专心致志的提升实力。
　　但有些事情。
　　往往是不以人的意志为转移！
　　“叮咚——”
　　看到通讯器上久违的通知，而且还被标注了魔武大专用标志，也是显得格外醒目。
　　好奇之下，江晨也是打开了这条消息。
　　“嗯？”
　　“百校联赛就要开始了吗……”
　　或许是因为魔武大内部这种无拘无束。
　　只要修够了足够的学分，便是可以自由支配自己时间的教学方式，也是让江晨如鱼得水。
　　如果不是这条消息的提醒，他都要忘记百校联赛的事情了！
　　当然……
　　这也是因为。
　　江晨本身剑术课已经得到了指导老师的认可，并且提前以优秀的评价结业，才是让他有这么多自由支配的时间。
　　加上新生榜第一名每个月奖励的学分，也是让他不需要考虑辛辛苦苦赚学分的事情。
　　否则真要是每一名学生都像他这样自由，连课都不用去上。
　　只怕魔武大早就乱套了。
　　趁着距离下午三点还有很长一段时间。
　　江晨也是顺手在校园论坛上面搜寻了一下，关于百校联赛的消息。
　　果不其然。
　　这百校联赛，其实便是每年新生开学之后的一段时间，全国各大武道大学之中的新生，在一起进行切磋和交流的一项活动。
　　虽然说名义上是打着互相促进、互相激励的目的。
　　但实际上。
　　有人的地方就有江湖。
　　既然都是以各大高校的名义来参加，自然是要分出个高下！
　　这样一来……
　　既能让大家知晓，这些高校之间的差距。
　　同时……
　　若是在百校联赛之上能够取得一个醒目的名次。
　　在下一届武考招生之中，也是更有可能吸收到更多优秀的生源！
　　所以说。
　　这百校联赛，实际上就是各大武道大学亮亮肌肉，秀一下自家优秀学员的场合！
　　除此之外。
　　江晨也是了解到。
　　这百校联赛一共分为三种模式，分别是个人赛，团队赛，以及挑战赛！
　　个人赛。
　　顾名思义便是每名学员单打独斗，每个学校五个名额。
　　最终按照个人的名次决定胜负！
　　而团队赛。
　　则是以小队的形式，一共十人组成一支小队。
　　不仅考验每一名队员的实力，同时也考验团队配合能力和默契程度。
　　至于最后的挑战赛，说白了便是车轮战。
　　简单来说。
　　便是五名学员按照顺序上台，逐一进行对战。
　　胜者可以继续挑战，直到被打败或是弃权为止，直到两方学校之中的某一方参赛学员全都失去资格，便是视为落败！
　　至于高校之间如何排名。
　　则是根据个人赛、团队赛、挑战赛的表现，以及各自的权重，进行综合记分。
　　而得分最高的高校，便是百校联赛的第一名！
　　-----------------
　　下午三点。
　　魔武大第三教学楼内，某处会议室。
　　而在这间不大的会议室之中，赫然坐着这一届新生榜的前三十名学员。
　　虽然说。
　　百校联赛的参赛人数，便是将个人赛、团队赛、挑战赛的人员全都加在一起，满打满算也不过二十人。
　　但……
　　这一项百校联赛乃是按照自愿参加的原则，魔武大这边也不能强制安排。
　　另外在考虑到替补选手的情况下。
　　所以便是将新生榜前三十的一干新生，都一股脑的叫到了会议室之中。
　　来到会议室之中。
　　江晨自然是注意到，这些有些熟悉的面孔。
　　当然……
　　虽然在场都是和他同一批的新生，但江晨这这群人的交集却并不算多。
　　哪怕是加上之前新生排位赛的时候。
　　他将这二十九人之中的绝大多数都揍过一遍的情况下。
　　不过……
　　对于江晨这位镇压在一干新生头上的大魔王。
　　这群新生之中的翘楚们，却是对这张帅气的有些过分，宛若谪仙一般的面孔，记忆犹新。
　　甚至……
　　前段时间江晨在兵器学院以及综合学院两大学院之中闹出来的动静，也是一次又一次刷新了他们对江晨这位大魔王的认知！
　　而且这还是在江晨这段时间在任务大厅之中完成诸多任务，却并不被一干新生所知晓的情况下。
　　否则的话。
　　也不知道这些新生们，会不会在知晓江晨的战绩之后，吓得晚上做噩梦呢？

第385章 团队赛？那不就是一挑十吗？
　　第三百八十五章团队赛？那不就是一挑十吗？
　　即便如此。
　　一干学员坐在一起低声交流的时候，却是有意无意避开了江晨。
　　或许……
　　自从当初那场新生排位赛之后。
　　在他们心中便是或多或少对江晨产生了一丝连他们自己都未曾感受到的敬畏！
　　顿时。
　　整个会议室便处在了这种有些怪异的气氛之中。
　　直到门外传来了一阵脚步声。
　　知晓多半是负责百校联赛的导师，前来给他们讲解规则和安排出战的学员。
　　一干人才是有些如释重负的松了口气。
　　“人都到齐了吧？”
　　目光落在一干学员之中，来人也是微微点头。
　　毫无疑问，负责百校联赛的便是之前那位负责新生排位赛的兵器学院副院长，黄龙。
　　不过想想也是。
　　虽然说这百校联赛算是一件颇为重要的活动，但还不至于让兵器学院那位八级大宗师院长，亲自来带队。
　　至于说。
　　兵器学院内部那些六级的导师，恐怕资历还不够。
　　除此之外。
　　江晨也想到了自家那位冰山美人院长导师。
　　心中忍不住想到。
　　若是换做夏如霜前来的话，以对方那不善言辞的性格，估计很难主持这样的活动。
　　所以……
　　也就只能辛苦这位堪称是劳模的黄副院长了。
　　“黄副院长。”
　　三十名新生之中，除了江晨这位新生榜第一之外。
　　只有一人是属于战术学院，剩下的二十八人都是来自于兵器学院。
　　见到自家副院长，一干人都是连忙开口问好。
　　“好了。”
　　黄院长微微点头，然后摆了摆手道。
　　“让你们来的目的，应该都已经知晓了吧？”
　　“既然这样，那我就长话短说，这一次的百校联赛，由我作为领队负责带领你们参加，而举办的地点……便是魔武大！”
　　江晨也是了然。
　　这也是百校联赛的一项隐性规则。
　　那便是百校联赛每一次举办的地点，乃是上一届联赛头名的武道大学所在的地方。
　　虽然说。
　　主场作战存在一定的优势。
　　但在绝对实力面前，这点微乎其微的优势并不会造成什么影响。
　　“至于参赛的人选……”
　　“因为是自愿参赛，所以你们每个人都有报名的资格，至少一项至多三项，另外学校对于参赛的学员，无论是正式选手，还是替补队员，都会给予100点学分作为奖励。”
　　“而对于表现优异，且取得名次的学员，校方还会有更加丰厚的奖励。”
　　说到这，黄副院长也是有意无意地看了江晨一眼。
　　这才继续道。
　　“另外……江晨，”
　　“院长。”
　　“学校不要求你一定参加团队赛，但个人赛和挑战赛，你至少参加一项。”
　　“明白了，黄院长。”
　　江晨知晓，这是自己当初和魔武大商量好的事情。
　　既然好处都拿了，他也不会言而无信。
　　当然……
　　按照魔武大一贯财大气粗的作风。
　　若是他在百校联赛上取得了好成绩，魔武大这边还会吝啬一点奖励？
　　退一万步说。
　　就算是这样，有自家导师在背后撑腰，江晨也是丝毫不慌。
　　“我选择三个项目全都参加！”
　　这一番话出口，一干学员也是为之侧目。
　　毕竟……
　　名额一共就那么多。
　　而江晨这一开口，等于一下子就少了三个名额！
　　顿时。
　　原本还在犹豫和矜持的一干学员，也是顾不得其他。
　　还有什么是比学分更重要的？
　　每人一百点学分看似不多，但那是相当于江晨这样的学分大户。
　　他们每个人手头可是紧巴巴的。
　　加上魔武大的资源库之中，还有一大堆仅限于魔武大学员和导师才能兑换的内部资源。
　　别说是一百点学分，便是一百万学分都不够花啊！
　　然后……
　　在这般群情雀跃之下，黄副院长也是经过一番考虑和安排。
　　才是终于确定了百校联赛的十七位正式参赛选手，以及五名替补队员。
　　至于江晨。
　　其实凭心而论，黄副院长也是感觉这位新生榜第一人和其他学员有些格格不入。
　　倒不是说江晨的性格，是和他的那导师夏如霜一般清冷孤僻。
　　而是……
　　江晨在一干学员之中，就好比是一只老虎和一群豺狼。
　　豺狼固然凶猛。
　　但在老虎这百兽之王的面前，还是战战兢兢。
　　这种情况下。
　　团队赛安排了江晨，黄副院长几乎能够猜到结果。
　　无非就是江晨一个人单打独斗，去挑战来自其他学院的十位对手。
　　至于其他人。
　　大概充其量就是移动眼位，或是给大佬扣666的打酱油成员。
　　而如何江晨无法打败对手。
　　在缺少配合的情况下，剩下的九个人也很难翻盘。
　　不过……
　　若是放弃江晨这样一个杀手锏，而换成其他学员参加团队赛。
　　不说会不会打击了江晨这位新生第一人的积极性。
　　便是在目睹了江晨之前以一人之力挑翻了一干新生场面之后，黄副院长便是有种朝着“江吹”进化的潜质！
　　江晨，yyds！
　　“现在名单就先这样确定下来……注意保持好你们各自的状态。”
　　“至于百校联赛正式开始，时间定在了下周一的时候。”
　　“在这之前。”
　　“你们可以互相切磋、磨合一下，尤其是你们几个参加团队赛的选手。”
　　“哦对……”
　　“关于团队赛的指挥，江晨你来负责，应该没有问题吧啊？”
　　其实在一干导师之中。
　　江晨乃是精神念师这件事情，也不算是什么秘密了。
　　虽然说。
　　一干导师为了自家学校的这个宝贝疙瘩，也是纷纷选择了保守秘密。
　　而作为精神念师。
　　最擅长的便是统筹全局，更能凭着精神念力感知战场的各种变化，以及沟通小队成员。
　　所以……
　　江晨这个团队赛指挥，自然也是名至实归！
　　“没问题！”
　　江晨也是点了点头。
　　就像黄副院长所猜想的那样。
　　团队赛对江晨而言，大概就是从一对一变成了一挑十。
　　至于剩下的九人。
　　只要保证自己不会成为对面进攻的软柿子，在江晨将对手全部被淘汰出局之前，全都被送下擂台就行。
　　想到这。
　　江晨也是觉得有必要给这些队员们好好特训一番，确保这一次百校联赛魔武大夺冠能够十拿九稳！

第386章 训练新生，人肉沙包？
　　第三百八十六章训练新生，人肉沙包？
　　毕竟黄龙身为兵器学院的副院长，平日里要处理的事情还是挺多的。
　　所以在简单介绍了几句之后，便是匆匆离开了会议室。
　　至于众人。
　　却是下意识地看向了江晨。
　　毕竟在黄龙离开之前，也是嘱咐过由江晨作为这一次百校联赛的队长，并且全权负责团队赛的事情。
　　如果换做是其他人。
　　这些来自于各省的天子骄子们或许还有那么一丝傲气，会不服气，甚至开口挑战对方。
　　但面对江晨。
　　众人也是很快便回忆起了新生排位赛之时，江晨那凌驾于一干新生的可怕压制力。
　　所以……
　　对于这位在新生之中凶名赫赫的大魔王，他们也是心服口服。
　　“好了。”
　　“各位也清楚，这百校联赛对于魔武大的意义。”
　　“抛下这些虚名，我想你们也希望借助这一次难得的盛会大放异彩，狠狠地赚一笔学分！”
　　“所以废话我就不多说了！”
　　“这一次百校联赛的全部成员，包括替补，所有人跟我到二号训练场集合！”
　　在丢下了这一番话之后，江晨便是学着黄龙那般，转身离开了会议室。
　　“……”
　　剩下一干新生，你看看我，我看看你。
　　“怎么办？”
　　其中一名新生也是忍不住道。
　　“还能怎样办，大魔王当队长，这是黄院长钦点的……”
　　“而且这位好不容易发话，谁敢不给面子？”
　　“你么？”
　　另一名新生也是耸了耸肩，反问道。
　　前者马上将头摇的跟拨浪鼓一样，脸上还带着几分心有余悸之色。
　　开玩笑。
　　和大魔王叫板？
　　上一个跟江晨当众叫板的，貌似还是某位大三老生。
　　结果当众被江晨一招便将对方的脑袋按在了饭桌上，造成了轻微脑震荡，送到医务室休息了好几天，也是成了论坛上的笑柄。
　　他们可不想步入对方的后尘！
　　-----------------
　　“很好……”
　　看着除了自己之外，一共十七位正式成员，加上五名替补成员，全都来到了训练场。
　　江晨也是点了点头。
　　虽然说。
　　这一次的百校联赛，即便这群人不配合，江晨也有超过把握帮魔武大夺冠。
　　但既然这群新生这样配合，他也不介意顺手锻炼一下他们。
　　“大家都是武者，相信你们各自也有自己的底牌。”
　　“所以……”
　　“所有人，全部对我出手！”
　　“现在，立刻，马上！”
　　说到最后，江晨也是提高了几分音量。
　　下一秒。
　　一干人也是下意识地向着江晨一股脑冲了过来。
　　然后……
　　江晨也是翻了个白眼，脚步微微一晃，便是避开了两名学员的前后夹击。
　　接着又是一个侧身，好似舒展筋骨一样，却又险之又险比躲过了来自后方的黑手。
　　在这之后。
　　一干学员发现，无论他们是如何对江晨出手。
　　一个人单打独斗也好，一群人合力从四面八方一起出手也罢。
　　总而言之。
　　江晨都能用各种他们意想不到的方式避开，脸上还始终是一副风轻云淡的样子。
　　大魔王……
　　似乎变得更强了！
　　这一刻。
　　在场的一干新生们，也是有着共同的想法！
　　虽然在外人眼中他们是这一届新生榜的前三十，乃是翘楚，是天之骄子，是无数人羡慕的对象。
　　但在江晨面前……
　　似乎连给对方挠痒痒都不配，甚至连对方一片衣角都碰不到！
　　“我说你们……”
　　然而这个时候，江晨却是微微皱眉，似乎看穿了一干新生们的想法。
　　“来魔武大半个月，居然连一点进步都没有吗？”
　　“要是这样的话……”
　　“那干脆我直接跟黄副院长说一声，这一次的百校联赛由我一个人上场好了！”
　　“至于你们，还是继续回去做混吃等死的废物吧！”
　　怒！
　　面对江晨这般毫不掩饰的蔑视话语，一干新生们也是忍不住动了怒。
　　虽然说。
　　他们自认为不是江晨的对手，但好歹这半个月在魔武大之中也是没少付出努力，甚至感觉各自都有了脱胎换骨般的变化。
　　然而……
　　他们的辛苦成果，在江晨眼中却好似不值一提！
　　这一刻。
　　一干人互相对视了几眼，咬了咬牙。
　　各自亮出了兵器。
　　顿时。
　　整个训练场上也是多了几分肃杀的味道！
　　“嗯……”
　　“这还像点样子。”
　　“刚才的你们，真的和在过家家没什么两样！”
　　感受到一干新生的变化，江晨这才露出了一抹笑意，然而继续在这般堪称是枪林箭雨的训练场上闲庭却步，时不时便是闪电般的出手。
　　而每一次出手。
　　都有一名新生的兵器被震飞，或是整个人被打下训练场的擂台。
　　但虽是如此。
　　这些新生却还是咬着牙，重新捡回了自己的兵器，继续对江晨发起进攻，仿佛不知疲倦一般！
　　时间一点一点过去。
　　训练场这些新生毕竟都是血肉之躯，并非铁打的。
　　所以……
　　即便江晨每一次出手都是恰到好处，在不伤害到他们的情况下，将这些人一次又一次的击飞出去。
　　但这般全神贯注的对战过程。
　　还是颇为耗费心神的。
　　在觉察到大部分的人体力都被消耗的差不多的时候，江晨也是点到即止。
　　“好了！”
　　随着这一声落下，却见江晨也是一动。
　　然后。
　　一干新生便是感到一股难以抗拒的无形力量，将他们全都推下了训练场。
　　“今天的训练就先到这里吧。”
　　“这两天我都会在这里对你们进行训练……”
　　“虽然是临阵磨枪。”
　　“不过……至少能锻炼一下你们的抗打击能力，免得被人说我们魔武大出来的学生，全都是不堪一击的绣花枕头！”
　　说到这里。
　　一干新生似乎想到了这一连好几个小时，不断被江晨当做沙包一样，从台上击飞，然后又再度来到训练场上的景象。
　　纷纷下意识地打了个寒颤。
　　可以想象。
　　他们接下来的两天，都要面临这种可怕的境遇。
　　简直是生不如死！
　　甚至……
　　这一干新生都是恨不得百校联赛能够早点开始。
　　在他们看来。
　　与其在这里被当做人肉沙包对待，还不如去面对百校联赛上的那些对手。
　　他们可不相信。
　　每一名对手都有这位大魔王那般可怕的压制力！

第387章 我无敌，你们随意！
　　第三百八十七章我无敌，你们随意！
　　有句话说得好。
　　生活就像是被那啥，既然不能反抗，那就好好享受！
　　而对于魔武大这一干新生而言。
　　这一番话。
　　说得似乎很有道理！
　　眼下他们就无法反抗江晨这位大魔王各种变着法的折磨，还美其名曰说是提高他们的抗压能力。
　　偏偏就连在得知了这一情况的黄副院长。
　　在亲自来到了二号训练场，查看了一番江晨训练一干新生的过程之后，也是表现出了默许的态度。
　　这群新生也是只能选择了任命。
　　没办法。
　　这一百学分，果然没有这么容易拿啊！
　　当然。
　　百校联赛既然是涉及到了魔武大的名誉和面子。
　　自然不仅仅是新生才会关注。
　　虽然参赛的选手限定在了新生之中，但并不影响魔武大的一干师生都对此保持了高度的关注。
　　顿时……
　　校园论坛之上，关于百校联赛的帖子也是一下子变得多了起来。
　　“百校联赛又要开始了吗？”
　　“上一次我记得好像是京武大的人差一点就压过我们魔武大一头，最后还是输给了我们吧？”
　　“估计这一次，京武大应该是做足了准备要争夺这一次百校联赛的冠军。”
　　“啧啧，希望这一届的新生能争点气，好歹我们魔武大也是卫冕了两届百校联赛冠军，真要是输给了京武大的人，感觉以后面对京武大那群人都要抬不起头了！”
　　“就是……要是守住了，可是就史无前例的三连冠了啊！
　　对于一干魔武大学生来说，三连冠这种称呼还是比较重要的。
　　尤其是在老对手京武大面前。
　　双方之间的恩怨已久，上到两边学校的导师，下到一干学生，包括是在各自的论坛上，京武大和魔武大都是互相看不顺眼。
　　这就好像……
　　前世的燕京大学和水木大学一样。
　　亦或是京城和魔都这里两个地方之间的互相竞争，一个是经济中心，一个是政治中心。
　　关于二者的地位，时常也是争执不休。
　　扯远了……
　　反正对于新生能否卫冕，保住魔武大的第一称号，达成三连冠这一意义重大的成就。
　　论坛上也是各执一词，争执不休！
　　“我觉得吧，今年那个新生第一的江晨，之前不是在论坛上很跳吗，还打了不少老生的脸……”
　　“呵呵，这种时候要是对方掉链子，估计以后在魔武大之中怕是要抬不起头了！”
　　“就是……”
　　“希望这小子不要是个只会窝里横的内战幻神！”
　　“你们懂什么？”
　　“江晨学弟才不是你们说的那种人！”
　　“明明就是你们这些人，成天没事挑起这些破事，反而人家江晨学弟一直都低调的很！”
　　“再说……联赛的输赢又不是江晨学弟一个人能决定的事情！”
　　“呵呵！”
　　“看到了吗，女粉又开始护着这小白脸了！”
　　顿时。
　　论坛之上，一部分对江晨各种出风头报以恶意和妒忌的老生，以及另一部分俨然成为了江晨粉丝的老生，也是互相争吵了起来。
　　虽然后者之中大多是以一些颜值党的学姐为主，但在论坛上的战斗力，却丝毫不比前者要差。
　　只不过……
　　论坛之中的风向却还是逐渐朝着看衰江晨，以及这一届魔武大新生为主。
　　-----------------
　　“嗯？”
　　浑然不知论坛之上的风波。
　　江晨也是依旧我行我素，训练着一干新生。
　　当然……
　　虽然说是在训练。
　　实际上在外人看来，更像是江晨一个人将这些新生当做沙包对待。
　　“队长……”
　　而在第三天的时候。
　　也是有新生忍不住在训练间歇的时候，忍不住开口道。
　　“我们这样训练方式，团队赛的时候怎么办？”
　　“毕竟论坛上都对我们这一届的新生抱着很大的期待，万一团队赛输了的话……”
　　“团队赛……”
　　听到这一番话，几名新生也是有些惶惶不安。
　　而他们便是团队赛的成员。
　　与一副胜券在握姿态，对论坛上的一切都是漠不关心的江晨不同，这些学员自然没有江晨那么强的信心，也没有这般风轻云淡，对一切都淡然处之的心境。
　　眼看着明天便是百校联赛开始的日子。
　　尤其是他们魔武大还是这一次百校联赛的东道主和主办方。
　　若是真的在团队赛之中因为配合的问题表现不佳的话，怕是论坛上的责骂和来自那些大二大三的老生们的舆论，都能让他们崩溃！
　　“团队赛吗？”
　　“倒也不必这么紧张……”
　　面对这名新生的疑问，江晨也是挑了挑眉。
　　“我无敌，你们随意！”
　　“总之等到团队赛的时候，你们保证自己不会被击下擂台就行！”
　　听到江晨这话，一干新生也是面色怪异。
　　“呵呵，好大的口气！”
　　“这就是新生第一人的底气吗？”
　　然而下一秒，一道有些不和谐的声音也是突然响起。
　　一干新生转头。
　　却是看到几名老生也是皱着眉头来到了训练场之中。
　　其中为首之人的目光也是落在江晨身上，眼神意味不明。
　　而这一番话出口，也是充满着浓浓的火药味！
　　“你们是？”
　　“自我介绍一下，薛佳明！”
　　“上一届百校联赛，魔武大团队赛的指挥！”
　　那为首之人也是带着几分自豪之色，开口介绍道。
　　“我们是上一届的团队赛成员，专门负责过来指导你们这些新人如何应对团队赛……”
　　“之前一直在论坛上听说，这一届魔武大新生第一人如何如何。”
　　“结果现在么……”
　　“别的长处没有看到，倒是这嘴皮子的功夫挺利索的！”
　　薛家明冷笑道。
　　“是吗？”
　　“既然人已经见到了，那你们可以走了！”
　　江晨闻言，却是神色不变。
　　“呵呵，江学弟。”
　　“事关魔武大的声誉，这可由不得你任性，而且百校联赛也不是你胡来的地方！”
　　目光落在江晨身上，薛家明也是皮笑肉不笑的说道。
　　“我知道，江学弟你在新生之中或许很能打，就连一些老生都未必是你的对手。”
　　“但一个人单打独斗，和一群人打斗是两回事……”
　　“别的不说……”
　　“如果你带领的这群新生，因为配合不够在团队赛上输给了京武大的人，那你们就是魔武大的罪人！”

第388章 说完了？那就请你们离开！
　　第三百八十八章说完了？那就请你们离开！
　　“呵呵……”
　　目光落在一干老生身上，江晨也是神色不变。
　　“你们也是这样想的？”
　　“江学弟，好歹我们也是你们的学长，又参加过百校联赛，并且为魔武大夺得了冠军，年轻人还是要多吸取一些前辈们的经验。”
　　“是啊，江学弟。”
　　“虽然我们承认你的潜力的确很强，但潜力这种东西和实力完全是两码事，何况团队赛又不是单打独斗！”
　　“要是输给了其他学校，我们魔武大的面子往哪搁？”
　　一干人显然也是和薛家明报着同样的念头，言语之中也是一副高高在上的态度。
　　动辄就是用魔武大的名义，试图让江晨做出退步！
　　不得不说……
　　这样的手段，让人很是不爽！
　　“经验这东西，从来都是用来被人打破的！”
　　“至于前辈？”
　　目光落在薛家明为首的一干老生之上，江晨也是似笑非笑道。
　　“我不觉得你们这些所谓的前辈，能给我带来什么有价值的东西！”
　　“还有……”
　　“你们一口一个罪人，我很想问一句，是什么让你们断定我们这些人就无法取胜？”
　　“而且你们何时又能代表魔武大，说出这样的话呢？”
　　面对江晨这一番质问，薛家明也是面色涨红，显得很是激动。
　　“就凭你们这样的态度，团队赛根本不可能取胜，难道我说得还有错？”
　　“目中无人，狂妄自大……”
　　“这样的人，压根不配做这一次百校联赛的队长，你这是在拿魔武大的荣誉开玩笑！”
　　然而江晨也是连眼皮都懒得抬一下，淡淡道。
　　“说完了？”
　　“说完的话……那就请你们离开。”
　　“……”
　　这一番话出口，薛家明在内的一干老生都感觉这一拳仿佛打在了棉花上。
　　明明他们都这样对江晨冷嘲热讽，甚至拿魔武大的荣誉来要挟。
　　然而江晨至始至终。
　　都仿佛没有将他们放在眼里一样！
　　“你……”
　　“无可理喻！”
　　“我要去向黄院长反应，说你在拿魔武大的荣誉当儿戏！”
　　“……”
　　这一番话，倒是让江晨忍不住抬起了头。
　　倒不是说对方的话让江晨感到了害怕，或是产生了被威胁的感觉。
　　而是……
　　这就像有只苍蝇在你面前不断嗡嗡乱叫。
　　你不准备理它。
　　但这个时候它反而还要带着更多的苍蝇过来打扰你！
　　“行了！”
　　“我明白你的意思……”
　　“你们不是来帮我们训练的吗？”
　　“正好……”
　　“你们十个，跟我们十个来一场团队赛！”
　　“现在，立刻，马上！”
　　“我想这样……总该能让有些人闭嘴了吧？”
　　江晨道。
　　“你……”
　　薛家明一惊，似乎没想到江晨居然会说出这样的话。
　　“废什么话？”
　　“要么打一架，要么滚蛋，小孩子才会有事没事总在家长面前抱怨！”
　　“……”
　　这一句话，也是让包括薛家明在内一干人，彻底的脸黑了。
　　“打！”
　　这个字，仿佛是从薛家明牙缝之中挤出来的。
　　而他身后那些老生们，此刻看向江晨的眼神也是咬牙切齿，仿佛要将他狠狠揍一顿。
　　十分钟后。
　　训练场之中的杂物被清理干净。
　　两拨人也是各自保持了一定的距离，相对而立。
　　“我会让你知道，什么叫做团队配合。”
　　“呵呵……”
　　这一刻，包括薛家明和一干老生，似乎都对这个呵呵产生了某些应激反应。
　　“哟，你们这是？”
　　就在这个时候，却见黄副院长也是有些意外的来到了训练场。
　　看着眼前这一幕，露出一抹好奇之色。
　　早在先前的时候他便听说上一届的魔武大学生，似乎有意要对这届参加百校联赛的新生进行指导。
　　不过……
　　想到江晨的性格。
　　在得知这一消息之后，黄副院长便马上放下手中的工作。
　　让他欣慰的是。
　　这一次江晨没有直接一言不合动手，把这些老生给揍一顿。
　　不过看着眼前这副场面……
　　貌似和这群老生被揍一顿也没什么区别。
　　“黄院长。”
　　“我们好心想指点江学弟他们团队长，没想到江学弟似乎不领情，认为我们在多管闲事。”
　　“所以，我们只能通过行动来证明团队配合的重要性！”
　　在看到黄副院长到来之后，薛家明也是有些迫不及待开口，一副邀功的模样。
　　啊这……
　　黄院长其实很想说，你们大可不必这样！
　　不过看着两拨人都是互相不服气的样子，也差不多明白了这群学生的想法，不由摇头道。
　　“好吧……”
　　“既然这样，那我就来做个裁判，你们应该没有意见吧？”
　　“那就麻烦黄院长了！”
　　江晨点头。
　　“我们也是……”
　　-----------------
　　有了黄副院长做裁判。
　　这一次的比斗似乎也从意气之争，变得似乎有些正式。
　　当然……
　　场上唯一的围观群众。
　　还是那些参加百校联赛的新生。
　　不过上一届百校联赛团队赛的原班人马，对上这一届新生榜第一名的江晨，这么有噱头的事情。
　　也是有几名比较机灵的新生，马上掏出了手机，飞快的起了一个有噱头的标题。
　　对着擂台上的景象，开启了直播模式！
　　是的！
　　直播模式。
　　在校园论坛之中，除了可以投放视频贴之外，还有直播选项。
　　而在这几名新生发布了直播之后，很快便是涌入了不少魔武大的学生围观。
　　“这是……”
　　“大二的薛家明，和大一的新生第一人江晨么？”
　　“有点意思……这两个人怎么打起来的？”
　　“害，还不是因为百校联赛，貌似薛家明带人想指点新人，结果这江晨的性格……你们又不是不知道，两个人也算是针尖对麦芒，打起来不是很正常吗？”
　　“嘿嘿，有好戏看了……最好能看到这新生第一人被薛家明暴打！”
　　“让他明白我们老生也不是什么软柿子！”
　　“就是，好歹我们也算是这些新生的学长，这样也算是给他们一点下马威！”
　　只能说……
　　魔武大的学生都有加入UC新闻部的潜力。
　　对于这些八卦也是传得比谁都快。
　　而且看着弹幕上面的一些言论，大部分都是对江晨这个风头无限的新生第一人抱有不小的恶意！

第389章 遇到江晨这位大魔王，是他们的幸运，也是他们的不幸！
　　第三百八十九章遇到江晨这位大魔王，是他们的幸运，也是他们的不幸！
　　“开始吧！”
　　随着黄院长这一声落下，双方都是不约而同的动了。
　　然而不同的是。
　　江晨这一边，只有江晨一人如同离弦之箭一般冲了上去。
　　而剩下的九名新生却是快速向着同一个方向收缩阵型，就在一干围观者以为他们是要组成某种奇怪的战阵之时。
　　却见九人居然背靠背围成了一个圆圈。
　　“……”
　　“这是什么古怪的战阵么？”
　　“不，我觉得他们这纯粹就是打酱油的！”
　　“快看江晨！”
　　随着弹幕之上的消息划过。
　　与此同时，江晨也是如同虎入羊群一般，冲入了薛家明一干老生所组成的战阵之中。
　　然后便是和前两日训练那些新生如出一辙的画面。
　　几乎是一招一个。
　　一干老生便是如倒栽葱一样，被江晨连人带兵器摔下了擂台，简直惨不忍睹！
　　“不……不可能的！”
　　而唯一的幸存者薛家明，倒不是说他的实力比其他人强了多少。
　　“现在你明白了吗？”
　　“什么？”
　　“只要实力足够，一切配合、技巧、谋略……这些花里胡哨的东西，全都是虚的！”
　　说着，薛家明便是感觉身体猛地腾起，然后头重脚轻，咚的一声摔在了地上。
　　从开始到结束。
　　全程甚至不超过一分钟！
　　面对这样一副几乎是碾压般的结果，除了那作为裁判，不断苦笑的黄副院长之外，包括台上那些打酱油的新生，以及论坛上围观这一出直播的老生们，都是始料未及！
　　这一刻。
　　一干人是忍不住冒出了一个念头。
　　或许。
　　如果不是百校联赛要求，每一位学校都要配备足够的参赛选手。
　　只怕江晨一个人，就能替魔武大卫冕这一次的冠军！
　　“总感觉这就像是在打游戏的时候，遇到一神带四眼，结果还能乱杀一样……离谱！”
　　却见论坛之上，不知道是谁发出了这样一条弹幕。
　　仿佛是说出众人此刻的心声！
　　“一神带四眼，过于真实……”
　　“是啊！”
　　随着江晨如同秋风扫落叶一般，迅速解决了薛家明在内的一干人老生。
　　毫无疑问。
　　这一场闹剧般的比斗也是落下帷幕，弹幕的数量一下子少了许多。
　　“不过真羡慕这一届的新生啊！”
　　“遇到这位大魔王，是他们的幸运，同时也是他们的不幸！”
　　的确！
　　这一届百校联赛有江晨作为主力。
　　其他人根本只需要全程喊666就行，还能白嫖学校的奖励。
　　如果不是举办的地方就在魔武大……
　　简直跟组团去旅游一样！
　　但同样的。
　　有着江晨这样一位连老生都能无视的大魔王。
　　魔武大这一届的所有新生，在对方面前就好比莹莹之火和皓月一般。
　　在皓月的光芒之下，全都黯然失色！
　　-----------------
　　不得不说。
　　在有了薛家明等人作为陪衬之后，随着这一次直播的录像在校园论坛之中流传。
　　原本对于江晨，乃至这一届新生的各种质疑之声，全都消散得无影无踪。
　　毕竟……
　　能够考入魔武大的。
　　除了武者等级过关之外，也没有几个脑子不好使的。
　　既然在知晓了江晨的实力，可以轻易完虐上一届一干优秀老生组成的团队。
　　足以证明对方便是在老生榜之中都能轻易跻身前十，乃至更强！
　　这样的新生。
　　只要没有在成长的过程中半途夭折，注定要成为一轮冉冉升起的骄阳！
　　终于。
　　到了周一的时候，也是百校联赛开始之日。
　　而这一天。
　　魔都所在的机场却是空前繁忙。
　　每一批次的航班都是载着许多来自于各大武道大学的新生，以及他们的领队老师，来到魔都这座城市！
　　而这般情况自然也是引起了许多上班族和白领人士好奇的目光。
　　“这……”
　　“怎么一下子来了这么多年轻武者，而且一个个看着气势都这么摄人！”
　　“是啊！”
　　“这些人的眼神感觉就跟刀子一样，看得我都感觉头皮发麻。”
　　“你们最近都不关注消息的吗，百校联赛又开始了啊，这一次还是魔武大的主场……”
　　“所以这些人都是各大高校的学员，来魔武大参加百校联赛的啊！”
　　值得一提的是……
　　作为东道主。
　　魔武大除了要负责场地的问题之外，还要负责这些来自各大武道大学的参赛者们的食宿问题。
　　好在这一点……
　　魔武大也是财大气粗，早就提前清空了魔武大附近的各大酒店。
　　当然。
　　这些本身就是魔武大自家的产业，或是有着魔武大的股份。
　　所以看似魔武大为了这一次的百校联赛造成了不少的开支，但实际上除了用于招待食宿之外，魔武大还能通过售票来弥补这一部分的损失。
　　是的，售票！
　　虽然很多人都觉得。
　　武者之间的比斗，让普通人来围观，仿佛有种杂耍卖艺的感觉！
　　不过这种声音随着肉眼可观的利润，以及通过人前显圣的这种方式，为自家高校打广告做宣传，提高各大武校吸引力，也是不断减少！
　　毕竟……
　　谁也不会和利益过不去！
　　更何况。
　　作为参赛学生。
　　除了那种低调惯了的人，大部分都是少年心性。
　　还是有着想要在无数观众面前，狠狠得出风头的想法。
　　-----------------
　　魔武大，一号运动场！
　　作为魔武大之中，占地最为广阔的一处地方。
　　一号运动场之中早已进行了一番安排和准备，成为了这一届百校联赛的主会场。
　　入眼处。
　　整个一号运动场也是一处半露天式的场地。
　　除了最中央处的擂台，以及两边的进场通道之外，整个会场足以容纳下近万名观众和师生。
　　而除了近距离围观的方式之外。
　　还有各种高清摄像头，全方位无死角的监控，进行着网络直播。
　　而网络直播的版权费，又是一笔不菲的收入！
　　可以说。
　　魔武大财大气粗的确是不争的事实，但它赚钱的手段却也丝毫不差。
　　总而言之。
　　光是靠着门票和网络直播这两项收益。
　　不仅是足以弥补这一次举办百校联赛的各种开支，甚至还能小小的赚上一笔。
　　这一番手段。
　　的确是让不少前来魔武大参加比赛的领队导师们暗自点头，心中想着若是有朝一日自家学校有幸夺冠。
　　来年举办百校联赛的时候，也可以效仿魔武大这般安排。

第390章 各武大领队：小丑竟是我们自己？
　　第三百九十章各武大领队：小丑竟是我们自己？
　　“丹丹，快点……”
　　“不然晚了就来不及了！”
　　“我跟你说，这可是我好不容易才弄来的票呢！”
　　一名打扮得青春靓丽的短发女子，也是气喘吁吁对着她的同伴说道。
　　“知道了，小玉……”
　　“真是不懂你，这种新生比赛有什么好看的？”
　　“再说咱们学校的实力你又不是不清楚，上一届拼死拼活也不过进入了前二十，难道你还想给我们学校那些新生加油吗？”
　　而她的同伴，却是一脸无奈的说道。
　　“丹丹，你傻啊？”
　　“忘记咱们之前回学校的时候，遇到的那位小帅哥了吗？”
　　“我要是没记错的话，他好像也是新生，而且还是新生第一人，在魔武大论坛上面很有名气的！”
　　“嘿嘿，其实我是去给他加油的！”
　　“……”
　　“真有你的！”
　　如果江晨此刻在的话，也会一眼认出眼前的这两位少女，便是之前坐飞机的时候，碰巧结识的陈小玉和季丹丹。
　　巧的是。
　　二人显然也是来到了魔武大之中，想要观看这一次百校联赛的盛会！
　　待得二人凭着门票进入了一号运动场之后，看着里面财大气粗的各种装饰，以及密密麻麻，少说也是坐了好几千人的座位，不由小小得被震撼了一把。
　　“看吧……”
　　“我说一定会很热闹！”
　　“C区32号、C区33号……”
　　“在那里！”
　　“丹丹，跟我来！”
　　凭着手中的门票，陈小玉也是一番寻找。
　　然后熟门熟路的找到了自己和闺蜜座位坐在的区域，便是拉着闺蜜的手掌，在几乎人挤人的过道之中穿梭，满脸兴奋之色。
　　相比之下。
　　季丹丹却是一副生无可恋的表情。
　　如果不是闺蜜硬拉着她来这种地方的话，她宁愿在图书馆，或是一些安静的地方一个人看书。
　　只能说。
　　这样性格迥异的两个人，能成为一对好闺蜜。
　　除了互相迁就之外，大概就是真爱了。
　　-----------------
　　与此同时。
　　随着会场内人数不断增多，而百校联赛也是终于拉开了帷幕。
　　首先大规模选拔的是个人赛。
　　不过……
　　即便是个人赛，每个学校五个名额。
　　而全国一百多所武道大学，满打满算就是五六百人！
　　如果一个一个上台比试。
　　光是个人赛。
　　只怕就要耽误不少的时间。
　　所以……
　　一开始场中央处，也是一共被划分为了二十个竞技场！
　　并且每一场比赛规定的最长时间就是十分钟。
　　如果十分钟内还无法解决的话。
　　那就凭着裁判检查双方的受伤情况，来决定胜负或是平局！
　　“开始吧！”
　　随着负责主持这一次比赛的主裁判开口。
　　然后……
　　却见会场上方的大屏幕上，便是不断滚动着一个个参赛选手的名字和编号。
　　幸运的是。
　　第一轮魔武大的五名选手，只有两人要上台。
　　“去吧！”
　　“不用给自己太大的压力。”
　　一旁负责带队的黄副院长，也是看向了这两人。
　　二人也是下意识地看了不远处，正在闭目养神，好似睡着了一样的江晨身上。
　　心中百味杂陈。
　　他们觉得自己上去其实也就是凑个数的。
　　反正……
　　这第一名的位置，几乎可以说是被提前预定了！
　　几分钟后，二人如释重负回来了。
　　毫无疑问。
　　魔武大的新生实力水平还是比较高的。
　　加上这一轮等于是入围赛。
　　只要不是运气不好撞车了京武大，或是其他和京武大、魔武大差不多等级学校里的王牌选手，几乎也是十拿九稳的。
　　第三轮的时候，剩下的两人也上了擂台。
　　直到第五轮。
　　才是出现了江晨的名字。
　　“第15号擂台！”
　　“魔武大江晨，对战，江南联大，陆仁甲！”
　　江南联大。
　　和江南武大虽然是一字之差。
　　但二者的区别，差不多就和前世的985和民办三本一样！
　　而江晨的这位对手。
　　嗯……貌似连武者都不是，站在台上也是战战兢兢。
　　“你……你好，我是陆仁甲。”
　　“江晨。”
　　出于礼貌，江晨也是朝对方点了点头。
　　然后。
　　手掌一挥，便是将这位陆仁甲仁兄送下了擂台，然后一脸轻松走回了自己的座位上，继续闭目养神。
　　而接下来的几轮比赛。
　　凭着江晨的实力。
　　几乎是吊打一干武道大学的种子选手，更不要说这些作为陪衬的选手。
　　“丹丹你快看啊，我看到小帅哥了！”
　　“他已经进入64强了！”
　　“而且每一次出手都是只用了一招，对面连他的人都没碰到就输了！”
　　“好厉害！”
　　陈小玉虽然有几分花痴的属性，但脑子并不蠢。
　　自然清楚江晨能够这一点，也是建立在双方实力悬殊的情况下。
　　换而言之。
　　江晨的实力，其实完全碾压一干选手！
　　而这一幕。
　　自然也是没有逃过，那些带着学生前来参加百校联赛的各学校领队的法眼！
　　甚至有和黄副院长相熟识的，也是直接开口道。
　　“黄龙！”
　　“这你家伙，今年的运气倒是不错啊？”
　　“看这小子出手的实力，已经是五级武者了吧？”
　　“这一次还真是让你们魔武大捡了个大便宜！”
　　黄院长也没有客气，直接瞪了一眼说话之人，当即破口大骂。
　　“放屁！”
　　“明明是我们魔武大慧眼识珠，否则当初怎么会提前招揽这小子入学？”
　　“一群老家伙，机会摆在你们面前都不知道去争取！”
　　“傻眼了吧？”
　　“黄老头你不讲武德！”
　　“太嚣张了……”
　　一干领队也是有些郁闷了。
　　他们之中有不少人都是和黄龙一样，都是宗师实力。
　　毕竟这年头。
　　各大武道大学，稍微有点名气的要是连一个宗师都拿不出来。
　　在外人眼中就绝对是没落的表现。
　　至于江晨的情况。
　　其实在对方考取了武科第一的时候，他们便是得知自家学校的招生导师，还曾经试图提前招揽过对方。
　　但最终还是魔武大技高一筹，下了血本！
　　原本他们还觉得……
　　魔武大花了这样大的代价招揽一名新生，未免有些小题大做。
　　乃是不折不扣的冤大头！
　　但是现在。
　　看着擂台上的江晨，他们这才醒悟了过来。
　　小丑居然是他们自己！

第391章 希望江晨同学手下留情！
　　第三百九十一章希望江晨同学手下留情！
　　这样一名刚入学便是五级武者的天才学员，日后进入宗师也是十拿九稳的事情！
　　如果当初他们能够招揽到江晨。
　　少说也能为各自学校，招来一位宗师高手坐镇！
　　哪怕只是挂个名。
　　说出去也是一份底蕴和炫耀的资本。
　　毕竟……
　　不是所有学校都像魔武大这样。
　　除了黄龙这位宗师之外，居然还有大宗师坐镇。
　　甚至传言说。
　　魔武大之前某一任的老校长并未陨落，而是以某种方式守护着魔武大的安危。
　　算是魔武大最后的底牌！
　　当然。
　　这般重要的事情。
　　也是没有人敢冒着得罪魔武大的风险，去确认那位老校长是否真的还活着。
　　-----------------
　　不提一干领队的宗师强者们对黄龙这位魔武大副院长各种羡慕嫉妒恨。
　　台上的单人赛也进入到了半决赛阶段！
　　而之前入围的64名参赛选手，此刻仅剩下了8人！
　　魔武大这边的五名选手。
　　除了江晨之外，三名已经被淘汰出局，三人脸色都有些不太好看。
　　毕竟个人赛的排名越高，他们能够得到的奖励也就越好。
　　不幸的是。
　　三人一个是在32进16的时候，遇到了京武大的新生第一人。
　　三招被送下了擂台。
　　一个是遇到了昆仑武大这一届的头名。
　　也是十招之内被送走！
　　剩下一个则是在16进8的比赛之中，还是被那位京武大的第一人送走。
　　这也让负责带队的黄副院长脸色有些不好看。
　　毕竟……
　　刚才那位京武大的宗师，也是顺便阴阳怪气了他几句。
　　“哼！”
　　看着一旁的江晨，黄副院长不知想到了什么，心情也是忽然好了起来。
　　“这一场，魔武大江晨，对战昆仑武大，周冲！”
　　来了！
　　听到台上的报幕。
　　一干观众们也是露出了感兴趣之色。
　　即便是之前对这两名选手不了解的人，在观看了一上午的比赛之后，也是知晓这两人的不简单。
　　其中江晨自然不必说。
　　这一届武科的全国状元，魔武大新生之中当之无愧的第一人。
　　至于周冲。
　　同样也是昆仑武大的种子选手。
　　而昆仑武大的综合实力虽然要比魔武大略逊一筹。
　　但因为昆仑武大的一些特殊性，同样有着大宗师强者坐镇其中！
　　很快。
　　二人都走到了台上。
　　“我知道你，你很强！”
　　目光落在江晨身上，这位名叫周冲的昆仑武大选手，眼中满是战意。
　　“不过先前的那些比赛，我同样隐藏了实力。”
　　“所以。”
　　“这一次的单人赛第一名，一定是我……”
　　对此。
　　江晨也是神色不变。
　　“说完了？”
　　“江晨，我观察过你，你那一招对我没有作用，我……”
　　下一秒。
　　“嘭！”
　　周冲面带惊愕之色，摔下了擂台。
　　“我输了？”
　　“我怎么可能输了？”
　　“我为什么连他一片衣角都没碰到，就这样输了？”
　　这一刻。
　　周冲感觉自己仿佛像个小丑！
　　尤其是之前，他还大放厥词说了那么多话！
　　要知道。
　　这一场比赛，不仅有着数千名观众在看。
　　同时还有现场直播！
　　不知道多少人此刻正在凭着手机、电脑等设备观看这一幕！
　　“好！”
　　倒是那位黄副院长，却是破天荒叫了一声好。
　　似乎有些失态的样子。
　　当然。
　　坐在黄副院长旁边的四名魔武大的参赛新生，也是将头压得极低，生怕被自家院长注意到。
　　然后第二天，就因为左脚踏入教学楼被罚去操场跑个百八十圈！
　　在江晨淘汰了这位昆仑武大的种子选手之后。
　　剩下的4强也很快脱颖而出。
　　分别是京武大的种子选手徐宁、滇南武大的种子选手白芸、以及川武大的种子选手苏浩文！
　　当然……
　　包括江晨在内的四强之中。
　　如今被认为夺冠呼声最高的，自然便是江晨这位至始至终都只出了一招，无论任何对手，都是轻松将对方送下擂台的魔武大第一人！
　　除此之外。
　　居然是那位滇南武大的白芸！
　　是的！
　　至于理由。
　　便是那位白芸不仅是一名精神念师，而且还是四人之中唯一的女选手。
　　属于那种活泼开朗的类型！
　　自然是受到了现场不少观众的喜爱。
　　然后……
　　开始抽取决赛的对决名单。
　　“魔武大江晨，对战滇南武大白芸！”
　　“京武大徐宁，对战川武大苏浩文！”
　　因为是决赛的缘故，自然不可能让两场比赛同时进行。
　　同时规则也有了一定的改变。
　　从之前十分钟内没有分出胜负，便是根据选手双方的情况决定。
　　也是将比赛的时间延长到了半个小时！
　　十分钟后。
　　第一场比赛开始。
　　而江晨也是来到了擂台上，见到了那位来自于滇南武大的白芸。
　　“精神念师么？”
　　目光落在对方身上，但江晨也是很难凭着外表去判断这白芸究竟是几级的精神念师。
　　毕竟……
　　精神念力的隐蔽性要高于武者。
　　除非对方全力以赴，才能根据精神念力波动来分辨其实力。
　　否则在平常不出手的时候，精神念师甚至可以表现得和普通人一样！
　　当然。
　　江晨那位冰山美人导师，也是属于特殊情况。
　　就连江晨也不知道夏如霜的清冷究竟是性格导致，还是对方的体质特殊。
　　“江同学，我可是一直在关注你的比赛。”
　　“希望你能手下留情哦！”
　　不待江晨开口，对面的白芸便是忽然出声，宛若黄鹂一般。
　　“我尽量……”
　　就在江晨说话之际，却是注意到一抹精神念力无声无息的顺着擂台来到了他的脚下。
　　“嗯？”
　　“表面上故意跟我说话，放松我的警惕，实际上在暗中用精神念力做了埋伏？”
　　“有点小心机……”
　　“可惜想法还是太单纯了！”
　　别的不说。
　　便是江晨这段时间经历的几次任务，几乎都是面对各种穷凶极恶，或是阴险狡诈的悍匪。
　　有些表面上痛哭流涕跪地求饶，实际上却在随时准备给予致命一击。
　　更有甚者。
　　在人质的身上掩藏着炸药之类的东西，还丧心病狂的以人命作为要挟。
　　相比之下。
　　这位来自滇南武大的白芸同学，小心思却是一目了然。
　　让人感觉有些好笑！

第392章 百步神拳，宗师可期！
　　第三百九十二章百步神拳，宗师可期！
　　“不过……”
　　“我听说白同学你是精神念师，或许应该要说这话的人是我吧？”
　　“毕竟精神念师的手段让人防不胜防！”
　　“说不定这个时候，白同学你就在准备暗中偷袭我呢？”
　　一番话出口，白芸那精致的脸上笑容也是一僵，甚至心中还是怀疑。
　　究竟是她的布置被江晨看穿。
　　还是江晨只是随口那么一说，其实压根没有发现自己的精心布置。
　　这一刻。
　　白芸也是有些举棋不定。
　　不过……
　　她好歹也是滇南武大的种子选手，自然不会连这点决断都没有。
　　下一秒。
　　“咔嚓——”
　　却见白芸手掌微微一动，江晨脚下的擂台忽然坍塌。
　　后者一脸“惊慌”，似乎没有从这突如其来的惊变之中反应过来。
　　而见到这一幕白芸也是露出了一抹轻松之色。
　　先前她在目睹了江晨出手的时候，也是将这位魔武大第一人当做了自己这次单人赛夺冠的最大阻碍。
　　然而现在……
　　看着自己只是略施小计，便是让江晨中了圈套，白芸心中也是产生了魔武大第一人也不过如此的想法！
　　不过。
　　看着眼前的身影，忽然渐渐消散，好似残影一般。
　　白芸脸上的笑容猛地一滞，心中警铃大作，也是意识到了一股前所未有的危机感！
　　“残影？”
　　“什么时候……”
　　“不好！”
　　下意识地转身，白芸也是遭受了迎头一击。
　　然后。
　　这一招接的颇为吃力。
　　毕竟白芸主修的乃是精神念师，武者实力并不算多高。
　　猝不及防之下受到这股内力的冲击，也是感觉五脏六腑都仿佛被挪了个位置一样。
　　“噗嗤——”
　　一摊鲜血喷出，配上白芸那貌美的脸蛋，也是有种我见犹怜的凄美之感。
　　然而……
　　一击未果，江晨却并未留手。
　　而是如同狂风暴雨一般，一招又一招的朝着白芸袭来。
　　这一番辣手摧花的举动，也是让台下许多人面带不忍之色，心中也是忍不住破口大骂江晨这个魔武大第一人，绝对是那种视美人若无物的武痴型选手，才会毫不怜香惜玉。
　　但好在。
　　白芸作为精神念师，若是被武者近身之后便是连招架还手的力气都没有。
　　那这个滇南武大种子选手的称号，也未免太言过其实了！
　　下一秒。
　　江晨便是感受到了一阵破空之声袭来，却也是头也不抬，轻易便躲开了这一阵偷袭。
　　果然。
　　却见半空之中有着六把寒光凛凛的短刃，在白芸的操纵之下向着江晨袭来。
　　而白芸。
　　在凭着精神念师控物方面的优势之后，也是从先前的劣势之下成功扭转了局面，看向江晨的眼神却多了一抹说不清道不明的幽怨。
　　“江同学，你还是真是毫不留情呢！”
　　“彼此彼此……”
　　“刚才如果我要是反应不及时，估计现在也被白芸同学你这几把秘银短刃给洞穿了吧？”
　　虽然二人都是一副言笑晏晏的模样。
　　不知道的。
　　还以为是一对高颜值CP，正在含情脉脉的对视。
　　然而谈话的内容却是充满着森然杀机！
　　“那就各凭本事？”
　　“当然！”
　　二人再度拉开了些许距离。
　　然而白芸却是眨了眨眼，脸上重新挂起了一抹绝美的笑容。
　　“江同学怕是不知道……”
　　“对于精神念师而言，一旦拉开了距离，寻常武者怕是连精神念师的衣角都碰不到吧？”
　　“是吗？”
　　“刚好我最近学会了一式拳法，还请白同学品鉴！”
　　说话间。
　　却见江晨身上也是泛起了一股强烈的气势，气机更是直接锁定了白芸。
　　令得后者心中再度涌起了一股强烈的不安！
　　“五级武者！”
　　看着江晨爆发出来的气势，白芸也是面露苦涩。
　　她终于明白了江晨为何在面对她这位精神念师的时候，始终都是一副游刃有余的姿态。
　　诚然！
　　精神念师在面对武者的时候，是具备一定优势的。
　　但……
　　这是建立在双方实力差距不大的情况下。
　　而现在。
　　“不行，不能这样轻易认输！”
　　却见白芸也是咬着牙，操纵着两柄短刃来到自己脚下，将其托起朝着半空之中不断上升。
　　同时剩下的四柄短刃，却是化作了数道充满杀机的弧度，冲向江晨。
　　不过这个时候……
　　江晨早已完成了蓄势。
　　那只白皙、光洁，没有一丝老茧的拳头，在众人的视线之中却是缓缓打出，朝着空无一物的空气挥出了一拳。
　　而这一幕看似颇为缓慢，实际上的速度却是在眨眼之间。
　　这一刻。
　　台下一干观众，都是满头雾水。
　　似乎没有看明白江晨这一招的用意何在。
　　攻击白芸？
　　但是双方的距离早已相隔百步之遥，而且一个在天上一个在地下。
　　难道还能一拳把对方从天上打下来？
　　唯独那些来自各大武道大学的领队，好歹也是有着宗师级水平，才是看出了江晨这一拳的奥秘！
　　“百步神拳！”
　　“此子对于内力的运用已经达到了圆融如意的地步，甚至开始凝聚罡气……”
　　“只怕等到他成功明悟了武道意志，便是突破宗师的时候！”
　　这一刻。
　　一干领队们都是满脸复杂的看着台上这个比他们儿子、孙子大不了多少的少年，心中百感交集。
　　宗师！
　　他们花了大半辈子才是走完的历程。
　　然而一个不足双十之龄的年轻人，却是轻易迈出了这一步。
　　只差临门一脚……
　　便是和他们平起平坐的存在！
　　虽然说。
　　有许多人卡在凝聚武道意志这一关，不知蹉跎了多少年。
　　但在场的一干宗师都确信……
　　以江晨的天资。
　　绝对不会发生这种情况。
　　“哈哈哈！”
　　“好一个百步神拳，我魔武大注定再添一名宗师强者！”
　　看到这一幕。
　　黄龙也是最先忍不住出声，大笑了起来。
　　至于一干被黄龙这般大笑惊醒的宗师们，看向黄龙的眼神也是有些不善。
　　“黄老头，你不讲武德！”
　　“堂堂准宗师强者，居然被你安排到这里跟一群小辈争夺百校联赛的冠军！”
　　“你……简直是欺人太甚！”
　　“就是，这不是以大欺小，也太欺负人了吧！

第393章 放心吧，他死不了！
　　第三百九十三章放心吧，他死不了！
　　一干宗师们也是控诉着黄龙“不讲武德”，安排准宗师强者去虐菜的行为。
　　而后者。
　　却是浑然不以为意，瞪着一干老相识们，得意洋洋道。
　　“嘿嘿，你们说我不讲武德？”
　　“我就问一句，江小子难道不是新生，和台上这些选手不是一样，都是今年刚刚毕业的学生么？”
　　“何来以大欺小的说法？”
　　“有本事你们也去找个十八岁的宗师强者来参赛，我魔武大绝无二话！”
　　一干宗师郁闷了！
　　十八岁的宗师强者？
　　呵呵！
　　他们要是能找到，也就不在这里待着了！
　　这种感觉。
　　就好像一个人在你面前不断挑衅，你却不能揍他一顿那样。
　　好气哦！
　　……………………
　　而与此同时。
　　台上的白芸也是浑然不知江晨这一拳的奥妙所在。
　　“江晨同学，你这样不过是白费力气。”
　　“认输吧。”
　　“即便你是五级武者，也压根攻击不到我……”
　　“是吗？”
　　随着这一道带着几分玩味的声音响起。
　　下一秒。
　　却见半空之中的白芸仿佛是被某种无形的力量击中，如同折翼的鸟儿一样朝着擂台下方坠落。
　　这一下子摔下去。
　　即便对方是武者，只怕也要在医院里躺上个十天半个月！
　　“哎。”
　　好在江晨还是有点怜香惜玉的，自然不忍心看着这一幕惨剧发生。
　　手掌一托便是接住了对方。
　　同时直视着那双眸子，面不改色道。
　　“你输了！”
　　“……”
　　在江晨的注视之下，尤其是众目睽睽被对方以这种公主抱的方式抱着。
　　白芸眼中也是飘起了粉色泡泡和爱心。
　　可以说。
　　这种情况下，但凡江晨说出一句关心她的话。
　　估计这姑娘十有八九都要主动白给！
　　然而江晨这一番话。
　　无情的击碎了她脑海里所有的幻想！
　　“我认输！”
　　在说出这一番话之后，白芸也是狠狠地瞪了江晨一眼，似乎要将面前这个不解风情的死直男千刀万剐。
　　“可以放我下来了吧？”
　　“嗯。”
　　江晨点头，同时松开了手掌。
　　“噗通——”
　　不出意料的。
　　在毫无防备状态之下，白芸也是摔了个大马趴。
　　这一下子。
　　台下一干观众都是对江晨惊为天人！
　　大哥！
　　这位好歹也是个女选手。
　　同时还是滇南武大新一任校花候选人之中，人气最高的那位！
　　可你倒好。
　　居然给对方当众摔了大马趴！
　　这……
　　已经不能说是钢铁直男。
　　而是连月老都救不了的钢筋混凝土直男吧！
　　注孤生吧！
　　果不其然，在爬起来之后的白芸也是丝毫没有给江晨好脸色看。
　　甚至顾不上拍掉自己身上的灰尘，便是使出了某一门不知名的步伐，逃一般的离开了擂台！
　　“这一场比赛，魔武大江晨胜！”
　　而在经过了这一场比赛之后，京武大的种子选手徐宁与那位川武大的苏浩文，也是展开了激烈的争斗。
　　结果还是徐宁技高一筹，取得了胜利。
　　不过。
　　待得对方下场之后，也是不知道那位京武大的宗师对着徐宁说了些什么。
　　后者却是一副颇为不情愿的样子。
　　最终。
　　面对徐宁那固执的模样。
　　这位宗师也是无奈点了点头，同时瞪了一眼不远处笑得颇为奸诈的黄龙副院长一眼。
　　“魔武大江晨，对战京武大徐宁！”
　　双方各自来到了擂台。
　　作为国内最顶尖的两所武道大学，魔武大和京武大一直都是不相伯仲的。
　　虽然说。
　　这两年魔武大蝉联了冠军，在气势上压了京武大一头。
　　但京武大师生上下一心，也是憋了一口气，想要夺回冠军头衔！
　　“我知道……”
　　“你的实力早已经和我们不是同一个世界的人！”
　　令江晨没想到的是，徐宁一开口便是说出了这样一番让人惊讶的话。
　　不过转念一想。
　　他那一手百步神拳，或许台下观众和选手没有看出什么端倪。
　　但应该是很难瞒得过那些宗师强者的法眼！
　　这样一来。
　　徐宁知晓他的真正实力，似乎也是情理之中的事情。
　　当然。
　　这只是明面上的。
　　而江晨真正的底牌，始终没有透露给任何人。
　　只能说。
　　靠着模拟器这件金手指，他所积累的底蕴便是那些宗师强者也很难媲美！
　　“所以……你的意思是？”
　　“我想看看，你我之间的差距到底有多大！”
　　“可以不用留手吗？”
　　“好！”
　　看着徐宁那决然的眼神，江晨也是明白了对方的想法。
　　下一秒。
　　一记百步神拳，也是锁定了徐宁。
　　令得后者毛骨悚然的同时，浑身汗毛倒竖，仿佛是被人踩到了尾巴的猫一样！
　　“嘭——”
　　这一拳也是让徐宁哪怕是拼了命调动全身内力，然而却仿佛石沉大海一般，没有任何反应。
　　只能眼睁睁的看着死亡的危机一点一点逼近。
　　然后……
　　一股无法抗拒，无可匹敌的力量，便是携裹着他重重落在了台下。
　　然后直接留下了深深的人形印记。
　　“咳咳，咳咳咳——”
　　“放心吧。”
　　“他死不了，不过可能会断掉一两根肋骨。”
　　江晨也是看向一旁眉头紧锁的裁判，解释道。
　　后者这才松了口气。
　　对于武者而言。
　　断掉几根肋骨，甚至断胳膊断腿什么的都不算什么大事。
　　只要有钱。
　　便是以现在的纳米技术，可以生成契合度颇高的假肢。
　　虽然无法让那些断胳膊断腿的人继续修炼，但日常生活方面还是不会受到影响的！
　　至于徐宁的伤势。
　　最多修养个一段时间，就能活蹦乱跳了。
　　果不其然。
　　等到担架队急急忙忙将徐宁从坑里“挖”出来的时候。
　　后者的确没有什么大碍，还朝着江晨投去了一个感激的眼神。
　　“谢谢！”
　　就连那位京武大的宗师，虽然心中有些不爽，但也没有迁怒江晨。
　　毕竟。
　　他也知晓这是徐宁咎由自取。
　　没被江晨一掌打死，都是对方手下留情了！
　　唯一有些遗憾，甚至不满的。
　　大概就是那些买了门票，对这一场决赛颇为期待，却是只看到了如此虎头蛇尾的场面。
　　也是感觉这门票钱花得有些不值！
　　当然。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　清楚徐宁实力的一干人，在看到这位京武大种子选手的“惨状”之后。
　　心中对江晨的危险等级评估，又是默默上升了好几个高度！

第394章 武者不是打打杀杀，是人情世故！
　　第三百九十四章武者不是打打杀杀，是人情世故！
　　“获胜者，魔武大江晨！”
　　当裁判在宣布了这一结果之后，也是意味着单人赛的冠军终于被确定。
　　虽然说……
　　这代表着魔武大和京武大第一人之间的较量，居然以这样仓促。
　　甚至快得都让人反应不及的速度落下了帷幕！
　　但作为主场作战的优势。
　　在江晨获胜之后，场上也是响起了山呼海啸一般的欢呼声！
　　“江晨学弟，好样的！”
　　“江晨学弟，你是我们魔武大的骄傲！”
　　“江晨学弟，我要给你生猴子！”
　　看着台下这么多姿色不俗的小姐姐们，拼命给江晨加油叫好，别说是台下一干男生，便是那些选手都是忍不住酸了！
　　不过一想到先前江晨全力之下，那位京武大的种子选手甚至被打得直接送去了医院。
　　算了算了……
　　那样威力的一拳，便是许多老生都有些发憷。
　　想到这样的拳头落在自己身上时候的画面，估计就不是皮开肉绽、缺胳膊断腿那么简单了。
　　-----------------
　　很快……
　　单人赛便是这样落下了帷幕！
　　值得一提的是。
　　在江晨之后，自然还要确定其他前十名的选手。
　　当然。
　　在这之中，还有徐宁这个被江晨一拳送去了医院的京武大种子选手。
　　至于那位输在江晨手中，滇南武大的白芸。
　　则是凭着精神念师的优势，胜过了川武大的苏浩文，后者喜提第四名。
　　而剩下的六名之中。
　　居然还有一名魔武大的选手，成功挤进了前十，也算是可喜可贺。
　　不过。
　　虽然这前十名的争夺战，倒不像是江晨和徐宁交手那样，一招决定胜负，互相之间你来我往，甚至打满了整整十分钟，也是相当激烈。
　　或许是因为江晨的几次出手，虽然太过短暂。
　　但也是一下子拉高了观众们的眼界。
　　令得这些热火朝天的比赛场面，也是让台下不少观众有种昏昏欲睡的感觉。
　　就好像是……
　　在见识了山珍海味之后，猛然去吃家常菜。
　　虽然味道还是那个味道。
　　却是让人有种索然无味，不过如此的感觉！
　　这一点。
　　便是让那些竞拍下了这一次百校联赛直播权的几家门户网站，看着那不断流失的人气，一颗心仿佛是在滴血一般。
　　不过好在。
　　单人赛之后，便是擂台上。
　　这也是让许多人都重新打起了精神。
　　“下面……”
　　“由魔都武道大学，对战东南武道大学！”
　　“首先是双方的一号选手！”
　　“其中魔武大这边信心十足，并未让他们的种子选手江晨第一个打头，而是派出了另一名选手！”
　　“东南武道大学这边的选手也已经上场……”
　　“魔武大，张平！”
　　“东南武大，肖兵乙！”
　　两人都是互相报了姓名，开始了“菜鸡互啄”。
　　当然。
　　虽然都是菜鸡。
　　不过魔武大这边的选手张平，在实力方面还是要胜过那位肖兵乙一头的。
　　很快便是将肖兵乙送下了擂台。
　　“承让！”
　　“第二场，魔武大是否要换下一位选手？”
　　在第二场开始之前，裁判也是颇为尽职尽责的询问了一下魔武大这边的意见。
　　才是宣布了第二场比赛的正式开始。
　　而魔武大这边自然是拒绝了更换选手，继续由张平出战。
　　事实上。
　　这挑战赛既然由江晨参加。
　　魔武大完全可以让江晨一人秒杀全场，直接来个一挑五的。
　　但有些时候。
　　武者不是打打杀杀，是人情世故。
　　的确。
　　以江晨的实力，别说是车轮战。
　　便是这五个武者一起上，也很难是江晨的对手。
　　但……
　　真要是被江晨一挑五了，其他那些被挑战的武道大学不要面子吗？
　　况且。
　　来参加这一次百校联赛。
　　魔武大的一干选手冲着奖励而来之余，也是想要在百校联赛之中磨砺一番，顺便出个风头什么的。
　　总不能江晨从头到尾，把所有的对手都解决了。
　　然后让剩下的四名同伴们都打酱油吧？
　　什么？
　　你说团队赛？
　　团队赛一打十，跟我挑战赛划水有什么关系？
　　总而言之。
　　在这种情况下，魔武大这边也是把江晨放在了挑战赛压轴的位置上，以便于其他选手能够得到更好的挑战。
　　很快。
　　第二场比赛开始。
　　“魔武大的一号选手张平选择继续挑战，下面有请东南武道大学的二号选手，龙套丙出战！”
　　然后。
　　虽然说张平先前对战肖兵乙的时候，便是耗费了不少的实力，但在对付这位龙套丙之时，双方的实力还是有着不小的差距。
　　最终……
　　龙套丙落败。
　　而东南武大的那位领队的表情也有些难看。
　　如果说自家学院的学生输给了江晨这样一个准宗师的妖孽，还是情有可原。
　　但现在魔武大都没有派江晨出手。
　　仅是一名普通选手，便是完成了一挑二的壮举，要是对方再赢一场的话，东南武大的面子还往哪搁？
　　虽然说东南武道大学的整体实力有些拉胯。
　　但好歹还是要面子的！
　　“那个……群众丁，你上！”
　　目光落在了其中一名学员身上，东南武大的领队开口道。
　　这也是他们东南武大这一次挑战赛报名的五名选手之中实力最高的一个，属于矮个子里拔将军。
　　而后者也明白，要是被魔武大一串三会是什么结果，也是面色悲壮的上了擂台。
　　颇有种风萧萧兮易水寒的味道！
　　但好在。
　　经过一连两场的比赛，张平的内力所剩无几。
　　加上百校联赛禁止在比赛的时候使用一切恢复类的丹药，所以东南武大的这位群众丁也是艰难的赢下了比赛。
　　不过很快。
　　在魔武大另外两名选手的轮番上阵之下。
　　东南武大，全灭！
　　而在战胜了东南武大之后。
　　魔武大第二轮的对手，实力那就更加不堪了。
　　直接让魔武大的一名学员，直接完成了一串四的壮举，才是因为内力消耗过甚，被迫下台。
　　这也让作为对手一方的学校领队面色有些难看。
　　不过怎么办呢？
　　他们这边的领队甚至只是一名六级武者，整个学校里连一名宗师都没有。
　　压根不是和魔武大这样的夺冠热门一个重量级的。
　　注定沦为炮灰般的存在！

第395章 新的模拟，平平无奇和五五开？
　　第三百九十五章新的模拟，平平无奇和五五开？
　　随着魔武大第二场的挑战赛结束，今天的百校联赛赛程也是告一段落。
　　至于江晨。
　　倒是在发现了陈小玉和季丹丹，这两位有着一面之缘的小姐姐。
　　在得知二人专门来观看百校联赛，并顺便为自己加油的时候，出于东道主的礼仪，江晨也是请二人在魔武大食堂吃了一顿饭，又带着二人介绍了一番魔武大的一些知名景点。
　　这才回到了别墅之中。
　　“叮——”
　　在听到了熟悉的模拟器冷却完毕提示音，江晨精神一振。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋！】
　　【五五开（黑色）：在外人眼中，你拥有谜一般的实力，任何人都无法看穿你的底细，无论什么对手，你都能强制与对方打成平手，让对方与你保持在同等实力水平！】
　　【平平无奇（红色）：你拥有一张主角脸，和独特的气质，令任何人在见到你的第一眼都会认为你极为不凡，无论你突破境界，还是施展法术，都能引来各种异象！】
　　“这……也能叫平平无奇？”
　　“好吧！”
　　“貌似这个平平无奇，应该是古校长那种平平无奇吧？”
　　“还有五五开……”
　　“不要消费过世主播啊，人家好歹生前也是个体面人！”
　　江晨感觉。
　　这一次的天赋，槽点实在有点多啊。
　　一时之间。
　　他都不知道该如何去评价！
　　“罢了，反正也不是第一次出现这种情况。”
　　反正见得多了。
　　江晨也知道自家金手指时不时就要抽风一下，弄出一些稀奇古怪、槽点满满的东西。
　　只希望这一次模拟的时候，画风不要过于清奇！
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：花千骨！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你出生了，一股紫气东来三万里！】
　　【更有两只彩凤在你家的房屋上空不断盘旋、啼鸣，仿佛是在庆贺你的诞生！】
　　【这般异象持续了三天三夜。】
　　【你所在的村子，包括你的父母，都是将你视作了仙神转世，乃是大大的祥瑞象征！】
　　【很快。】
　　【一位须发皆白的老者，也是从天而降，自称乃是蜀山派的仙人，无意间路经此地，被天上的紫气所吸引，才是发现了你这样一块难得的璞玉，认为你乃是天生的修道之才，提出了收你为徒的请求。】
　　【你的父母虽然只是一对大字不识一个的农民，却也知晓面前老者来历不凡，乃是传说中的仙人。】
　　【虽然有些舍不得这么早便与你骨肉分别，但还是忍痛将你交给了这位清虚道长！】
　　【不久之后，你被带到了蜀山派。】
　　【而清虚道长更是召集了蜀山派一干长老弟子，当众宣布将你收为了他的关门弟子！】
　　【这一点也是让一干蜀山派长老弟子颇为惊讶，甚至有些不解。】
　　【但是……】
　　【在得知你出生之时的异象之后，也是颇为认同清虚道长的观点，将你视作了蜀山派未来的顶梁柱！】
　　【除此之外。】
　　【清虚道长还告知了一干长老另一个消息，便是他在遇到你之前，还发现了一位出生之后身体带有异象，能够吸引妖魔精怪的小女孩。】
　　【虽然清虚道长也有意将其带回蜀山派，但奈何小女孩母亲难产而死，父亲舍不得这唯一的血脉。】
　　【最终双方约定在小女孩十六岁的时候，让对方凭着信物拜入蜀山！】
　　“嗯？”
　　“这个女孩，应该就是花千骨吧？”
　　江晨也是幽幽道。
　　花千骨。
　　自然便是这一方世界的女主角，世界上最后一个神的转世之身。
　　相比于江晨这个靠着天赋【平平无奇】被当做了仙神转世的西贝货，花千骨的前世才是真正的神。
　　不过可惜。
　　这部电视剧或许是因为女频的缘故，属于那种虐恋。
　　男女主角一个是毁灭世界的神，另一个是心系天下苍生的长留上仙。
　　反正前面师徒恋有多甜，后面相爱相杀就有多虐！
　　尤其是……
　　还有什么身份来历神秘，身负血海深仇。
　　却甘愿为女主放下仇恨的腹黑心机男二号，最终为了女主而死。
　　以及貌美如花，六界第一，杀人如麻，冷血无情，却对女主宠溺无比的大反派，同样为了女主牺牲了自己的容貌。
　　嗯……
　　这很女频！
　　当然。
　　抛开这些有些狗血的剧情。
　　这方世界之中，除了有着各种自称是仙人的修仙者之外，更有十方神器的存在。
　　对于江晨而言，也算是不小的诱惑。
　　【转眼间，你在蜀山派待了十六年！】
　　【而你也发现了一件事情，那就是你的修炼天赋真的很一般，非常一般，甚至是属于那种烂泥扶不上墙的类型！】
　　【常人修炼两三年便能够达到修仙的第二个境界，聆音，而你却花了足足五年才到达！】
　　【这还是在你的师父清虚道长乃是蜀山派掌门，并且对你宠爱有加，时常为你提供各种修炼资源的情况下。】
　　【所以……】
　　【虽然你在蜀山派待了十六年，甚至八岁就开始修炼，却还是停留在了第三境界，破望境！】
　　【不过奇怪的是。】
　　【虽然你的修为平平，但每一次修炼的时候都是各种异象，令一些不小心目睹了你修炼之人，都是脑补你早已突破到了极高的境地！】
　　【甚至在你十六岁这一年，蜀山派早已有着传言。】
　　【说是你的修为青出于蓝而胜于蓝，已经超过了作为掌门的清虚道长，成为了飞天真人！】
　　“飞天真人，也是有些离谱了吧？”
　　江晨也是有些无语道。
　　要知道。
　　花千骨世界的修炼境界，分别是初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。
　　而根据这些境界和法力等级，也是将修仙者分为，第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人！
　　其中第一上仙便是剧情男主的实力境界，而第九仙人便是修仙界的最低等级。

第396章 离开蜀山，花千骨！
　　第三百九十六章离开蜀山，花千骨！
　　而清虚道长作为蜀山派掌门，一身实力在修仙界之中并不是最顶尖的几人。
　　只是第四品的飞天真人。
　　饶是如此。
　　却也不是江晨这样一个第七品的灵人能够相提并论的。
　　可惜。
　　谁让江晨身上有着【平平无奇】这个天赋。
　　让所有见到他的人，都是下意识的就认为他超凡脱俗，天生便是仙神一般的人物！
　　加上修炼时候的这种异象。
　　能够被脑补成了比清虚道长的实力还强，似乎也是很正常的事情！
　　除此之外。
　　【五五开】这个天赋也是功不可没。
　　毕竟作为修仙者，尤其是在蜀山派这种剑修门派之中。
　　打架切磋那是在所难免的。
　　真以为江晨有庄花那个运气，行走江湖全凭美貌，靠着颜值直接拿下天下第一吧？
　　所以……
　　有着【五五开】托底，加上【平平无奇】这两大天赋相辅相成，也是轻易让江晨在蜀山派之中成为了传说般的人物！
　　【而你十六岁这一日。】
　　【你的师父清虚道长忽然心血来潮，一番卜卦之后让你下山前往一处名为花莲村的地方！】
　　花莲村？
　　那不就是女主角花千骨出生的地方？
　　虽然江晨不明白，为什么清虚道长要让他前往花莲村这个地方。
　　不过倒是没有拒绝。
　　毕竟江晨也想见一见，那位据说是世界上最后一个神的转世之身的花千骨。
　　无论是男主白子画的生死劫，还是反派男二号东方彧卿复仇的计划，花千骨都是重要的一环！
　　【师命难违，况且你也想见一见你这一世的父母。】
　　【自从一别多年，这些年你也未曾回到家乡一次，与这一世的父母团聚。】
　　【很快……】
　　【你离开了蜀山派，而一干蜀山弟子在遗憾之余，也是在心中默默地松了口气。】
　　【毕竟这些年，你这般耀眼夺目的天资，以及那不经意间展露出谪仙人一般的气度，实在是给予一干弟子乃至长老极大的压力。】
　　【尤其是最近几年，随着你修为深不可测的说法深入人心，便是那些长老都自认为修为早已不是你的对手。】
　　【而现在。】
　　【你的离开，也是减轻了一干蜀山长老弟子心中的压力。】
　　【在离开了蜀山派之后，你很快便来到了昔日出生的小村子，但却意外得知，你的父母早已搬离了这里，去了一处名为瑶歌城的地方】
　　“瑶歌城吗？”
　　江晨也是恍然，同时有些疑惑。
　　貌似他这一世的父母只是一对普通的农夫，应该没有这个财力搬入这种一听就是大城市的地方吧？
　　殊不知……
　　其实当初清虚道长走的时候，为了了结这一桩因果也是赐下了江晨这一世生父生母一瓶可以调理身体的丹药。
　　二人在服下了两粒之后，剩下的丹药被一名路过的富商以高价买走。
　　夫妇二人有了钱，自然也是忘记了与亲生儿子分别的痛楚，直接搬去了瑶歌城之中定居。
　　【得知你这一世父母的下落，你并未前往瑶歌城寻找二人，而是来到了花莲村，凭着你那谪仙般的气度和容貌，很快便从村民们口中打听到了花千骨所住的地方。】
　　【好巧不巧的是，花千骨的父亲重病，后者连夜前往药铺想要为父亲抓药，然而却遇到了一只体型巨大的精怪。】
　　【关键时候你从天而降，救下了这位名叫花千骨的小丫头！】
　　【很快……】
　　【你护送抓好药的花千骨，一路回到了对方的住所。】
　　【然而花千骨的父亲已经奄奄一息，只剩下了最后一口气，现在熬药为时晚矣！】
　　【情急之下。】
　　【花千骨主动握住你的手掌，央求你治好她的父亲，你却表示花父早已是风中残烛，回天乏术，便是你也无能为力！】
　　【最终，花父在临终之前嘱咐花千骨前往蜀山找清虚道长拜师。】
　　【你却适时亮出身份，表示自己便是清虚道长的关门弟子，奉命前来接花千骨入蜀山。】
　　【花父闻言，也是用尽最后一丝力气，将花千骨的手掌放在了你手中，仿佛是要将自家女儿交托于你。】
　　【花千骨虽然不懂男女之事，被你握住手掌，却也感觉到了一丝羞涩。】
　　【尤其是回想到你宛若谪仙一般从天而降，将她从妖怪手中救出的画面，不由得芳心萌动！】
　　“……”
　　好家伙，江晨也是愣了一下。
　　貌似他没有记错的话，花千骨这小丫头好像才十六岁吧？
　　额……
　　他这一世也是刚满十六岁。
　　那没事了！
　　【在安葬了花父之后，你们便是启程准备前往蜀山派。】
　　【与此同时。】
　　【一位化名为墨冰的不知名侠客，却是路过花莲村，在见到你之后，感叹世上居然有这般宛若谪仙男子的同时，也是对你身旁的花千骨，产生了某种悸动……】
　　【不过最终，墨冰还是没有选择现身。】
　　【毕竟他现在的情况有些特殊，而你给予墨冰的感觉却是深不可测，超凡脱俗，一看便是修仙之人。】
　　【所以……】
　　【目送着你与花千骨离开的身影，墨冰也是带着疑惑，选择了继续在人间历练。】
　　“墨冰？”
　　“这应该是那位长留上仙白子画的化名吧？”
　　“长留上仙白子画，修仙界五大上仙之一，实力深不可测，又掌握着流光琴这件宝物，唯一可以与杀阡陌匹敌的高手，堪称修仙界第一人！”
　　“不过……”
　　“这个时候的白子画，好像是要完成一项接掌长留派掌门的考验。”
　　在看到墨冰这个名字的时候。
　　江晨便是差不多知晓自己所在的这方世界，应该是根据电视剧版的《花千骨》来的。
　　虽然说。
　　江晨很想试试，自己在【五五开】状态下。
　　是否真的能与白子画这位修仙界第一人，长留上仙打成平手！
　　不过……
　　考虑到那位白子画上仙身旁还有一个倒追对方，却求而不得的舔狗存在。
　　加上还有一个异朽阁主东方彧卿的存在。
　　江晨和白子画打了一架不要紧。
　　可将自己过早暴露在这些人的视线之中，却是有些与他一向闷声发大财的习惯相悖。

第397章 居然被脑补成了谪仙人？
　　第三百九十七章居然被脑补成了谪仙人？
　　【在离开花莲村之后，你们的第一站便是来到了瑶歌城之中。】
　　【一番打听之下，你见到了自己这一世的亲生父母，二人早已在瑶歌城内定居多年，靠着当初卖给富商丹药的银钱，加上二人也是勤劳能干之辈，倒是在瑶歌城内过着小富即安的生活。】
　　【并且在你之后，又生了一男一女，早已忘记了你这个拜入蜀山派的亲生儿子。】
　　【对此……】
　　【你心中并未有多少伤感。】
　　【反倒是花千骨，在得知了你的情况之后，居然开始主动安慰你，甚至提出陪你在瑶歌城内散心。】
　　【你们发现，这瑶歌城内有一处奇怪的地方名为异朽阁！】
　　【每日正午的时候，都有来自各方各地的富商权贵，带着一车又一车的奇珍异宝，以及稀奇古怪的玩意，来到异朽阁门前等候，像是在等候皇帝召见的臣子一般。】
　　【而你们来到异朽阁的时候，恰好是异朽阁宣布今日所缺之物。】
　　【桃木簪！】
　　【一干富商皆是发了疯一般寻找桃木簪。】
　　【然而你却是面色古怪，看向花千骨头上那一支刚刚在路过一处摊位的时候，一时兴起买下的桃木簪。】
　　“桃木簪……”
　　这一支桃木簪，只是临时起意。
　　然而异朽阁却好巧不巧选中了花千骨身上的桃木簪。
　　显然……
　　这绝对是那位异朽阁主，东方彧卿的手笔。
　　“东方彧卿么。”
　　江晨知晓，作为一个注定领便当的悲情反派男二，东方彧卿的身世也有些悲惨。
　　他的父亲乃是上一任异朽阁主，因为被白子画等五大上仙误认为是与七杀殿勾结，然后被东华上仙一剑杀死。
　　最终。
　　东方彧卿小小年纪就埋下了仇恨的种子，要向白子画等人报杀父之仇。
　　然后便是得知了花千骨乃是白子画的生死劫，想要通过利用花千骨的方式，让白子画深陷其中。
　　结果却十分狗血的喜欢上了花千骨。
　　【一干富商发了疯要用手中的金银珠宝去换花千骨手中，那支价值不过两个铜板的桃木簪，也是令小小年纪的花千骨，压根没有见过这般场面，吓得躲在了你的身后。】
　　【而一番富商被你那谪仙般的气度所摄，一个个都是自惭形秽不敢上前，只能纷纷飞奔向附近的集市，去购买桃木簪。】
　　【一旁的异朽阁护卫见状，邀请花千骨入内，却拒绝你的进入。】
　　【然而花千骨却表示你与她是同伴，若是异朽阁拒绝你进入，那么她也不会独自进入异朽阁！】
　　【无奈之下。】
　　【这位名为绿鞘的无眉女人，也只能选择让你们同行！】
　　【关键时候，一名架着满是各种珠宝，以及珊瑚玛瑙等奇珍异宝的马车的俏丽女子，也是来到了异朽阁，并且自报家门乃是蓬莱派掌门之女霓漫天。】
　　【霓漫天表示。】
　　【这一车的礼物都是送给异朽君的见面礼，只为了求见异朽君一面！】
　　【然而绿鞘却毫不犹豫拒绝了霓漫天，告诉对方异朽君每日只会接见有缘人，不会为了对方单独破坏规矩。】
　　【气愤之下，霓漫天选择了硬闯。】
　　【然而异朽阁看似简单，实际上却藏龙卧虎，霓漫天还未迈入大门，便被直接弹了出来，当即摔了个大马趴！】
　　【在这般情况下，霓漫天羞恼之余，也是迁怒于一旁的你和花千骨。】
　　【不过下一秒……】
　　【在注意到你那超凡脱俗的气度，以及俊朗的模样之时，却是忽然面色一红，一改先前娇蛮大小姐的模样，羞答答的来到你的面前，询问你的名字和师承。】
　　【你在好笑之余，也是告诉了对方自己乃是蜀山派弟子江晨。】
　　【在得知你的名字之后，霓漫天却是一副惊讶之色，表示原来你便是修仙界之中有名的谪仙人！】
　　“谪仙人？”
　　不知为何，江晨心中忽然有了一丝不好的预感。
　　果不其然。
　　【你询问霓漫天，这谪仙人三个字从何而来。】
　　【霓漫天告诉你，原来早在先前的时候，便是传言蜀山派这一代出了一名仙神转世的弟子，天生便有异象环绕，并且修为深不可测，就连蜀山派掌门都已经不是你的对手！】
　　【而任何见到你的人，都会情不自禁被你的风采所折服，才是有了谪仙人的称号！】
　　“……”
　　江晨忽然明白，这件事情绝对和蜀山派那些师兄弟们有关！
　　【霓漫天表示，原来传言居然是真的，并且你本人也的确如同传言所说那般超然物外……】
　　【谪仙人称呼，名不虚传！】
　　【虽然没有见到传说中的异朽君，但能够见到谪仙人，霓漫天心情也是好了不少。】
　　【在邀请你改日前来蓬莱派做客之后，便是离开了瑶歌城。】
　　【而你这才带着花千骨，进入了异朽阁之中！】
　　【还未等你们见到异朽君，花千骨便是被异朽阁之中悬挂着一只又一只或是干枯，或是还在滴血的舌头，吓了个半死。】
　　【这般宛若十八层地狱一般的景象，着实对花千骨的心灵造成了不小的冲击。】
　　【好在这个时候。】
　　【戴着面具的异朽君现身，告诉了花千骨这些舌头的来历。】
　　【原来……】
　　【异朽阁之所以能够掌握天下间许多不为人知的秘密，便是因为这些舌头，凡是与异朽阁做了交易之人，死后他们的舌头都会归异朽阁所有！】
　　【而靠着这些舌头，异朽阁也是知晓了天下间的各种奇闻异事。】
　　【听到这番介绍。】
　　【你忽然对异朽阁产生了好奇，询问异朽君是否能够知晓你的秘密！】
　　【然而……】
　　【在与你对视了良久之后，异朽君却是摇头，表示你乃是谪仙人，异朽阁也难以看穿你，知晓你的秘密！】
　　“果然……”
　　“这【平平无奇】天赋，除了这个名字本身之外，却是一点都不平平无奇啊！”
　　【在这之后，异朽君询问花千骨和你，是否有什么要询问异朽阁的事情，然而你们都表示没有任何想要知道的东西！】

第398章 蜀山派之危，单春秋来袭！
　　第三百九十八章蜀山派之危，单春秋来袭！
　　【然而这个时候，异朽君却是忽然开口，说是要免费送给你们一道消息！】
　　【原来……】
　　【就在一天前，魔君杀阡陌麾下头号大将，单春秋带领七杀殿一干手下，围攻蜀山派，意图染指蜀山派守护的十方神器之一拴天链！】
　　【并且单春秋买通了一名蜀山派弟子充当内鬼，主动打开了蜀山派的护山大阵！】
　　单春秋！
　　对于这个名字，江晨自然并不陌生
　　此人乃是剧情之中那位反派男一，魔君杀阡陌麾下的一员大将！
　　实力虽然没有达到一品上仙的修为，却也在修仙界之中难逢敌手，号称春秋不败。
　　而单春秋最大的特点，就是对杀阡陌忠心耿耿甚至忠心的有些过了头，经常做出一些自作主张的事情。
　　比如说……
　　夺取蜀山派的拴天链，便是单春秋私下的行动！
　　【得知这一消息，你也猜到了异朽君的险恶用心，想要借刀杀人，借助单春秋一事，试探你的底细。】
　　【在你们离开异朽阁之前，异朽君送给了花千骨一枚天水滴，嘱咐对方滴一滴血液，滴在这天水滴之上，将其随身佩戴，可以勘破这世间绝大多数的阵法幻境！】
　　【而你却看向异朽君，说出了一句意味深长的话语！】
　　【你告诉异朽君，有些人自以为是棋手，却在不知不觉间沦为了棋子还不自知……】
　　【说罢，便是带着花千骨飘然离去。】
　　【在你离开之后，异朽君却看向自己身后那位默不作声的男子，询问对方，对你的实力有什么看法。】
　　【男子摇头，直言即便是以他的实力，在面对你的时候都有种看不透的感觉！】
　　“神秘男子？”
　　“应该便是长留五仙之中的东华上仙吧……”
　　江晨皱眉道。
　　当年长留五仙误杀了东方彧卿的父亲，东华上仙便是那个动手之人，也是深感愧疚，便是没有回到长留派。
　　二十年来一直守护在东方彧卿身旁，教导对方做人。
　　二人的关系形同父子，却又有着血海深仇。
　　而东方彧卿心中也是不忍心对东华上仙下杀手，却也不愿意放弃杀父之仇。
　　【你忧心蜀山派的情况，带着花千骨一路飞往蜀山，却是看到蜀山一片黑气与血光冲天，甚至传来了不少厮杀，争斗的声音！】
　　【而你从天而降，来到蜀山大殿的时候，也是看到了清虚道长被一名蜀山弟子一掌掏空了心脏，夺走了拴天链，并且将这件宝物交给了一旁的单春秋手中，不由得大怒！】
　　【你认出了这名弟子的身份，便是同为清虚道长门下的师兄云翳！】
　　【至于云翳杀害清虚道长的目的，便是单春秋承诺，若是云翳协助他夺得拴天链，便是帮助他解除血咒的束缚！】
　　【原来……】
　　【云翳出身于青州梦家，和云隐乃是一母同胞的孪生兄弟。】
　　【但青州梦家有个奇怪的规定，作为双胞胎的二人只有一个能当继承人，早出生的为家族继承者，晚出生的那个永远只能作为保护继承者的影子存在。同时被法术控制，成为肉盾，不能背叛！】
　　【所以云翳从小大都是作为云隐的影子存在，替云隐承受所有伤害，心里也越发变得阴暗、扭曲。】
　　【大怒之下……】
　　【你向着单春秋和云翳出手，想要为清虚道长报仇！】
　　【而单春秋虽然见看不穿你的底细，却也知道你便是清虚道长的关门弟子，蜀山派有名的天才，便是抱着斩草除根的念头，想要将你一网打尽！】
　　【然而单春秋惊讶的发现，他堂堂春秋不败，在修仙界之中凶名赫赫的人物，然而却始终奈何不了你这个蜀山派的晚辈！】
　　【甚至……】
　　【你们双方势均力敌，各种剑气、法术翻飞，越打越让单春秋感到心惊胆战！】
　　【考虑到这里是蜀山派的主场，久攻不下，担心会有其他修仙界高手前来相助蜀山派的单春秋，便是招呼着一旁的云翳，带着拴天链与自己一同离开！】
　　【你本想继续追杀单春秋，但一旁的清虚道长却叫住了你，似乎有话要说。】
　　【看出清虚道长已经命不久矣，你也是一脸悲伤走到对方身旁。】
　　【清虚道长在临终之前，将掌门信物宫羽，以及蜀山派的《六界全书》一并交给你了，吩咐由你继承蜀山派掌门之位，务必要将蜀山派发扬光大。】
　　【同时清虚道长还将自己的一身修为法力，通过灌顶的方式传给了你。】
　　【至于一旁的花千骨。】
　　【在目睹了昔日自己出生之时的救命恩人去世，也是哭成了泪人！】
　　【你在为清虚道长安葬之后，便是将花千骨留在了蜀山，吩咐剩下的蜀山派弟子将一干尸体收敛掩埋，独自继续追踪单春秋的踪迹！】
　　【很快……】
　　【你在一处湖边找到了单春秋。】
　　【对方被一名白衣如画，神色冷若冰霜的男子拦住了去路，而且显然不是这名男子的对手，被打得颇为狼狈！】
　　“白子画么？”
　　毫无疑问，能够在这个时候出现，并且有实力对付单春秋的人。
　　就只有这位长留上仙白子画！
　　至于白子画为何对单春秋痛下杀手，自然也是因为蜀山派被袭，拴天链被单春秋夺走之事！
　　虽然说。
　　清虚道长的修为实力的确有些不够看。
　　但对方作为蜀山派掌门，执掌蜀山派多年，与人为善，在修仙界，乃至正魔两道之中的人脉都不错。
　　别说是白子画。
　　便是魔君杀阡陌都曾欠下过清虚道长一份人情。
　　可惜……
　　偏偏遇到了单春秋这样一个不懂人情世故，不讲武德的家伙，一上来就买通了弟子偷袭清虚道长这样一位几百岁的老同志！
　　否则也不会这么憋屈的领了便当！
　　【就在单春秋危难之际，魔君杀阡陌忽然现身，凭着十方神器之中的谪仙伞挡下了白子画的致命一击，救下了单春秋。】
　　【当杀阡陌当众质问，白子画为何无缘无故对他的手下痛下杀手的时候，你却忽然开口，一下子将三人的注意力都转移到了你的身上！】

第399章 爱美的魔君大佬，惹不起，惹不起！
　　第三百九十九章爱美的魔君大佬，惹不起，惹不起！
　　【对于你的突然出现，也是给了在场三人一个措手不及。】
　　【奇怪的是。】
　　【三人在看到你的时候，却是截然不同的反应！】
　　【单春秋自然不必说，先前在蜀山派与你一战，发现凭着他的修为实力却奈何不了你，只能堪堪与你打成平手，而眼下又被白子画打上，加上你在一旁虎视眈眈，心中也是有种“吾命休矣”的感觉！】
　　【而白子画。】
　　【之前在花莲村遇到你之时，便去调查了你的身份，如今见到你这位修仙界之中小有名气的谪仙人，却是有种被人看穿一切的感觉。】
　　【相比之下，杀阡陌的关注点却是落在了你的容貌上。】
　　【作为六界第一高手，杀阡陌平日里最在意的反而是他的这张脸蛋，号称六界第一美人。】
　　【但在面对你的时候，却是有种“此人的美貌竟不在我之下”的感觉！】
　　【也是想要与你比拼一番美貌！】
　　“……”
　　“神特么杀阡陌要跟我比美！”
　　在得知了杀阡陌的想法之后，江晨也有种哭笑不得的感觉。
　　对于这位大反派。
　　他无数种二人见面之后的可能，但唯独没有想过，杀阡陌非但没有想着跟自己动手，反而是想比美！
　　“嘶——”
　　只能说，这位魔君大人的确有些不太正经。
　　想到这里。
　　江晨心中也是一阵恶寒！
　　惹不起，惹不起！
　　【你告诉杀阡陌，单春秋擅自带人偷袭蜀山派，杀害了你的师父清虚道长，夺走了蜀山派镇守的十方神器之一拴天链！】
　　【便是这一点，无论是白子画或是你，都有理由取单春秋的性命，为清虚道长报仇！】
　　【而在得知清虚道长被害的消息后，杀阡陌大怒不已，质问单春秋为何要这样做，然而单春秋却连忙解释，自己所做的这一切都是为了协助杀阡陌夺取十方神器，完成大业！】
　　【对于一门心思为自己着想，却擅作主张的单春秋，杀阡陌也是颇为头疼，要求单春秋交出拴天链！】
　　【在杀阡陌的威逼之下，单春秋还是颇为不甘心的交出了自己辛辛苦苦才得到的拴天链。】
　　【出乎意料的是。】
　　【杀阡陌将这颇为宝贵的十方神器拴天链交给了你，并表示是他管教无方，导致蜀山派有此一劫，希望你能看在他的面子上，放过单春秋一马！】
　　【然而……你却毫不犹豫拒绝了杀阡陌。】
　　【作为蜀山派掌门，对于单春秋屠戮蜀山派，并且令上一任掌门清虚道长身陨一事，于情于理你都该好好跟对方算这一笔账！】
　　【见你如此不给面子，杀阡陌的神色有些难看。】
　　【而你却看向白子画，希望和对方联手，由你拦住杀阡陌，而单春秋便交给白子画处置！】
　　【你的一番话，不仅令白子画有些惊讶。】
　　【就连作为当事人的杀阡陌，眼见你如此不把他放在眼里，也是有些恼火！】
　　【大战一触即发！】
　　【然而……】
　　【令众人有些惊愕的是，你居然和杀阡陌打了个势均力敌！】
　　【无论对方使出何等招式，你能游刃有余的接下，丝毫不落下风，始终都是一副势均力敌的样子！】
　　【便是作为当事人的杀阡陌，都有些百思不得其解，不明白一个小小的蜀山派弟子，居然能够与他这位妖魔界之主打成平手！】
　　【而有着你在一旁拖住杀阡陌，单春秋也被白子画擒下，一招毙命！】
　　【眼见自己的得力手下，死在你和白子画手中，杀阡陌当即大怒，然而你突然开口，也是令杀阡陌当场怔住！】
　　【你想复活琉夏吗？】
　　琉夏！
　　乃是剧情之中杀阡陌的妹妹，曾经与长留派世尊摩严的私生子竹染相恋，却是遭到了杀阡陌的反对。
　　然而却遭到爱人竹染的利用，设计琉夏夺取十方神器。
　　最终。
　　误以为杀阡陌将十方神器看得比自己还要重要，加上心爱之人的背叛，琉夏在绝望之中自刎，死在了杀阡陌的怀中。
　　这也是成为了杀阡陌心中永远的痛！
　　在剧情之中，因为花千骨和杀阡陌第一次相见之时，误认为对方是女子，一声姐姐，勾起了杀阡陌的回忆。
　　爱屋及乌之下，也是喜欢上了这个小不点。
　　可见……
　　琉夏在杀阡陌心中有着极为重要的地位！
　　【杀阡陌询问你是如何知晓琉夏的存在，又怎么能够证明你拥有复活琉夏的手段。】
　　【面对一旁白子画在侧，你只是说出了一个名字。】
　　【炎水玉！】
　　是的。
　　作为十方神器之中，象征着生机的神器，炎水玉拥有着起死回生的能力！
　　只不过。
　　如今十方神器大部分早已不知所踪。
　　只剩下少数的几件神器，被各门各派保管。
　　其中便有蜀山派保管的拴天链，以及长留派白子画手中的流光琴，杀阡陌手中的谪仙伞。
　　【最终……】
　　【杀阡陌还是抱着宁可信其有不可信其无的想法，相信了你有复活琉夏的手段，带走了单春秋的尸体。】
　　【而与单春秋一同逃走的蜀山派叛徒云翳，也是早已逃之夭夭，不知所踪！】
　　【在谢过了白子画之后，你便带着拴天链回到了蜀山派，以掌门信物，召集所有在外游历的蜀山派弟子！】
　　【很快。】
　　【一干蜀山派弟子回到蜀山派，在你的带领下，重新修缮山门和大殿，并负责为一干死在七杀殿手中的蜀山派弟子，以及清虚道长念诵《度人经》超度。】
　　【在做完这一切之后，你也告诉了一干蜀山派长老、弟子，清虚道长留下遗命，嘱咐你继承蜀山派掌门之位！】
　　【一干弟子没有任何异议。】
　　【唯有那些蜀山派辈分极高的长老，却是认为你年纪轻轻，难以服众，向你提出挑战。】
　　【然后。】
　　【在你始终一副游刃有余的态度之下，也是心悦诚服，认可了你这位新掌门！】
　　【蜀山派继位大典之上，你邀请了一干修仙界同道前来观礼，并且在大典之上代师收徒，将花千骨收为小师妹。】

第400章 反派死于话多，你懂不懂啊！？
　　第四百章反派死于话多，你懂不懂啊！？
　　“代师收徒，花千骨成了我的小师妹？”
　　“有意思……”
　　虽然剧情之中花千骨也是临危受命，成了蜀山派掌门。
　　但那只是权宜之计。
　　最终花千骨还是将掌门的位置转交给了云隐。
　　而花千骨本人，则是拜入了修仙界第一大派长留派名下，之后还成了男一号长留上仙白子画的亲传弟子。
　　至于现在。
　　因为江晨的出现，花千骨成为了名正言顺的蜀山派弟子，甚至还没有和白子画接触过。
　　在某种意义上说，江晨也算是撬了白子画的墙角！
　　【继位大典之上，修仙界各大门派前来，不过大部分都是抱着试探蜀山派虚实和看笑话的打算。】
　　【毕竟蜀山派经过单春秋的一番屠戮，上一任掌门人陨落，连带着门中弟子死伤惨重，而你虽然有着谪仙人之称，但在一干掌门人眼中，只不过是个稍有天赋的晚辈，并不值得他们重视。】
　　【然而……】
　　【令一干掌门人始料未及的是。】
　　【继位大典上，蓬莱派和长留派都先后由掌门亲自出面，并且送上了厚礼！】
　　【蓬莱派这边，掌门霓千丈带着爱女霓漫天，却是一副看女婿的眼神打量着你，乐呵呵的与你寒暄，而霓漫天也是一改往日火爆的性子，颇为害羞的偷偷打量着你。】
　　【见到这一幕，不少掌门人心中了然之余，一个个仿佛是柠檬精转世一样。】
　　【毕竟蓬莱派虽然实力并不算强，但却是富甲一方，霓漫天作为霓千丈的独生女儿，受尽宠爱之余，在蓬莱派之中可谓是要风得风要雨得雨。】
　　【若是霓漫天真的要求嫁给你，便是霓千丈都无法反对，甚至还要送上颇为丰厚的陪嫁！】
　　【然而……】
　　【就在众人心中泛酸之时派白子画也是亲自带着贺礼前来，并且当着一干掌门的面，感谢前些时日你与他联手诛杀单春秋，为修仙界除掉一个大害。】
　　【众人更是惊讶万分。】
　　【但也清楚白子画从不撒谎的性格。】
　　【这一下子，一干掌门再无半点轻视之心，纷纷主动与你交好。】
　　【在继位大典之后，你接过了象征掌门人信物的宫羽，并且换上了掌门人专用的紫金道袍之后，整个人丰神如玉，宛若高高在上的神明一般。】
　　【令台下不少女修，以及霓漫天、花千骨等人，都是露出了倾慕之色。】
　　【与此同时。】
　　【蜀山派上空紫气环绕，更有龙飞凤舞，百鸟齐鸣，宛若一片仙家圣地。】
　　【更是令一干前来观礼的宾客，心中对你的敬畏程度又多了几分！】
　　【在正式成为掌门之后，你当着一干宾客的面，示意花千骨上台，对着清虚道长的画像烧香叩首，正式代师收徒，将对方收入蜀山派一脉。】
　　【这一刻……】
　　【台下的白子画莫名有些心痛，似乎感觉到自己原本已经确定了的生死劫，居然开始模糊了起来。】
　　【就像是，有人要斩断他与生死劫的联系一样！】
　　“生死劫么……”
　　江晨知晓，这是花千骨世界的一种说法。
　　但凡修仙者，都有可能遭遇自己的生死劫，一旦渡不过生死劫，要么陨落要么成魔。
　　而在原本的剧情之中。
　　花千骨和白子画便互为生死劫。
　　一个是性格清冷，一心向道，心系天下苍生。
　　却偏偏喜欢上了自己的徒弟！
　　而另一个。
　　看似身份普通，只是个什么都不懂的小丫头。
　　但却是世上最后一个神的转世之身，血液更是解开十方神器封印的关键！
　　最终。
　　白子画为了天下苍生，杀了自己心爱之人。
　　而花千骨也因为身边一干好友，为了自己而死，几近崩溃、彻底绝望，成了妖神！
　　可以说。
　　二人虽然渡过了生死劫，但也付出了极为惨重的代价。
　　【在拜师大典之后，一干宾客纷纷告辞。】
　　【而你也开始一边负责处理蜀山派的事务，一边教导花千骨修行。】
　　【你发现……】
　　【和你这位被以讹传讹的谪仙人相比，花千骨这位正牌的仙神转世，资质远胜于你，很快便达到了第一境初识。】
　　【而你在消化了身体之中清虚道长临死前赠与的修为法力之后，却是达到了登堂境。】
　　【相当于第四品的飞天真人！】
　　【就在这个时候，正在闭关修炼的花千骨，却是忽然被云隐告知，掌门想要召见她。】
　　【很快……】
　　【花千骨便跟随云隐来到了后山，也是发现了一丝不对劲的地方，一口道破对方并非是云隐。】
　　【而是那位蜀山派的叛徒，云翳！】
　　【只是不知道为何云翳居然有着和云隐一模一样的脸。】
　　【云翳惨笑着开始告诉花千骨，他和云隐的身世，以及他的悲惨经历，并且计划利用花千骨，从你手中夺回拴天链的想法。】
　　【然后……】
　　【就在云翳准备动手之时，杀阡陌出现，一掌打飞了云翳，救下了花千骨。】
　　“……这云翳，也是完美阐释了反派死于话多的道理！”
　　江晨也是忍俊不禁道。
　　虽然云翳是蜀山派叛徒，害死了清虚道长。
　　但江晨还是忍不住为对方默哀了三秒钟。
　　你说你一个反派，能动手就别多BB，直接绑架了花千骨不就完事了吗？
　　非要婆婆妈妈，对着主角述说自己悲惨的身世，感慨命运不公，然后还非要把自己的计划都一五一十说出来。
　　咋的？
　　这些反派一个个都是表演型人格？
　　【感受到后山的动静，你来到了后山，见到了围在杀阡陌面前满脸感激之色，一口一个姐姐叫着的花千骨，还有地上半死不活，想要逃走的云翳！】
　　【你二话不说，直接擒下了云翳，废掉了对方的一身修为。】
　　【然后看着杀阡陌一改先前与你打架之时的狠辣，一脸温柔宠溺的与花千骨说话，还赠送了自己的一枚手指化作骨哨作为信物。】
　　【看着杀阡陌那张，比女人还要女人的脸蛋，以及被花千骨夸赞之时娇羞的模样。】
　　【你心中也是一阵恶寒。】
　　“女装大佬，恐怖如斯——！”

第401章 唯有悲风大帝，才能盖过落十一一头！
　　第四百零一章唯有悲风大帝，才能盖过落十一一头！
　　【在杀阡陌与花千骨互动之后，后者这才看向了你！】
　　【你意识到对方专门来到蜀山派，显然不是冲着花千骨而来。】
　　【而是为了你……】
　　【准确的说，是为了你口中复活琉夏的办法！】
　　【你嘱咐花千骨将已经五花大绑的云翳压入蜀山派地牢之中，命人严加看守，也是和杀阡陌开始讨论起了复活琉夏的具体操作办法。】
　　【虽然十方神器之中的炎水玉，拥有生生不息的能力，能够让枯木逢春，起死回生。】
　　【但炎水玉早已失踪多年。】
　　【不过你却知晓，炎水玉乃至剩余的几件十方神器的下落，也是以此作为条件，要求杀阡陌配合你夺回十方神器，作为代价，在凑齐十方神器之后，你可以用炎水玉帮助对方复活琉夏！】
　　【杀阡陌答应了你的条件，并且将谪仙伞给予了你。】
　　“谪仙伞……”
　　对于十方神器，江晨也是颇为眼馋它们各自的效果。
　　其中……
　　东方流光琴，净化涅槃，代表“善”与“重生”之物。
　　琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂，还能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望，于战则干戈化解、于人则重修旧好。
　　南方幻思铃，控制人心，代表“情”与“执念”之物。
　　铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。
　　西方浮沉珠，借法自然，代表“毁灭”与“力量”。
　　可控制云雨雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海、翻云覆雨，皆不在话下。
　　北方卜元鼎，调香炼药，代表“煎熬”与“治愈”。
　　可炼化一切，不论是制出来的香，还是仙丹毒药，都是圣品！
　　天方谪仙伞，完全防御，代表“恨”与“抵抗”。
　　持伞之人，可以阻拦外界的一切进攻，与结界不同的是，甚至可以将攻击加倍反弹回给对方。
　　地方玄镇尺，绝对封印，代表“绝望”与“压迫”。
　　人和物，修为或者记忆，感情或技艺，皆可封印，无法解除。
　　生方炎水玉，生生不息，代表“爱”与“希望”，使用此神器枯木可回春，死人可复生。
　　死方悯生剑，以杀止杀，代表“死”与“离别”。
　　悯生剑其实是最残忍之剑，见血必亡，无不可杀，它的悯只是在于，死在剑下的人不会有丝毫痛苦。
　　逝方拴天链，锁住空间，代表“牵绊”与“桎梏”。
　　无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。
　　望方不归砚，空间转移，代表“逃离”与“追寻”。
　　持砚者可瞬间从一个地方去往另一个地方，相传甚至可以穿越时空！
　　当然。
　　这只是《六界全书》之中关于十方神器的记载。
　　至于它们的下落。
　　其中卜元鼎是在夏紫薰手中、流光琴在白子画手中，浮沉珠在蓬莱派掌门霓千丈手中、幻思铃是在太白山掌门绯炎的手中、玄镇尺则是由天山派掌门尹洪渊守护，悯生剑是被蜀国皇室当做世代传承的宝物。
　　而不归砚，则是在单春秋的手中。
　　最后……
　　炎水玉的情况就有些特殊。
　　本体被蜀国皇子孟玄朗所得，在剧情之中送给了花千骨。
　　而炎水玉的器灵则是与一部分碎片，脱离了本体，转世为人，拜入了长留派。
　　取名为朔风。
　　“看来……十方神器除了白子画手中的流光琴，以及炎水玉化身的那个叫朔风的弟子之外，其他的几件倒是不难弄到。”
　　江晨也是喃喃道。
　　毫无疑问。
　　这方世界最有价值的东西，莫过于十方神器。
　　以及开启十方神器之后，那封印着妖神的墟洞，和妖神体内的洪荒之力！
　　至于如何得到十方神器，江晨脑海中也是有了大致的方法。
　　【一番计划之后，你要求杀阡陌找到不归砚，并且统合七杀殿和妖魔两界的力量，做出对修仙界虎视眈眈的样子。】
　　【而你表面上在蜀山派修身养性。】
　　【实际上却借助了花千骨的一滴血，试图解除拴天链之上，上古诸神所留下的封印。】
　　【这一日。】
　　【花千骨却突然找到了你。】
　　【原来……】
　　【当初异朽君所赠送的那枚天水滴，这些时日在不断发热，花千骨有些恐慌，向你询问解决之法。】
　　【你示意花千骨在天水滴上滴一滴鲜血。】
　　【然而天水滴上的红光越发明显，却始终没有进一步的变化。】
　　【无奈之下，你也福至心灵，将自己的一滴血滴在了天水滴上面，才是令天水滴之中的灵虫孵化而出！】
　　【但让你始料未及的是……】
　　【这只灵虫刚一出世，便是称你为爹爹，称花千骨为娘亲，令花千骨的包子脸涨得通红，好像煮熟了的虾子一样。】
　　【在一番哭笑不得的教导之下，花千骨和你也默认了灵虫的称呼，并且给其取名为糖宝。】
　　【莫名其妙多出了一个虫子女儿，你却告诫糖宝，以后遇到一个叫做落十一的人，千万要有多远跑多远，实在不行便大声向你呼救！】
　　“落十一么……”
　　对于这个名字，江晨面色有些古怪。
　　只能说。
　　这部剧简直是奇葩辈出。
　　有女装大佬杀阡陌珠玉在前，居然还有落十一这样一个喜欢虫子的狠人！
　　有道是。
　　天人合一董永，草莽英雄许汉文，亡灵骑士宁采臣，雕虫小技落十一！
　　这几位都是吾辈敬仰的楷模！
　　早已是扬名诸天万界。
　　唯有传说中不可直呼其名，不可直视其型，以博爱之心造化一切生灵、不限性别、不限种族、不限男女的悲风大帝。
　　才能够力压这四位猛士一头！
　　所以。
　　作为糖宝的爹爹，好歹这只灵虫也有江晨的血脉。
　　他自然不会容忍自己的小棉袄和一个喜欢虫子的人类在一起！
　　【你潜入蜀国，找到了满脸不得志的蜀国皇子孟玄朗。】
　　【后者虽然贵为皇子，但却因为生母只是一个普通的宫女，很难和兄长孟玄聪想抗衡，便是有着求仙问道的想法。】
　　【而你的突然出现，令孟玄朗惶惶不安。】

第402章 指点孟玄朗夺嫡！
　　【不过。】
　　【在你自报家门，道明身份之后，孟玄朗心中担忧尽去，取而代之的是满心的激动。】
　　【当即便想要拜你为师，学习修仙之法。】
　　【你告诉孟玄朗，你可以收他为徒。】
　　【但对方的修炼天赋一般，即便是潜心修炼，也很难有什么前途，反而身怀紫薇之命，乃是注定的真龙天子，合该享受一场人间富贵！】
　　【孟玄朗闻言，心中遗憾之余，也是苦笑着向你表示自己不过是宫妃所生，没有强大的母族，既不擅长骑马射箭，也不擅长处理国事，也没有像他大哥孟玄聪那样，允文允武，受到朝臣的拥戴。】
　　【别说是争夺皇位，若非这样浑浑噩噩，表现出对皇位没有任何眷恋，一心向往寻仙问道，只怕连小命都保不住。】
　　【对于孟玄朗的话，你却一副运筹帷幄的姿态，表示可以帮助对方夺得皇位，并且还能促成一桩三世姻缘。】
　　【但是天下没有免费的午餐。】
　　【作为条件，孟玄朗在登上皇位之后，必须册立你为国师，立蜀山派为国教。】
　　【同时你还要求孟玄朗身上那枚勾栏玉作为交易的附带品之一！】
　　【经过一番天人交战之后，孟玄朗答应了你的要求，当即拜你为师，而你也是隐藏了身份，化名素贤人，指点孟玄朗参加夺嫡之争！】
　　【你告诉孟玄朗，既然他做不到他大哥那般允文允武，擅长国事，又没有强大的母族，那么能够依仗的只有一个人。】
　　【那就是当今蜀国的皇帝，也就是孟玄朗的父亲孟神通！】
　　【而孟神通作为一代雄主，虽然如今年事已高，伤病缠身，但却并不昏庸，所以孟玄朗只要表现出一片纯孝之心，以诚待之，让孟神通感受到这份难得的亲情，便可以不变应万变，从容破局！】
　　【孟玄朗闻言，心中将信将疑，却还是按照你的吩咐，每日前往皇宫向孟神通问安，并且嘘寒问暖。】
　　【三个月后。】
　　【孟神通才开始逐步认可了一直被自己所忽视的这个小儿子。】
　　【与此同时，大皇子孟玄聪也得知了自己这个弟弟的所作所为，虽然心中依旧保持不屑，但还是加紧了脚步，暗中联络朝中文武大臣，或是设宴款待，或是投其所好，以利诱之。】
　　【在这种情况下，几乎大半的文武百官都倒向了孟玄聪，剩下的一小部分虽然保持中立，但也对这位允文允武的大皇子有着极大好感。】
　　【又是小半年过去。】
　　【孟神通彻底放下了戒心，在自己的小儿子身上，感受到了久违的亲情。】
　　【而孟神通也知晓了，大皇子孟玄聪的所作所为。】
　　【为了小儿子能够顺利登基，孟神通开始不断为孟玄朗造势，并三番四次在朝堂之上呵斥一些已经旗帜鲜明，站在孟玄聪这边的朝臣！】
　　【毫无疑问。】
　　【这般举动便是一个鲜明的讯号！】
　　【一些原本心中偏向大皇子的朝臣，又纷纷开始动摇，这令大皇子孟玄聪十分恼火，甚至对自己的父亲孟神通产生了强烈的不满和怨愤！】
　　【在这种情况下，孟玄聪知道自己不能坐以待毙。】
　　【否则这群见风使舵的朝臣，迟早会在孟神通的余威之下，纷纷弃自己而去。】
　　【很快……】
　　【孟玄聪开始买通宫人，在孟神通的饭食之中下毒。】
　　【这种毒药无色无味，并且不会立即发作，甚至常人吃了不会有太大的影响，但像是孟神通这般体弱多病之人，长期服用之下，便会出现心力衰竭，最终一命呜呼的情况！】
　　【毫无疑问。】
　　【在这般精心设计之下，便是孟神通都没有料到自己的大儿子居然有这般狠毒的手段。】
　　【转眼间，距离孟神通的饭菜被下毒也是过去了三个月。】
　　【而孟神通的身体也是越发虚弱，甚至连上朝的力气都没有，只能吩咐孟玄朗代为主持朝政。】
　　【这个时候……】
　　【几乎朝中的文武百官都能不难看出，孟玄朗只差正式下旨被册立为太子！】
　　【而孟玄朗也是有些恍惚。】
　　【仅仅一年的时间，他便从一个无人问津，仿佛小透明一般不得志的皇子，变成了如今只差一步便能登上皇位的储君！】
　　【而这一切，却是因为你的一番话，便是令他有了翻天覆地的改变。】
　　【因此……】
　　【孟玄朗也是真心实意奉你为师，对你敬若神明。】
　　【然而你告诉孟玄朗，他的大哥孟玄聪野心勃勃，自然不会眼睁睁看着孟玄朗轻易登上皇位，多半会在老皇帝孟神通死后发动兵变！】
　　【而这种事情，在史书上也是屡见不鲜！】
　　【孟玄朗心中恐慌之余，也是向你问策，希望你能出手相助。】
　　【你却表示，自己身为修仙之人，贸然插手世俗王朝皇位更迭，乃是触犯大忌，更不要说直接影响皇位的人选。】
　　【你让孟玄朗求助于老皇帝孟神通。】
　　【后者果断听从了你的吩咐，连夜前往皇宫求见孟神通。】
　　【果不其然。】
　　【在面对小儿子的一番恳求，孟神通强拖病躯，意识到大儿子的野心已经影响到了皇位更迭，甚至有可能葬送蜀国的国运。】
　　【一番清洗之下，孟神通果然查到了大皇子居然买通宫人对自己下毒之事，不由大怒，急召大皇子孟玄聪入宫，准备一举将其废黜，逐出皇室，贬为庶民！】
　　【而孟玄聪也不傻。】
　　【从孟神通这般异常反应之中，猜到了是自己下毒的事情败露！】
　　【当即发动兵变，以老皇帝被孟玄聪挟持，清君侧为由，率领自己麾下的军队，开始围攻皇城！】
　　【得知这一消息，老皇帝气急攻心，加上之前中毒已久，居然一命呜呼。】
　　【虽然有着老皇帝留下的遗诏和传国玉玺等物。】
　　【但面对大军围困皇城，孟玄朗也是陷入了四面楚歌的境地。】
　　【危难之际，孟玄朗再度向你求助！】
　　【最终。】
　　【你以皇室历代供奉的宝剑作为条件，答应孟玄朗出手一次！】

第403章 与夏紫薰合作，你喜欢白子画吗？
　　第四百零三章与夏紫薰合作，你喜欢白子画吗？
　　“也是孟玄朗，还有蜀国皇室有眼无珠。”
　　“明明拥有神器却并不知晓，只是将悯生剑当做了一件象征皇权的装饰品。”
　　“果然……”
　　“神物自晦，唯有真正有资格成为它主人的有缘之人，才能看出其不凡之处！”
　　当然。
　　江晨并非是悯生剑的有缘人。
　　他只是知晓剧情，才会知晓悯生剑藏在蜀国皇室手中。
　　但这并不影响江晨成为悯生剑的主人。
　　【在得到悯生剑之后，你悍然出手，从天而降，于万军之中一剑取下孟玄聪的性命！】
　　【叛军群龙无首，陷入了恐慌之中，】
　　【孟玄聪授首，叛军摄于你的威势，纷纷放下兵器投降。】
　　【很快……】
　　【孟玄朗凭着遗诏和传国玉玺继承了皇位，成为蜀国国主。】
　　【按照约定，孟玄朗册封你为国师，立蜀山派为国教，而你也是安排了两名蜀山派弟子在蜀国负责保护孟玄朗的安全。】
　　【便是返回蜀山派，开始尝试解除悯生剑以及炎水玉上的封印。】
　　【凭借花千骨的血液，你成功解除悯生剑和炎水玉的封印，顺利炼化了悯生剑。】
　　【在这之后，你开始将目光放在其余几件十方神器之上。】
　　【然后……】
　　【你便得到了门下汇报，说是蓬莱派掌门之女霓漫天，想要拜入蜀山派，还指名道姓想要拜你为师。】
　　【想到当初在继位大典之上，霓漫天那毫不掩饰的举动。】
　　【一干蜀山派门人弟子也是暗自揣测，霓漫天这是醉翁之意不在酒也！】
　　【毕竟……】
　　【论及门派传承，蜀山派虽然历史悠久，但蓬莱派也不遑多让。】
　　【而霓漫天身为蓬莱派掌门之女，在蓬莱派可谓是养尊处优，受尽宠爱，何苦千里迢迢来到蜀山派拜师，还指名道姓要拜入你的名下？】
　　【不过。】
　　【想到霓漫天也是修仙界之中有名的白富美，不少人还是乐见其成，认为此乃天作之合。】
　　【唯独得知这一消息的花千骨闷闷不乐，一张小脸变成了包子模样。】
　　【你接见了霓漫天，直接询问对方为何要拜入蜀山派。】
　　【而霓漫天那张明媚的脸蛋却忽然变得有些羞涩，低头不敢与你直视，心意也是一目了然。】
　　【你苦笑着告诉霓漫天，自己一心向道，对男女之事并不想考虑，若是对方是为了你而拜入蜀山，大可不必在你身上浪费时间。】
　　【然而……】
　　【在霓漫天执意要求之下，你还是将其收入了蜀山派，却并未收霓漫天为徒。】
　　【得知这一消息的花千骨，却是非常高兴。】
　　【然后。】
　　【花千骨和霓漫天碰面，二人在一番眼神交汇之后，却是明白了双方的心思。】
　　【然而奇怪的是。】
　　【二人却并未横眉冷对，反而成为了一见如故的闺中密友！】
　　【这也是让你在苦笑之余感觉有些费解，不太明白女人之间的奇妙关系。】
　　【与此同时。】
　　【你开始思考如何得到，剩下的几件十方神器。】
　　【其中玄镇尺和幻思铃、流光琴、浮沉珠这几件宝物，都是在各派掌门手中，牵一发而动全身。】
　　【一旦其中一件丢失，那么其他几家掌门都会严防死守！】
　　【一番思考之下。】
　　【你找到了紫熏上仙，夏紫薰！】
　　夏紫薰！
　　江晨知晓，这也是一个可怜人。
　　作为长留五上仙之一，夏紫薰的身份可以说是最特殊的一个。
　　因为她是从七杀殿的杀手，弃暗投明，与白子画等人结识，一同在修仙界之中游历了上百年，却一直暗恋白子画。
　　然而……
　　白子画的冰山人设，面对夏紫薰的示爱，却是无动于衷。
　　然后。
　　在剧情之中，夏紫薰也是目睹了白子画和花千骨之间那逐渐超越了师徒的关系而黑化，最终成为了反派。
　　当然。
　　江晨倒不是同情心泛滥，才会想到夏紫薰。
　　而是夏紫薰作为卜元鼎的主人，同时和白子画的关系亲近，却是一举得到这两件十方神器最好的办法！
　　【面对你的突然造访，夏紫薰有些奇怪，却还是礼貌的接待了你。】
　　【然而你的一句话，却令夏紫薰方寸大乱！】
　　【紫熏上仙，你喜欢白子画吗？】
　　【虽然说……】
　　【夏紫薰痴恋白子画这件事情，在修仙界之中并不算是什么秘密，却没有人敢在夏紫薰面前说这种话。】
　　【一时间，夏紫薰看向你的眼神也是充满着怒意！】
　　【不过下一秒。】
　　【你却忽然告诉夏紫薰，你有办法可以让夏紫薰如愿以偿！】
　　【顿时，夏紫薰眼中怒火尽数消散，取而代之的是满脸激动之色，询问你是否真的能够做到这一点。】
　　【你告诉夏紫薰，你可以帮助她得到白子画，但作为条件，你要夏紫薰手中的卜元鼎，以及白子画的流光琴……】
　　【这一刻，夏紫薰也明白了你的目的。】
　　【搜集十方神器！】
　　【不过夏紫薰并非是白子画那种心系天下苍生之人，在她眼中这所谓的天下苍生还不及白子画一缕头发更重要！】
　　【毫无疑问。】
　　【这是一个痴情的女人！】
　　【夏紫薰答应了你的要求，不过在没有确定你的方法可行之前，她是不会将卜元鼎这件神器交给你的。】
　　【与此同时。】
　　【在你的授意之下，杀阡陌号令七杀殿和妖魔两界，向修仙界下了战书！】
　　【一时间。】
　　【修仙界各门各派人人自危，陷入了惶惶不安之中。】
　　【尤其是被下了战书的太白山，天山派，以及龙虎山，更是召集山门弟子返回门派，共同抵御大敌，并且希望长留派施以援手。】
　　【在这种情况下，长留派作为修仙界正道之首，也是义不容辞，派出了一干弟子兵分三路前去援助。】
　　【殊不知……】
　　【这一切都是你在幕后操纵的分兵之计！】
　　【凭着不归砚这件宝物，杀阡陌也是当众玩了一手帽子戏法，成功戏耍了修仙界群仙，以及长留派援兵，令众仙全都支援了天山、龙虎两派，趁机夺走了太白山所掌握的幻思铃！】

第404章 琉夏复活，杀阡陌的选择！
　　第四百零四章琉夏复活，杀阡陌的选择！
　　“幻思铃到手……接下来想要弄到其他几件神器，倒也不是什么难事。”
　　江晨知晓，幻思铃最大的作用便是能够控制人心。
　　猝不及防之下，便是仙神也会中招。
　　当然……
　　最重要的还是速度要快，否则也很难在短时间内凑齐十方神器。
　　【幻思铃到手，你马不停蹄控制了天山派掌门尹洪渊，从对方手中得到了十方神器之中的玄镇尺。】
　　【眼下……】
　　【除了白子画和夏紫熏二人手中的十方神器之外，便只剩下了炎水玉转世的朔风，以及蓬莱派掌门霓千丈保管的浮沉珠！】
　　【巧得很。】
　　【朔风也是加入了长留派，并且被长留三尊安排在了一干支援的弟子之中，如今正在天山派。】
　　【对于你的到来，朔风似乎表现得颇为淡定，像是猜到了你的来意。】
　　【你告诉朔风，你本无意取他性命，只是对方乃是炎水玉的器灵转世，合该有此一劫。】
　　【对此……】
　　【朔风却是颇为淡然，询问你搜集十方神器，究竟有何目的。】
　　【是为了放出妖神祸乱苍生？】
　　【还是效仿单春秋，想要借助妖神体内的洪荒之力，一统六界？】
　　【你告诉朔风，你无意统治六界，更不希望妖神出世霍乱这方世界，你唯一的希望，便是借助洪荒之力超脱，安享自在逍遥！】
　　【从你的眼神之中，朔风可以确定你并非是那种野心勃勃之辈，也是心甘情愿选择了引颈就戮。】
　　【然后……】
　　【在朔风死后，你得到了对方体内的那一枚炎水玉碎片！】
　　【做完这一切之后，你便回到了蜀山。】
　　【而这个时候，霓漫天却突然找到了你，直接开门见山的问道。】
　　【掌门，你是不是在偷偷收集十方神器？】
　　【原来……】
　　【虽然霓漫天看似只是一个刁蛮任性的大小姐，不过她却从花千骨无意间说漏的话，以及你这些时日有些奇怪的行迹，猜测出你想要收集十方神器之事。】
　　【这一份观察和推测能力，也是令你侧目。】
　　【霓漫天告诉你，她可以助你得到蓬莱派的浮沉珠，毕竟作为霓千丈的女儿，对方谁都可能防备，唯独不会防备自己的女儿。】
　　【你询问霓漫天，为何要这般助你。】
　　【而霓漫天只是笑着表示，愿意为你做任何事，哪怕是集齐十方神器、放出妖神，与这方世界的所有人为敌……】
　　【这一刻，你感觉到了沉甸甸的压力。】
　　【美人恩重，你却无以为报。】
　　【一夜无话……】
　　【翌日你们来到了蓬莱派，而霓千丈虽然对于女儿突然归来感到好奇，但看到自家女儿一脸容光焕发，依偎在你身旁之时，却也明白了什么，心中有些酸涩。】
　　【然后……】
　　【霓漫天便表示，希望霓千丈将浮沉珠作为嫁妆送给你。】
　　【令霓千丈感叹着女大不中留。】
　　【不过。】
　　【作为一派掌门，霓千丈却心知肚明自家女儿索要浮沉珠的目的，却也装作毫不知情，将浮沉珠递给了你。】
　　【只是希望你能够好好照顾他这唯一的女儿。】
　　“看来……”
　　“即便是剧情之中的反派，也有这般属于自己的感情。”
　　不得不说。
　　霓漫天和霓千丈父女，在剧情之中绝对不算什么正派人物。
　　包括霓千丈将女儿送入长留派，也是抱着加深蓬莱和长留之间的联系，攀上长留三尊这样的大人物。
　　而为了成为长留三尊的弟子。
　　霓千丈也是将蓬莱派的仙剑借给女儿，以求在擂台上打败花千骨。
　　而霓漫天呢？
　　因为白子画的事情，妒忌花千骨，处处和对方作对，向摩严举报师徒单恋、用绝情池水将花千骨毁容毁嗓。
　　几乎是拿了一手的恶毒女配剧本。
　　甚至连糖宝都死在了霓漫天的手中，最终也是受尽折磨而死。
　　只不过。
　　因为江晨的存在，霓漫天没有喜欢上白子画，也没有妒忌花千骨。
　　反而和对方成为了无话不谈的闺蜜。
　　虽然说……
　　二人之间同样存在竞争。
　　【在得到了浮沉珠之后，你回到了蜀山派，开始融合炎水玉，并且试图解除浮沉珠、玄镇尺上的封印。】
　　【经过一番辛苦之后，你成功令炎水玉恢复了作用。】
　　【然后……】
　　【便是召来杀阡陌，帮助对方复活琉夏。】
　　【当然。】
　　【炎水玉虽然能够起死回生，但却并非万能。】
　　【首先死去之人不能是寿寝正终而死，同时尸身必须保存完好。】
　　【好在琉夏的遗体早已被杀阡陌用一块万载寒冰所做的冰棺，完好的保存了下来。】
　　【然后……】
　　【在复活琉夏的过程中，你发现了另一个问题。】
　　【炎水玉的确有着无尽生机，和让人起死回生的能力，但这种生机并非是凭空产生，而是将另一个人的生机，转移到死者的身上。】
　　【并且这种转移方式，不能通过杀戮。】
　　【否则沾染了血腥之后，也会产生难以预料的变化！】
　　【你将这件事情告知了杀阡陌之后，后者也是面色阴晴不定，陷入了艰难的抉择之中。】
　　【显然……】
　　【若是想要复活琉夏，必须有人主动提供生机。】
　　【而你和琉夏非亲非故，不可能无缘无故牺牲自己的生命力去复活对方！】
　　【最终。】
　　【杀阡陌还是选择了以自己的生命力，去复活留下。】
　　【很快。】
　　【被抽取大量生命力的杀阡陌，满头青丝变成了白发，而且还是那种老年人身上才会出现的，毫无生机的白发，而他最引以为傲的面容，却开始出现了皱纹，手上、身上出现了丑陋的老人斑。】
　　【可以说。】
　　【原先的杀阡陌，号称六界第一美人，但在失去了大量的生命力之后，这位“美人”也陷入了迟暮！】
　　【对于自己身体上的变化，杀阡陌也心知肚明，然而却是毫不在意的盯着冰棺之中的琉夏，眼中痴痴望着冰棺里的那道身影，只希望对方能够睁开眼睛，开口再唤他一声姐姐！】
　　【姐姐……】

第405章 白子画，你也有今天？
　　第四百零五章白子画，你也有今天？
　　【这一声“姐姐”，令杀阡陌险些以为自己出现了幻听。】
　　【直到他亲眼看到冰棺之中的身影缓缓起身，并且伸手抚摸着他的脸，有些诧异的询问着杀阡陌，为何会变成这副模样……】
　　【杀阡陌才是意识到，琉夏是真的被复活了！】
　　【顿时……】
　　【杀阡陌也是有些不敢面对琉夏，生怕对方在意自己衰老的容貌。】
　　【好在你在一旁，亲口为琉夏解惑，包括杀阡陌为了复活琉夏所做的一切，以及牺牲了自己的生命力去复活琉夏。】
　　【这一刻，琉夏真正醒悟了过来。】
　　【原来最关心，最在意她的人，并非是那个她所爱的竹染。】
　　【而是这个一直默默保护她，不求回报的“姐姐”！】
　　【至于杀阡陌所在意的容颜，琉夏却是丝毫没有像对方所想的那样嫌弃，而是捧起杀阡陌的脸，表示要像以前那样，为杀阡陌梳头画眉。】
　　【对此……】
　　【虽然是知晓，你们之间不过是一场交易，但杀阡陌还是对你的所作所为颇为感激！】
　　“好家伙。”
　　“这位魔君大人的心思也太简单了吧。”
　　“总感觉杀阡陌要是被人卖了，估计还要帮人数钱吧？”
　　不得不说。
　　江晨最不喜欢的，就是和这种没啥心眼的人做交易。
　　总有一种欺负老实人的感觉。
　　仙剑四之中的云天河是这样，想不到花千骨之中的魔君也是如此。
　　只能说。
　　反派做到杀阡陌这个份上，居然还好好活着的。
　　估计也是多亏了单春秋这个属下忠心耿耿，一直默默为杀阡陌做着各种脏活累活。
　　什么？
　　单春秋已经死了，还是被江晨和白子画联手弄死的？
　　那就没什么事了！
　　【在从杀阡陌手中得到了不归砚之后，你启动了不归砚，找到了夏紫薰，表示是时候帮助对方兑现承诺。】
　　【很快……】
　　【你和夏紫薰来到了长留。】
　　【在一番操作之下，白子画果然对夏紫薰毫无防备，也是没有注意到对方在熏香之中下了一点东西。】
　　【最终。】
　　【在白子画不解的眼神之中，你如同反派一般缓缓登场，凭着幻思铃，得到了白子画的流光琴。】
　　【然后给了夏紫薰一个，“我只能帮你这么多了”的眼神。】
　　【后者当即会意。】
　　【待你离开之后，便将白子画扶到了床榻上休息，还颇为细心的布下了防止被人打扰的隔音禁制。】
　　【至于究竟发生了什么……收费剧情，暂且略过！】
　　“咳咳……”
　　看到某些收费剧情的提示，作为成年人的江晨不由老脸一红。
　　当然。
　　想到白子画居然被夏紫薰逆推。
　　江晨也是很想当着白子画的面感叹一句你也有今天。
　　毕竟。
　　无论是在剧情之中还是在模拟器之中，白子画所表现出的都是一副高冷，不食人间烟火的样子。
　　很难想象白子画会在这种情况下，露出何等窘迫，无助，尴尬的表情！
　　只能说……
　　这大概是江晨的一点恶趣味。
　　虽然说有这样的想法，但江晨也不会没品到做出跑去听墙角这种事情。
　　【在得到了卜元鼎和流光琴之后，你终于凑齐了十方神器，吩咐蜀山派弟子严加戒备之外，便是将蜀山派掌门之位，交给了云隐代理。】
　　【值得一提的是。】
　　【在解除了悯生剑的封印之后，你也顺便斩断了云隐和云翳这对兄弟之间的特殊联系，以悯生剑结果了云翳的生命。】
　　【以此祭奠你的师父，蜀山派上一代掌门人清虚道长的在天之灵！】
　　【在这之后。】
　　【你当着花千骨和霓漫天的面，凭着十方神器打开了墟洞的入口，带着二人进入了其中！】
　　【这一刻，六界纷纷为之震动！】
　　【无论是一干妖魔鬼怪还是仙神，都感知到了妖神的封印被开启的动静！】
　　【并且墟洞开启之后所产生了强烈的灵气漩涡，令得蜀山派原本便是颇为浓郁的灵气，也是超过了任何一处仙山福地！】
　　【而这一点，也是你刻意为之。】
　　【毕竟你身为蜀山派掌门，开启封印释放妖神，难免会牵连到蜀山派！】
　　【而开启墟洞之后由于墟洞之中常年没有灵气补充，也会产生类似于灵气潮汐的动静，将周围方圆百里的地方，化作一处天然的聚灵阵！】
　　【这也是你为蜀山派留下的一点微不足道的补偿！】
　　【果不其然……】
　　【在你开启墟洞之后，各方势力都是有所反应。】
　　【只是……】
　　【人间界这边，蜀国的皇帝乃是孟玄朗，又是你的徒弟，早已得到了你的授意，吩咐百官群臣稍安勿躁，不必在意此事。】
　　【而妖魔界之主乃是杀阡陌。】
　　【虽然对方失去了生命力，容颜衰老，但摄于杀阡陌的余威，一干妖魔也是不敢轻举妄动！】
　　【唯独修仙界之首的长留派，在得知这一消息之后，白子画的师兄，长留三尊之中的世尊摩严也是神色匆匆来到白子画的住处，想要与对方商议此事。】
　　【然后。】
　　【便是看到了夏紫薰和白子画在房间之中……】
　　【顿时，这位长留三尊之中最为古板严肃的摩严，脑袋也是陷入了宕机状态，不知该说些什么！】
　　【好在经过了短暂的慌乱，以及白子画的一番解释之后，摩严也是明白了一切的始末。】
　　【同时……】
　　【经过一番讨论，长留派众人得出结论，开启墟洞之人必然是你！】
　　【甚至于。】
　　【为了商讨如何对付妖神，长留派提议召集修仙界各门各派联合，堵在墟洞门口，务必要将阻止妖神出世！】
　　【与此同时。】
　　【感应到墟洞开启，并且白子画的生死劫被斩断，自己精心布置的一切全都被某个人破坏得七零八落，东方彧卿的脸色也变得十分难看，对你恨之入骨。】
　　【然而在得知你进入墟洞之中后，东方彧卿想也不想便要调动异朽阁的人马，与长留派联手对付你！】
　　【与此同时。】
　　【在带着花千骨和霓漫天进入墟洞之后的世界，你也感觉仿佛来到了另一片天地！】

第406章 你们在教本座做事？
　　第四百零六章你们在教本座做事？
　　【墟洞！】
　　【原本这一处地方，并非是叫这个名字。】
　　【在上古时期，这里乃是神界的一部分，然后妖神出世，意图毁灭六界，众神不忍生灵涂炭，联手与妖神一战，却并非是妖神的对手……】
　　【最终。】
　　【在万般无奈之下，众神选择了牺牲自己，将妖神连同被打碎的神界一同封印起来。】
　　【而花千骨的前世，便是世上最后一个神，而她的血液便是激活十方神器，解开墟洞封印的关键！】
　　【也就是说……这墟洞原本应该叫做神界！】
　　【然而看着遍地凋零的景象，你不由得感叹当年妖神与众神的实力，居然能够令一方小世界都为之崩碎。】
　　【很快，你们进入墟洞深处。】
　　【在这里，花千骨感受到了一股熟悉的气息，似乎前世的力量在召唤她。】
　　【而你也看到了墟洞之中，在一方水晶池上面，有着一株莲花模样的植物，而这也仿佛是墟洞内唯一的生命……】
　　【不！】
　　【你突然发现，这莲花模样的花苞之中，有着一方小小的婴儿，虽然对方年纪不大，眼神纯净无比，你却感受到这婴儿体内潜伏着一股极为可怕的力量！】
　　【毫无疑问，这便是妖神的转世之身。】
　　【当年妖神被封印在墟洞之中，却也是身受重伤，虽然将这一方残破的世界内全部的生机都吞噬殆尽，也难以修复自己身上众神所留下的伤势，只能借助投胎转世的方式，来保存实力。】
　　【然而……】
　　【妖神没有想到的是，千算万算唯独漏算了你这样的存在，在他还未成长起来之时，便是突然闯入了墟洞之中。】
　　【而你的目标，便是妖神体内的洪荒之力。】
　　【一番波折之后，你成功夺取了妖神身上的洪荒之力，对花千骨和霓漫天二人交待了一番之后，便开始炼化这股力量。】
　　【转眼间，便是三年过去。】
　　【在外界，等候着墟洞外的修仙界联军也是有些不耐烦了起来。】
　　【毕竟……】
　　【他们原先也是因为异朽阁不断宣传妖神出世之后何等恐怖、何等可怕，才会在长留派的召集之下，带着各自门派的精锐汇聚在一起。】
　　【然而，这般漫无目的的等待。】
　　【虽然修仙者几乎不甚在意时间流逝，却也不想这样傻乎乎的干耗着！】
　　【最终……】
　　【在一番商议之下，大部分的门派掌门都是留下了一部分弟子轮流值守，包括长留三尊也是如此。】
　　【毕竟作为各派掌门，他们手中也是一堆事务要处理，不可能守在墟洞入口。】
　　【至于长留三尊。】
　　【还要忙着举行白子画和夏紫薰的婚礼！】
　　【是的！】
　　【好歹夏紫薰也是堂堂修仙界之中有名的紫熏上仙，无数修仙者的梦中情人。】
　　【如今既然和白子画有了夫妻之实，虽然过程难以启齿，但长留派也很难做出吃干抹净不认账的事情……】
　　【尤其是这件事情，被最在意长留派名声的摩严知晓！】
　　【而你在炼化完洪荒之力后，也是感觉自己的修为达到了一个空前强大的地步。】
　　【加上手中的十方神器。】
　　【除非妖神复生，并且拿回原本属于自己的力量，否则这六界无人将是你的对手！】
　　【至于那名妖神转世的婴儿。】
　　【虽然你也有斩草除根的想法，但架不住花千骨和霓漫天二人善心发作，再三央求之下，你才决定保留这个婴儿的性命。】
　　【只是凭着幻思铃，将对方的恶念抹去！】
　　【很快。】
　　【你们三人离开了墟洞，而墟洞的大门也是缓缓关闭。】
　　【这般动静，自然也惊动了守卫在墟洞入口处的一干修仙界各大门派弟子，纷纷发出讯号通知各门各派的掌门。】
　　【一时间……】
　　【长留派、太白门、天山派、龙虎山、昆仑派、丹鼎派、各大门派都是汇聚在墟洞前，要求你交出十方神器和妖神转世之身，束手就擒，还能免去一死！】
　　【面对以摩严为首修仙界联军这般咄咄逼人，你虽然有心解释这一切，却也颇为不耐他们的态度，当即皱眉。】
　　【你们在教本座做事？】
　　【而你这般态度，也是被摩严等人视作了挑衅！】
　　【大战一触即发！】
　　【然而你凭着谪仙伞，能够抵御一切攻击，先天便立于不败之地。】
　　【尤其是你每一次出手之际，天昏地暗，日星隐耀，狂风呼啸，雷霆大作，身后更是浮现出万千虚影，令人望而生畏。】
　　【在这种情况下……】
　　【修仙联军也是升不起一丝一毫的战意，还未出手便是被你这般浩大的声势彻底瓦解了斗志！】
　　【最终。】
　　【你以玄镇尺将一干人修为封镇，让这些高高在上的仙人们变成了凡人，再也调动不了一丝法力。】
　　【这一下子……】
　　【修仙联军无论是身心都是被你彻底击溃，再无半点反抗的心思！】
　　【解决了修仙界一干人的麻烦之后。】
　　【至于藏在暗处的异朽阁以及那位异朽君东方彧卿，更是没有被你放在眼中。】
　　【甚至第二天，异朽君便是主动前来求和。】
　　【只求你能高抬贵手，不要插手他与白子画等人的恩怨，作为代价，异朽阁将拒绝对外出售蜀山派的情报。】
　　【三个月后，你宣布将掌门之位传授给花千骨。】
　　【同时。】
　　【花千骨也是将那个妖神转世的孩子，收为弟子，赐名南无月。】
　　【十年后。】
　　【花千骨宣布退位，掌门之位传给了自己的弟子南无月。】
　　【此刻的南无月虽然失去了洪荒之力，但修为进展极快，早已达到了飞天真人的修为，作为蜀山派掌门也是绰绰有余。】
　　【至于你、花千骨、霓漫天，却仿佛是在修仙界之中销声匿迹了一般。】
　　【唯有偶尔一些凡人，也是相传在极西之地，终年严寒的地方，曾经见到过一男两女三道身影，宛若谪仙一般。】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“终于结束了吗？”
　　看到这一行提示，江晨精神一振。
　　“开始结算！”

第407章 挑战赛，狮子搏兔亦用全力！
　　第四百零七章挑战赛，狮子搏兔亦用全力！
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【奖励一：十方神器之一，卜元鼎！】
　　【奖励二：十方神器之一，谪仙伞！】
　　【奖励三：十方神器之一，炎水玉！】
　　“这……”
　　看到这一次的奖励，江晨不由得苦笑。
　　他也不知道该说自己的运气是好还是不好，虽然每一次模拟的奖励都和模拟所在的世界有关。
　　但一连三个奖励都是十方神器……
　　这未免有些太敷衍了！
　　不过。
　　这十方神器的作用，江晨也是在模拟器之中体验过，自然颇为眼馋。
　　尤其是十方神器之中的不归砚。
　　可以随意跨越空间，从一处地方挪移到另一处地方！
　　若是能够拥有这样宝物。
　　那么江晨就再也不用担心保命的问题……
　　可惜的是。
　　江晨终归是和不归砚这件保命神器失之交臂。
　　“既然这样的话……”
　　“系统，我选择第二项和第三项奖励！”
　　毫无疑问。
　　卜元鼎的作用也很不错，可以调制药香，乃是一尊上好的药鼎。
　　但和可以抵御一切攻击的谪仙伞，以及能够治愈伤势，甚至起死回生的炎水玉相比，自然是相形见绌。
　　【奖励发放中，请稍后……】
　　很快。
　　江晨便发现系统自带的随身空间之中，多出了谪仙伞和一枚造型有些古朴的勾玉。
　　不假思索的。
　　江晨也是将这枚勾玉挂在了脖子上。
　　而这温润之中带着一丝清凉、仿佛自然能量的气息从勾玉之中传出，也是和他胸膛处的玄火鉴相辉映一般。
　　-----------------
　　翌日一早。
　　魔武大一号运动场，选手休息区内。
　　江晨也是一副闭目眼神的样子，等候着台上司仪一番假大空的致辞。
　　实际上……
　　却是百无聊赖，以精神念力查看自己脖子上悬挂着的炎水玉。
　　不得不说。
　　作为十方神器之一。
　　炎水玉本身就有着吸收天地间游离的自然能量，然后转化成生命力储备在炎水玉之中的作用。
　　而作为炎水玉的主人。
　　在这一过程之中，也会被炎水玉所无意间泄露出的一丝生命能量滋养。
　　潜移默化的改善自己的体质。
　　也就是说。
　　即便是一名体弱多病的普通人，长期佩戴炎水玉也会被改善体质，甚至变成习武天才！
　　很快。
　　台上的司仪终于说完了开场白，挑战赛也正式开始。
　　准确来说。
　　昨天的挑战赛，只相当于一场入围赛。
　　将参赛的一百多名武道大学之中，那些充其量只是一轮游，打个酱油的武道大学的参赛选手淘汰出局。
　　否则……
　　也不会发生昨天那种，随便一名魔武大的参赛选手，便是一挑三一挑四的情况。
　　而今天。
　　包括领队的黄副院长，都是稍稍露出了慎重之色，看向除了江晨之外的四名魔武大学员。
　　“还是按照昨天的方案，江晨作为最后收关选手，你们四人轮流上台……”
　　“切记狮子搏兔亦用全力，不能掉以轻心，明白了吗？”
　　“知道了，副院长！”
　　几人也是明白，毕竟这里是魔武大的主场。
　　而他们作为魔武大的参赛选手，代表着魔武大几千名学员的荣誉。
　　真要是技不如人，实力不济也就算了！
　　但要是在众目睽睽之下，因为一时大意而阴沟里翻船，输给了实力不如自己的选手。
　　那……
　　光是校园论坛上的口水都能喷死他们！
　　甚至说不定还有看不过眼，直接跑来跟他们来一场线下1V1的真男人大战！
　　所以……
　　也是一副如临大敌的样子。
　　“下一场，魔武大对战江州武大！”
　　“有请双方一号选手出战！”
　　魔武大这边，上去的是另一位名叫李奎勇的选手，至于江州武大的选手……名字不重要，反正就叫他宋兵甲吧！
　　然后。
　　在双方交手的时候，几乎是李奎勇一路压着宋兵甲在打。
　　而后者虽然被打得只剩下被动招架的力气，却还是咬着牙没有开口认输。
　　“呵……”
　　这个时候，李奎勇也难免产生了一丝猫戏老鼠的感觉。
　　毕竟这一上午魔武大都是势如破竹。
　　也是让他将之前黄副院长的那一番告诫抛之脑后。
　　然后……
　　触不及防之下，却见宋兵甲忽然露出一抹狠色，直接硬接了李奎勇一脚，却也是扑向了李奎勇毫无防备的要害。
　　“噗通——”
　　两人齐齐滚下了擂台！
　　“这一场，平局！”
　　听到这声音。
　　虽然李奎勇没有受多少伤，相反那宋兵甲都被抬上了担架送去急救，却也感觉脸上一阵火辣辣的痛。
　　毕竟……
　　他是被一个实力明显不如自己的对手，用一种以伤换伤，不顾一切的方式打了个平局！
　　这比被人打败，然后一脚踹下擂台还难受！
　　“副院长……”
　　想到这，李奎勇也是一副如丧考妣的模样，来到黄副院长面前。
　　“记住这一次的教训，自己回去之后加练吧！”
　　“还有你们……”
　　“无论在任何时候，都不要小瞧对手，哪怕对方只是一个手无缚鸡之力的孩子或是老人，都不要掉以轻心，被你们眼睛所看到的一切表象所迷惑！”
　　“否则，眼下只是输了一场比赛，并不算什么。”
　　“但如果是真正的战场上呢？”
　　“这一点，学校也不是你们的保姆，不可能面面俱到将你们保护起来。”
　　“所以终究还是要你们自己学会成长……”
　　也不知道是不是黄副院长这一番话，加上这一番教训。
　　江晨发现。
　　自己的四名队友，在接下来一个个都仿佛是打了鸡血一样。
　　无论是什么对手，都是一副如临大敌的样子。
　　当然。
　　这般情况下之下，魔武大的战绩也是相当喜人！
　　甚至一上午的比赛，江晨全程都是在休息区闭目养神，仿佛闲人一样。
　　直到……
　　“下一场，昆仑武大，对战魔武大！”
　　“双方一号选手出场！”
　　昆仑武大。
　　虽然不如京武大和魔武大那般出名，却是颇为神秘的一所武道大学，底蕴并不比这两所大学要差。
　　所以……
　　一连三场比赛下来，江晨也是惊讶的发现。
　　魔武大这边居然三场全败！

第408章 武圣转世？宗师之下，我无敌！
　　第四百零八章武圣转世？宗师之下，我无敌！
　　“这……”
　　江晨见状，也是忍不住皱眉。
　　先前在单人赛的时候，他还没感觉到昆仑武大有多么棘手。
　　却没想到自家学院的三名选手，在挑战赛上遭遇到昆仑武大的选手之时，却接连出现了滑铁卢。
　　“黄院长，这一场由我出手吧。”
　　“好！”
　　对于江晨主动请缨，黄副院长自然是乐见其成的。
　　当然。
　　这一轮和昆仑武大的比赛，魔武大作为主办方居然连续三人折戟，也是让黄副院长感觉面子上有些挂不住的。
　　好在江晨开口。
　　也是让黄副院长感觉自己的面子保住了。
　　“下面有请魔武大四号选手江晨，对战昆仑武大三号选手！”
　　“裁判，我弃权！”
　　昆仑武大那边，先前出手的那位三号选手果断选择了放弃。
　　如果换做是其他人。
　　他或许还会坚持一下，给后面的同伴消耗一下对方的内力。
　　但面对江晨……
　　明眼人也是知晓，这般举动只是在做无用功。
　　“既然这样。”
　　“有请昆仑武大四号选手上台！”
　　这个时候。
　　却见昆仑武大那位领队，像是早已预料了这一幕，对着一旁一位面色有些苍白的年轻人低语了几句。
　　后者微微点头，眼眸看向江晨所在的方向。
　　这一刻。
　　不知为何，江晨也是感受到对方眼中居然透露出了一股与之年龄颇为不符的沧桑之色。
　　“嗯？”
　　这一点，自然引起了江晨的好奇。
　　“异界来客，”
　　“还是……大能转世？”
　　江晨也是知晓。
　　宗师强者便能够拥有属于自己的武道意志。
　　而武圣强者甚至可以凭着武道意志，做出诸多不可思议之事！
　　尤其是在魔武大的某些仿佛野史一般的书籍之中，曾经无意间提起过。
　　武圣强者若是肉身陨落，其武道意志携裹灵魂，能够投胎转世，并且能保住一丝灵光不晦，甚至可以躲过胎中之迷！
　　这就仿佛某些玄幻仙侠小说之中，大能投胎转世一样！
　　当然。
　　若是实力高深的精神念师，自身皮囊太过腐朽也可以通过舍弃皮囊，直接投身到十月怀胎的婴儿体内，有着一定几率夺舍成功。
　　不过貌似这些东西，都是当做传说一般轻描淡写的被一笔带过。
　　但作为一个后世饱受各种玄幻小说熏陶之人，尤其是自己也是亲身经历了穿越重生这种事情。
　　江晨也是由不得不信这类事情。
　　“不过……”
　　“就算是开启前世宿慧又如何？”
　　“人死如灯灭，前世是武圣强者，这一世未必就能重新回到巅峰……”
　　“况且如今我的积累……宗师之下，我无敌！”
　　这一刻，江晨身上浮现了一丝奇异的气势。
　　有些类似于玄幻小说之中，力压同辈的强者铸就一股无敌之势。
　　当然。
　　毕竟这里不是玄幻世界。
　　所谓的无敌之势，也很难做到一个眼神就让敌人屁滚尿流，但却对武者凝聚武道意志很有帮助。
　　而这一条路。
　　说起来有些容易，但做起来却是千难万难！
　　不过很明显。
　　江晨已经开始踏上了这一条注定受到无数挑战的道路！
　　“嗯？”
　　与此同时，作为江晨的对手。
　　那位昆仑武大的年轻人，在注意到江晨身上那细微的变化之后，眼神也是微微一凝。
　　“魔武大，江晨。”
　　“昆仑武大，张恒。”
　　擂台之上，两位年轻人相对而立。
　　虽然其中一人模样俊美，剑眉星目，宛若谪仙一般。
　　相比之下。
　　这位昆仑武大的张恒，模样就属于那种毫不起眼，似乎扔到人堆里都很难被发现的类型。
　　然而。
　　对方眼中那一抹与之年龄极为不符的沧桑之色，却仿佛是在告诉众人。
　　这是一个有故事的人！
　　“我很好奇，以你的年纪不可能拥有这般实力……”
　　“你身上，似乎有不少秘密。”
　　站在江晨对面，这位张恒也是率先开口。
　　却是用着一种旁人难以听到的方式，将声音凝聚成线，在江晨耳边响起。
　　而这般手段。
　　就仿佛是一些武侠小说之中的传音入密。
　　说起来似乎有些玄奥，但对于这方世界的高阶武者而言，却并不难做到这一点。
　　“你不是也一样？”
　　江晨挑眉，却也是以精神念力将自己的声音，传递到对方耳边。
　　“有趣……”
　　“原本这一次百校联赛，应该是我横压一世，无敌路的开始！”
　　“没有想到……”
　　“居然还有人和我选择了一条同样的道路！”
　　“说完了么？”
　　相比于这位名为张恒的昆仑武大的选手，似乎有着一大堆的感慨。
　　江晨却是歪了歪脑袋，有些不耐烦的样子。
　　“没有说完也不要紧……”
　　“反正我对注定败在我手中的手下败将，一向都是很宽容！”
　　“狂妄！”
　　面对江晨的话，张恒那仿佛古井无波的脸上，浮现了一抹怒色。
　　就仿佛……
　　一尊高高在上的神灵，在面对一只随时都能碾死的虫子之时。
　　对方却向他竖起了中指！
　　这一刻。
　　张恒身上也是升起了一抹强横的气势！
　　“有意思……”
　　“现在的小家伙，倒是一个比一个会藏拙，按照他们的话来说，这叫什么来着？”
　　“对……扮猪吃虎！”
　　选手休息区内，包括黄副院长在内的一干领队。
　　看着台上顷刻间便是跨越了距离，然后狠狠撞击在一起，同时又是在眨眼间以极快的速度消失，仅是留下了两道缓缓消散的残影的二人。
　　都是露出了极大的好奇之色！
　　如果说。
　　江晨在单人赛的时候，以碾压的方式取胜，一记百步神拳让一干宗师们认可了对方的实力。
　　也是知晓了江晨这个小家伙，日后有资格跟他们平起平坐。
　　但是现在……
　　怎么又忽然冒出来一个，之前没有任何迹象，也没有任何惊人表现的小家伙？
　　难道说。
　　这些小怪物都是扎堆出现的吗？
　　还是说。
　　物以类聚人以群分。
　　在遇到同类的时候，这些人便会相互吸引，然后不由自主的出现？
　　总而言之。
　　就像黄副院长自言自语的那样。
　　现在这些年轻人怎么一个两个都不喜欢出风头，反而玩起了扮猪吃虎？

第409章 看来，好像还是我更技高一筹？
　　第四百零九章看来，好像还是我更技高一筹？
　　擂台之上。
　　无论是江晨还是那位名为张恒的少年，此刻都是涌起了一丝前所未有的战意和兴奋。
　　毕竟……
　　二人所拥有的手段的实力，早已远超他们这个年龄层次的绝大多数人。
　　不！
　　应该说二人的实力，早就超过了天才所能囊括的范围！
　　便是那些所谓的天才，放在擂台之上也很难是二人的一合之敌。
　　在这种情况下。
　　随着二人激烈交手，台上出现了一道又一道的残影，然后缓缓消散。
　　不知道的。
　　还以为是台上有无数个江晨和张恒，正在不断交手。
　　但实际上。
　　在一干宗师武者的眼中，二人的速度已经超过了寻常的六级武者！
　　甚至每一次交手的威力，也是无限接近于宗师的范畴！
　　“嘭——”
　　随着擂台之上，江晨的一击肘击落空，劲力所造成的余波，便是令台下某处地方出现了一道深深的裂痕。
　　与此同时。
　　那位张恒的一击鞭腿，也同样是造成了不小的动静。
　　“开启能量防护！”
　　见到这一幕，黄副院长也是当机立断。
　　至于那位裁判。
　　此刻更是瑟瑟发抖，早已躲在了擂台下方某处角落之中，却还颇为敬业的小心翼翼地探出了头，继续观察着台上的情况。
　　而黄副院长这一声落下。
　　擂台四周便是升起了一股淡蓝色的能量护罩。
　　与此同时。
　　为了保证台下观众尽可能的欣赏到这难能可贵的角逐。
　　原本负责摄像的一干工作人员，都是不约而同将镜头对准擂台的同时，开启了慢放功能！
　　“放慢两倍速！”
　　然而两倍慢速之下，场上依旧是一大片的残影。
　　“四倍！”
　　残影一下子减少了许多。
　　却还是只能看到两道黑漆漆的人影，甚至无法辨别二人的动作。
　　“八倍！”
　　在这样情况下，终于可以看到二人的招式和交手的动作。
　　即便如此。
　　在选手休息区的一干选手眼中。
　　在八倍慢放之下，二人的动作都要比他们正常情况下要快得多！
　　至于威力。
　　那就更不用说了……
　　虽然有着能量防护罩的保护，令二人交手的余波不会蔓延到擂台之下，伤及无辜。
　　但看着擂台上几乎遍地疮痍的景象。
　　不少人都是忍不住浑身战栗！
　　毕竟……
　　这擂台乃是合金材质。
　　便是寻常四五级强者，全力之下都很难留下一丝伤痕！
　　可想而知。
　　要是这般程度的攻击打在他们身上。
　　估计都用不着送去医院抢救，直接找个地方火化可能更省事！
　　“嘭——”
　　终于。
　　却见那位名叫的张恒年轻人，动作出现了短暂的迟滞。
　　虽然这一点破绽几乎是稍纵即逝。
　　但还是被江晨凭着自身敏锐的精神念力把握住了这难得的机会。
　　然后……
　　也是让对方第一次在这擂台上受了伤！
　　“你……”
　　轻轻抹了一下嘴角的鲜血，张恒的面色蓦得一变，像是不敢置信一样。
　　然而江晨却丝毫没有打算给对方留下开口说话的机会。
　　趁他病，要他命！
　　虽然是擂台之上，但江晨却也是化指为剑，身上气息忽然变得冷冽、肃杀。
　　与此同时。
　　他的精神念力也是凝聚成了一团，然后狠狠扑向对方的识海！
　　这一击。
　　便好似一记闷锤。
　　便是以张恒的实力猝不及防之下，也是感觉精神意识受到了重创。
　　下一秒。
　　“看来……好像还是我更技高一筹？”
　　淡淡的声音响起，张恒神色一变，却是感受到身上要害处被一道凌厉的剑气笼罩，同时自身更是被江晨的气机锁定。
　　他明白。
　　虽然二人是在擂台之上。
　　但从江晨手中那不似作伪的凌厉剑气之中，张恒也是清楚的感受到，如果自己真的有什么轻举妄动的话，将迎来的便是江晨的雷霆一击！
　　“我输了……”
　　最终，张恒也是有些不甘心的低下了头。
　　事实上。
　　他真的感觉有些憋屈。
　　诚然。
　　和江晨所想的一样，他的确是某位武圣转世，这一世开启了部分记忆。
　　但最多只是可以借助前世的经验，少走一些弯路而已。
　　加上昆仑武大的资源。
　　才是颇为不容易的达到了如今这般实力。
　　但……
　　作为曾经的武圣强者，张恒也是给自己留下了不少底牌和后手。
　　但这么宝贵的东西，几乎都是他成长路上的护身符，可谓是用一件少一件！
　　自然不会放在擂台比武这种地方！
　　所以。
　　张恒也是自以为自己只是没有动用全部实力，才会一时不慎输给了江晨。
　　当然。
　　要是知晓了张恒的想法，江晨怕是会忍不住笑出声来。
　　底牌？
　　前世留下的护身符？
　　压箱底的宝物？
　　抱歉……
　　这些东西，江晨一样不缺！
　　和张恒一样。
　　他也不会把这些东西全都拿到擂台比武上来。
　　不过若是这张恒真的舍得动用前世留下的底牌，那么江晨也不介意让对方知道。
　　大人，时代变了这句话，究竟是什么意思！
　　在打败了张恒之后。
　　昆仑武大最后一人显然也不是江晨的对手。
　　不过为了自家学院的颜面，在明知不敌的情况下，还是要上来走个过场。
　　然后江晨也是客客气气，轻松将对方送下了擂台。
　　“这一轮，魔武大获胜！”
　　而比赛进行到了这里，魔武大挑战赛夺冠，几乎也是十拿九稳的事情。
　　毕竟。
　　武圣转世这么离谱的事情，能够碰上一位已经实属不易。
　　真以为武圣是什么随处可见的大白菜，而且还吃饱了撑的，没事去投胎转世玩啊！
　　所以……
　　在第三天，也就是挑战赛的最终决赛。
　　魔武大这边。
　　江晨也是轻松击败了老对手，那位滇南武大的精神念师白芸。
　　还是一如既往，丝毫没有怜香惜玉的将对方送下了擂台，并且得到了一个幽怨的眼神之中，成功带领魔武大拿下了挑战赛的冠军！
　　然后……
　　百校联赛便是进入了一个修整的阶段。
　　毕竟之前的挑战赛和个人赛，也有像江晨这样一连报了三种比赛的选手。
　　而且也不是每个人都能像他这样轻轻松松，一路平A碾压模式，还能带领魔武大通关。
　　所以。
　　这必要的修整时间，也是给这些选手和学校所准备的。

第410章 真理会，红袍长老！
　　第四百一十章真理会，红袍长老！
　　六扇门，西江区分部。
　　“该死，这群阴魂不散的老鼠……”
　　会议室内，传来了一阵怒骂，令得会议室外一干人正在办公的六扇门巡捕们，都是忍不住缩了缩脖子，噤若寒蝉。
　　他们不清楚，自家队长为何会突然雷霆震怒。
　　但却明白一件事情。
　　每当他们队长发完脾气之后。
　　在接下来的一段时间里，他们这些人多半是要加班加点的忙活起来了！
　　果不其然。
　　片刻之后，却见一名国字脸中年男子也是满脸怒容从会议室之中走了出来。
　　赫然是和江晨打过交道的那位胡队长。
　　“接到上面传来的消息，这段时间那群老鼠又开始活跃起来！”
　　“虽然不清楚他们的目的。”
　　“不过真理会出现，肯定没有好事！”
　　“所以这段时间大家都要加紧巡逻，一有发现真理会的痕迹，立刻报告！”
　　“明白了吗？”
　　“明白了，队长……”
　　听到“真理会”这个名字，一干六扇门巡捕也是纷纷神色肃然，一副如临大敌的样子。
　　真理会这个势力……
　　也算是境外一处声名狼藉的反派势力。
　　在许多地方都是时常露头，充当着搅屎棍一般的角色。
　　而真理会的危险程度，也是远远胜于那些仗着自己有一点实力，便开始为非作歹的武者。
　　都说侠以武犯禁。
　　虽然一些武者仗着自己拥有了强大的力量，心态上也会变得和常人有些不同，敢于去挑战甚至蔑视世俗的法律和规矩。
　　所以。
　　经常会有一些为非作歹的武者，造成社会治安问题。
　　但相比于真理会所做的事情，却只能说是小打小闹而已。
　　事实上。
　　真理会这个组织只是官方的一个名字。
　　而它在武者之中也是有着一个更为臭名昭著的称呼。
　　老鼠会！
　　便是指这些真理会成员如同老鼠一般，生存在阴暗的角落之中，鬼鬼祟祟。
　　而且最令人头疼的便是他们的隐藏手段。
　　许多老鼠会成员一旦混入社会之中，便是仿佛正常人一样，难以被辨别其真实身份。
　　除非是他们主动暴露。
　　否则很难通过寻常手段探查这些人究竟是不是老鼠会的一员。
　　最可怕的是。
　　在老鼠会之中流传着一门功法，只要不断吞噬血肉就能提升自身的气血和实力。
　　可想而知。
　　一个只要不断吞噬，就能无视资质和天赋，不需要苦修，便能直接提升实力的方式。
　　对于许多人而言，都是一个难以拒绝的巨大诱惑！
　　毕竟。
　　不是所有人一生下来便是天才，拥有取之不尽的资源。
　　而这些人……
　　往往都很容易被真理会所诱惑！
　　这才是为何六扇门至始至终都对真理会保持零容忍的态度，各种手段打击真理会。
　　但真理会成员仍旧不断壮大，甚至屡禁不止的原因！
　　欲望。
　　才是最可怕敌人！
　　-----------------
　　与此同时。
　　某处不知名的教堂之中。
　　这一处教堂的建筑有些奇怪，并非常见的巴洛克风格，其内部赫然是一处巨大的圆形穹顶。
　　然而……
　　在穹顶最中央的地方，却是一只巨大的眼睛模样的事物，宛若神灵一般毫无感情，注视着下方的一切。
　　而在穹顶下面，是一张巨大的圆形会议桌，上面铺着暗红色的绒布，仿佛鲜血干涸的颜色。
　　此刻……
　　会议桌周围也是坐着一共十二道穿着红袍的身影。
　　如果那位六扇门的胡队长在场，看着这十二道身影的话，恐怕也会忍不住惊呼出声！
　　在真理会之中。
　　除了那位神秘莫测的会长之外，其下便是十二位红袍长老。
　　而他们没有名字，只有一个代号。
　　分别是从一月到十二月，以此类推。
　　红袍长老。
　　几乎可以说是真理会的权力层。
　　在红袍长老之下，乃是紫袍执事、以及白袍的核心成员，还有无数几乎是当做炮灰一般身穿黑袍的外部成员！
　　眼下……
　　真理会十二位长老居然齐聚一堂。
　　很明显。
　　真理会这一次是有什么大动作！
　　“各位……”
　　却见其中一名红袍长老也是开口，在对方的脸上有着一方古朴面具，赫然有着一个古罗马数字“Ⅰ”的符号。
　　显然。
　　这位说话之人，便是真理会的一月长老。
　　“很高兴这一次的聚会，还是我们这些老家伙，相信你们应该没有被其他人替代吧？”
　　这一番话出口，其余十一人神色各异。
　　但隔着一层面具。
　　便是这位一月长老都看不清他们的表情！
　　当然。
　　在真理会内部，也是信奉强者为尊，弱肉强食！
　　尤其是他们这十二位红袍长老，各自都负责全球的某一片区域。
　　在这片区域之中便是相当于一方诸侯，有着极大的自主权，便是其他同为红袍长老的存在，也无法插手干预。
　　所说……
　　每一位红袍长老的位置，都有无数人在下面虎视眈眈！
　　随时都想取而代之！
　　不过。
　　在场的十一人都知晓，说话的这位一月长老。
　　应该是他们之中除了那位神秘莫测的会长之外，实力最强的一个！
　　毕竟。
　　在他们坐上这个位置的时候，对方便早已存在，而且始终牢牢稳坐一月长老的位置，从未被动摇过！
　　“一月。”
　　“这一次的会议，会长还是不愿出面吗？”
　　其中一人也是忽然开口。
　　而他的脸上，乃是一个罗马数字“Ⅷ”的符号。
　　“是的，八月长老。”
　　“不过我得到会长的指使，这一次的行动至关重要，需要你们每一个人的配合！”
　　“必要的时候，会长也会亲自出手！”
　　这一番话出口，一干红袍长老都是为之动容。
　　真理会会长！
　　那个神秘莫测的黑衣男人。
　　除了他们坐上这个位置的那一刻，对方曾出现过，并且召见了他们。
　　其他时候……
　　对方都始终是神龙见首不见尾的！
　　饶是如此。
　　一干红袍长老却是深深感受到，对方身上传出的一丝令他们为之战栗的可怕力量！
　　“究竟是什么样的任务，需要连会长都亲自出手？”
　　另一位面具上有着罗马数字“V”符号的长老，也是忍不住开口。
　　然而对方的声音居然是一位女子。

第411章 献祭魔都？疯了吧！
　　第四百一十一章献祭魔都？疯了吧！
　　不过……
　　在这位五月长老开口之后，却是没有人对她的身份感到诧异。
　　显然是早已知晓了这件事情。
　　“其实这一次的任务，说起来并不算难。”
　　面对五月长老的询问，一月长老也是缓缓开口，用着那沙哑的语调说道。
　　“这一次，我们计划将整个魔都作为祭品，献祭给真理祭坛！”
　　不知为何。
　　明明还是那股低沉沙哑的语调。
　　然而在场的众人却从这声音背后感受到了一丝狂热与兴奋！
　　是的！
　　真理会之中有许多将真理祭坛作为毕生信仰的“疯子”。
　　因为。
　　除了献祭真理祭坛获得力量之外，还能通过真理祭坛得到许多问题的答案！
　　甚至有传言说，真理祭坛全知全能。
　　一些站在科学顶端的人。
　　都能靠着真理祭坛获得最前沿的知识！
　　而许多问题的答案。
　　仿佛压根不属于这个世界，而是来自于另一个更高维度的存在！
　　饶是如此。
　　在听到一月长老居然计划要献祭整个魔都。
　　在场十一位红袍长老心中，都是忍不住颤抖了几下。
　　魔都！
　　作为华国首屈一指的国际化大都市。
　　其中的常住人口超过了两千万，而流动人口更是高达五千多万！
　　虽然绝大多数，都只是一些普通人或是刚刚达到武者门槛的一级武者，但也是一个极为庞大的数字。
　　说句不好听的。
　　别说是五千万个人，便是五千万头猪，想要全部杀死都不是那么容易的事情！
　　“一月长老，你在开玩笑吗？”
　　先前说话的八月长老，也是忍不住质问道。
　　“就算是我们全部的人手一起出动，想要献祭魔都也是一个难以想象的巨大工程。”
　　“而且这还是在六扇门没有被惊动的情况下！”
　　“是的！”
　　“八月长老，你说的很对！”
　　面对八月的质问，一月长老却是显得颇为平静。
　　“所以这只是一个用来传播烟雾弹，吸引六扇门注意的假消息……”
　　“而我们真正的目标，是大学城！”
　　“相信你们也知道，眼下大学城那边，以魔武大为首的各大武道学院都在举行一场盛会，在那里汇聚了无数天才武者，而他们的血肉才是真理祭坛最为渴望的东西……”
　　“一名天才武者的血肉，若是用来献祭的话，其效果足以抵得上上万名普通人！”
　　“而且最重要的是。”
　　“这些人都是华国未来的希望，日后很有可能成为顶梁柱的存在，一旦他们全部折损在我们真理会的手中，华国武道界将遭受沉重的打击！”
　　“各位……”
　　“相信你们应该明白我的意思了吧？”
　　一干人表示点头。
　　的确。
　　真理会虽然遍布全球各个地方。
　　不过相对于其他国家，对真理会是处于睁一只眼闭一只眼，甚至一些小国家都是对真理会保持着噤若寒蝉的态度。
　　而华国内部，却对真理会始终处于零容忍的态度。
　　所以……
　　在华国这片地方，真理会的损失也是最大的！
　　在这种情况下。
　　一月长老的提议，一旦成功不仅是对华国武道界造成了沉痛打击。
　　同时也算是为真理会这些年受到的屈辱。
　　狠狠地出了一口恶气！
　　最重要的是。
　　这么多天才武者的血肉献祭给真理祭坛。
　　即便这一切的功劳，大部分都要归功于那位神秘的会长大人。
　　但他们这些执行者也会被分一杯羹！
　　在这方面。
　　真理祭坛也是足够公正，并且足够大方！
　　“那么……”
　　“一月长老，具体需要我们怎么做？”
　　“另外，华国武道界可不是这么好招惹的，尤其这里是魔武大的地盘……”
　　“如果我没有记错的话，魔武大那个老家伙似乎还活着呢？”
　　另一名有些沧桑的声音响起。
　　而他脸上的面具，赫然是罗马数字“Ⅲ”的符号，也就是三月长老。
　　“三月长老说的没错。”
　　“不过这一点，会长大人已经安排好了一切，届时那位老家伙，便由会长大人亲自出手对付！”
　　“而我们要解决的，便是那些小喽啰！”
　　“另外……这一次的献祭不容有失，各位也不想失败之后还要面对华国武道界的反扑吧？”
　　“这些天，我已经安排了人手混入魔武大之中，在他们的饮水和食物里面加入了少量的沸血散，等到我们正式启动计划，召唤真理祭坛的时候，他们的血液便会成为真理祭坛的能量！”
　　“到时候，这些武者们便是砧板上的鱼肉了！”
　　一月长老道。
　　一干红袍长老闻言，也是肃然起敬。
　　别看一月长老说得这般轻描淡写，好像十分简单的样子。
　　这其中的难度。
　　他们这些内行人才是一清二楚。
　　首先这个打入魔武大内部之人，要有足够的权限接触到魔武大的伙食和饮水。
　　并且……
　　沸血散这种东西，乃是真理会从真理祭坛得到的一种药物配方。
　　其作用便是武者服下之后，一旦动用气血力量，浑身血液便会不由自主地沸腾，失去战斗力。
　　若是配合真理会布下的法阵。
　　便能够吸收法阵之中，一干服下沸血散的武者们身上的血液，完成献祭！
　　到了那个时候。
　　一切都是大功告成，便是魔武大和华国武道界发现了这一点。
　　在真理祭坛强大的力量之下，也是无济于事！
　　“还有一点！”
　　这个时候，一月长老再次开口。
　　“六扇门那些苍蝇，虽然平常的时候对我们的影响不大，但在这种关键的时候，任何一点微不可察的细节，都有可能成为导致失败的致命因素。”
　　“所以……”
　　“有谁负责去对付六扇门的人，最好制造一些动静，将他们的注意力引开，方便我们的计划！”
　　这一句话出口。
　　片刻之后，一道声音也是忽然响起。
　　“交给我吧！”
　　赫然是先前的五月长老，也就是那位说话的女人。
　　“很好，”
　　“五月长老，希望你不要辜负了真理会对你的信任。”
　　“明白。”
　　五月长老点头，却是忽然做了一个有些奇怪的动作。
　　“为了真理！”
　　而其他人也是纷纷有学有样，做出了一模一样的动作，包括一月长老。
　　“为了真理！”

第412章 团队赛开始，我上我也行啊！
　　第四百一十二章团队赛开始，我上我也行啊！
　　与此同时。
　　经过了一天多时间的修整，百校联赛继续开始！
　　不过团队赛自然不可能像是之前个人赛一样，分成好多擂台然后同时举行。
　　所以。
　　包括之前的场地也是发生了一些变化！
　　原本二十座小擂台被合并成了一座占地庞大的巨型擂台，也是方便于团队赛的选手们竭尽所能，施展各种手段！
　　另外……
　　为了比赛更加多样化，团队赛在兵器上面也是取消了限制，无论是什么刀枪剑戟斧钺钩叉，弓箭之类的冷兵器。
　　唯一要求。
　　便是这些兵器等级最多只能是准宗师级神兵。
　　当然。
　　一切热武器，包括那种自动填充的弩箭也被列入了禁止范围内。
　　虽然说一些实力高强的武者可以提前规避这些东西，但擂台之上刀剑无眼，更何况是枪支等东西。
　　而这项限制的取消。
　　无疑是让一些擅长冷门兵器的选手，在团队赛上面或许能够发挥出奇兵的效果，起到意想不到的作用！
　　然后。
　　团队赛开始之处。
　　还是熟悉的司仪，还是熟悉的长篇大论。
　　在经过了一番假大空没有任何营养，华而不实的开场白之后，团队赛开始抽签。
　　而第一场。
　　便是魔武大对战华南第三武道学院！
　　“团队赛……”
　　“和我之前训练你们的时候一样，不管什么样的对手，你们只要尽量在对方手中撑住，不被送下擂台，剩下的交给我就行了！”
　　看着自己的四名同伴，江晨也是叮嘱道。
　　“知道了，队长！”
　　面对江晨这位队长，魔武大的一干新生也是深知对方实力。
　　尤其是在这几次擂台赛之上，他们作为旁观者，越发感觉到了自己与江晨的巨大差距，自然也是把江晨的话奉为圭臬。
　　“双方选手各就各位！”
　　很快……
　　魔武大和华南第三武道学院的学生，也是分别来到了擂台之上。
　　“嗯？”
　　看着擂台上的对手，江晨也是挑眉却也没有太过意外。
　　华南第三武道学院这个名字，听上去似乎有些霸气，仿佛逼格很高一样。
　　但这种带有学院后缀的武道大学。
　　其实就是和前世那些民办的三本大学差不多概念。
　　所以……
　　这五名对手的实力，简直是一言难尽。
　　“开始！”
　　随着裁判这一声落下。
　　在台下一干观众的眼中，便是看到魔武大那边一道人影忽然消失。
　　下一秒。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一连五道重物落地的声音，台上原本华南第三武道学院五人所站的位置，早已是空无一人。
　　取而代之的是江晨的身影缓缓出现，负手而立。
　　“好快……”
　　一旁的裁判早已看呆了。
　　甚至直到华南第三武道学院的五位选手也是全都下台，过了十来秒钟的时间才是反应过来，然后高声道。
　　“华南第三武道学院全员出局，这一场，魔武大获胜！”
　　“我看到了什么，即便是团队赛，魔武大的选手江晨同学，居然也能凭着一己之力获胜！”
　　“那么在接下来的比赛之中他能否也继续做到这样呢？”
　　“让我们拭目以待！”
　　不得不说。
　　这个主持人也是会活跃气氛的。
　　至少原本一场可以说是颇为无聊，没有任何看点的秒杀比赛，被他也是瞬间拉满了期待感。
　　人人都想幻想成为英雄，或是擂台上的最强者。
　　不过……
　　虽然台下的绝大多数人都无法做到这一点，但并不影响他们带入到江晨的角度之中。
　　一时间。
　　原本有些昏昏欲睡的观众们，也是瞬间变得激动起来。
　　“……”
　　倒是江晨，面对这种情况也是苦笑了一下，没有放在心上。
　　反正魔武大团队赛的宗旨，就是他负责解决对手，而其他人只要尽力保证自己不被弄下擂台就行。
　　至于其他人怎么想。
　　谁在乎？
　　在这种情况下。
　　不少观众都是对魔武大的团队赛保持了期待。
　　而在接下来的比赛之中。
　　江晨果然是不负众望，以同样的方式飞快解决掉了一批又一批来自不同学校的选手。
　　以至于……
　　其他学校的参赛者们看着魔武大的其他选手，也是充满了酸溜溜的感觉。
　　甚至还有人忍不住说。
　　这魔武大的团队赛，我上我也行！
　　可不是吗？
　　这种全程只要负责打酱油，喊666甚至不需要出手的团队赛。
　　别说是他们了。
　　便是任何一名选手都能行！
　　对此……
　　魔武大一干选手却表示，谁让你们没有江晨这样妖孽的天才和队长呢？
　　-----------------
　　很快。
　　又是一天的比赛过去。
　　除了魔武大这边，保持着团队赛全胜，且无人被送下擂台的记录进入了接下来的赛程。
　　而其他的成功晋级的学校，也是或多或少都是遇到了比较棘手的对手。
　　难免也是损兵折将。
　　在这种情况下，也是越发显得江晨的实力强大。
　　选手休息区。
　　看着江晨又是轻轻松松送走了某只二流武道大学的五名选手，那些来自于各大武大的领队也是终于坐不住了。
　　“我说老黄啊……”
　　“你们这是作弊啊，有这样一个妖孽在，团队赛压根不是比拼团队配合，纯粹就是这小子的个人秀，有他一个人在什么配合啊，阵容啊，选手间默契程度之类，全都是无用功！”
　　“这不行啊……”
　　“和我们举行团队赛的初衷一点不符！”
　　“我提议，你们魔武大这边禁止江晨这小家伙出战，换成另外的替补选手上场！”
　　其中一名领队也是这样对着黄副院长开口道。
　　而其他领队都是纷纷点头赞成。
　　显然这番提议不是一个人的意思，而是他们在场这些领队共同的想法！
　　没办法。
　　江晨这样的选手，对于其他人而言简直是降维打击！
　　就好像一群幼儿园里的孩子打架，突然混入了一个搏击冠军一样。
　　这谁遭得住啊！
　　“呵呵！”
　　听到这话，黄副院长笑了。
　　“你们这群家伙，打的如意算盘，我老远就听的清清楚楚！”
　　“什么破坏了团队赛的初衷，要是这小子在你们的学校队伍里，估计你们巴不得这样！”

第413章 无敌，真是一种寂寞！
　　第四百一十三章无敌，真是一种寂寞！
　　不得不说。
　　黄副院长这一番话也是说穿了在场一干领队的小心思。
　　的确。
　　这样的选手，如果是在他们学校里，那绝对是当做宝贝一样供着。
　　什么破坏平衡，影响了团队赛的初衷，都是扯淡！
　　“嘿嘿……”
　　“老黄，你不能这样想啊！”
　　“这小子之前参加个人赛和挑战赛，已经把这些小家伙们给打击得差不多了，这要是团队赛真靠着他一个人夺冠，估计这些小家伙们回去之后怕是要有心理阴影了啊！”
　　说到这，这位领队也是忍不住感叹道。
　　“啧啧，这小家伙也不知道怎么修炼的，年纪轻轻就有了这样的实力！”
　　“难道他是……”
　　不光是江晨看过类似的野史。
　　这些领队们既然大都是宗师强者，自然也听到过类似的说法。
　　原本他们也是对此嗤之以鼻的。
　　但在看到江晨的表现之后，却是让他们忍不住正视起了那些被传得虚无缥缈的东西！
　　“行了……”
　　“我就说一句，既然江小子符合百校联赛的参赛条件，也有这个资格参加，那们我们任何都无权禁止他出场……”
　　“也别说我们魔武大不讲武德，有本事你们明年也招一个这样的妖孽，我们魔武大绝对没话说！”
　　说到这，黄副院长的表情也是有些骄傲。
　　“说起来，我们魔武大今年拿了冠军的话，应该是三连冠了吧？”
　　“哎，无敌真是一种寂寞！”
　　而这一番话，配上黄副院长的表情，也是要多欠揍就有多欠揍。
　　顿时。
　　一干宗师强者们都是群情激奋，抡起袖子就要和黄副院长来一场线下PK！
　　“姓黄的，有本事咱们出去单挑！”
　　“就是，看我们不给揍得连亲妈都不认识！”
　　“黄老头，你得意什么！”
　　“不就是你们魔武大运气好，这几年收了不少有潜力的学生吗，真要是打起来咱们还不一定谁输谁赢呢！”
　　“……”
　　面对这一幕，黄副院长也是有些怂了。
　　没办法。
　　人多势众啊！
　　这要是一个两个他或许还不会怕。
　　但这一二十名宗师强者都要跟他单挑，就是车轮战黄副院长也遭不住啊！
　　“行了行了！”
　　“都是几十岁的人了，一个两个就不能稳重点吗？
　　“都坐下来看比赛吧……不然被人看到了像什么样子！”
　　“嘁——”
　　一干宗师自然明白黄副院长这是怂了，纷纷发出了不屑的声音。
　　不过。
　　他们也不敢继续闹下去，毕竟这里是魔武大的主场。
　　真要闹大了的话。
　　魔武大这边的宗师和大宗师强者也不是吃素的！
　　-----------------
　　与此同时。
　　台上的团队赛，也是很快来到了十六强赛。
　　其中除了魔武大之外，剩下的便是京武大、川武大、滇南武大、昆仑武大这几名最有希望的“种子选手”，以及一些在台下观众眼中，撑死了算是凑数的其他武道大学的选手。
　　“这一局，由滇南武大对战柳州武道技术学院！”
　　“……”
　　不得不说，这个充满着炮灰感的名字。
　　以及台上那五名有些战战兢兢，看上去实力撑死了不过是二级武者的选手。
　　也是让台下的绝大多数观众，以及旁边休息区的一干选手们都是认为，这是一场毫无悬念的对战！
　　甚至作为对手的滇南武大成员，都是一副嘻嘻哈哈的样子。
　　虽然说。
　　狮子搏兔亦用全力。
　　但对方一副虾兵蟹将的样子，实在是很难让他们打起精神来，全力以赴！
　　“比赛开始！”
　　随着裁判这一声落下。
　　甚至台下的观众都开始有些无聊的低头玩起了手机，准备等待裁判宣布滇南武大获胜。
　　-----------------
　　与此同时。
　　在没有人注意到的地方，一缕缕红色的血雾，也是在大学城的各处角落、下水道、排水渠、等等地方弥漫。
　　同时以极快的速度不断扩散着。
　　“那是什么？”
　　在血雾蔓延的过程中，也是有人注意到了这一幕奇异的景象。
　　然而在他们与血雾接触的时候，便是不由自主吸入了这些血雾，然后便是四肢抽搐，噗通一声摔倒在地，不省人事了！
　　“不好，这些血雾有问题！”
　　“都屏住呼吸，不要靠近这些血雾……”
　　作为魔都之中武者最多的一片区域，大学城这里的武者数量几乎可以说是一块板砖下来都能砸……
　　不对，以武者的反应速度，板砖还真不一定能砸到！
　　总而言之。
　　反正武者就是特别的多，至少都是一级二级，乃至更高等级的武者。
　　所以……
　　即便是不清楚这些血雾究竟是什么东西，但这些武者之中还是有人做出了准确判断，高声提醒着其他人。
　　然而。
　　随着血雾蔓延速度不断加快，更为诡异的事情发生了。
　　“噗通，噗通——”
　　却见那些明明没有跟血雾接触过的武者，甚至已经下意识地屏住了呼吸，却还是莫名其妙的倒在了地上不省人事。
　　并且……
　　在这个时候，一些穿着黑色衣袍，带着兜帽，脸上还带着一张诡异的刻着一只巨大竖眼面具，并且身上的衣袍背后也是有着同样图案的怪人，不知从什么地方出现。
　　然后开始从怀中抽出了血红色的匕首，开始对着地上那些昏迷不醒的武者们。
　　仿佛是在杀猪一样，对着他们开膛破肚！
　　“噗嗤，噗嗤——”
　　一道又一道利刃入肉的声音，也是让在场的每一个人都感觉头皮发麻！
　　尤其是这些的动作。
　　不仅仅是将地上的这些人开膛破肚，甚至他们手腕、脖子上大动脉也是被划开，然后殷红的血液流淌，很快便是在地上汇聚成了一团血泊，仿佛是为大地披上了一张巨大的红色地毯！
　　与此同时。
　　若是有人在高空俯瞰大学城这一片区域。
　　便是会惊讶的发现。
　　除了那漫天的血色雾气之外，大学城的各处地方都是血光冲天，被鲜血所掩盖。
　　并且……
　　随着鲜血不断的增多，空气之中弥漫的血雾也是逐渐以肉眼可见的速度变浓。
　　随之而来的。
　　还有那令人作呕的铁锈一般的血腥味！

第414章 暴风雨前的宁静，真理会动手！
　　第四百一十四章暴风雨前的宁静，真理会动手！
　　“是真理会！”
　　“这群疯子！”
　　“他们这是要做什么……疯了吗？”
　　一干侥幸在血雾之中幸存下来之人，看着这血腥的一幕也是忍不住惊恐万分。
　　尤其是那些真理会成员宛若机器一般无情杀戮，也是让他们感觉一股发自内心的恐惧！
　　“跟他们拼了！”
　　最终，人群之中不知道是谁也是忽然这样开口。
　　然而下一秒。
　　“噗通、噗通”也是一阵如同下饺子一般的声音，却见那些所剩无几的幸存之人，也是纷纷倒地。
　　显而易见的。
　　这血雾的威力已经不局限于所接触到它的人！
　　或者说。
　　随着眼前的一干身穿黑色衣袍的真理会成员，疯狂杀戮、收割眼前的一干生灵。
　　令得真理会所布置的阵法，威力也变得越来越强！
　　-----------------
　　而另一边。
　　魔武大之中，百校联赛团队赛还是如火如荼的进行着，却是浑然不知外界的情况。
　　擂台之上赫然是滇南武大和柳州武道技术学院。
　　然而奇怪的是……
　　被当做了炮灰的柳州武道技术学院，却并未在一开始的时候，便是呈现出一边倒的状态。
　　反而在与滇南武大的五人交手的时候，呈现出了游刃有余的状态。
　　然后……
　　双方便是陷入了焦灼之中。
　　面对一个三流的武道学院居然还迟迟没有拿下对手，也是让台上的五名滇南武大选手心中有些焦急，越发加快了攻势。
　　“奇怪……”
　　“这些的实力怎么有种越来越强的感觉？”
　　而台上的表现，也是引起了台下不少观众的注意力。
　　尤其是在休息区的江晨，好奇之下也是发现了擂台上那些柳州武道技术学院的选手，所表现出来的实力居然有种不断增强的感觉，也是令他感觉到了一丝不对劲的地方。
　　“秘法？”
　　“还是某种燃烧生命力，可以让实力短时间爆发的丹药？”
　　“如果是前者，一座小小的三流武道学院恐怕很难拿出这种秘法，如果是后者的话……”
　　“一场比赛而已，倒也不至于这样拼命吧？”
　　不知为何。
　　看着台上的战斗，江晨也是有种不好的预感。
　　就好像是暴风雨来临前的宁静，看似风平浪静实则压抑的让人感觉到一丝窒息的味道。
　　而台下。
　　这个时候，一些观众却是感觉到身体有些不适。
　　下意识地抬头之时，却是发现原本蔚蓝的天空似乎多了一层淡淡的红色，就仿佛是隔了一层红色的滤镜一样。
　　“呃——”
　　却见台下某处观众席上，一位观众也是忽然脑袋一歪，便是昏倒在了座位上。
　　而邻座的人见到这一幕，也只是因为对方是某种突发性的疾病发作，好心的想要起身找到一旁的工作人员，帮忙呼叫医护。
　　然而却是感觉脑袋一阵头晕目眩。
　　“奇怪，我怎么也……”
　　话还未说完，便是脑袋一沉，直接摔倒在地。
　　类似这样的一幕，在整个会场之上也是不断发生，大片大片的观众倒下，大都是一些普通人，或者那种初入武者的范畴。
　　而台下发生了这种情况。
　　若是再没有人感觉到一丝不对劲的地方，也太小瞧了这群武者的反应力！
　　“不好！”
　　“不对劲，很不对劲……”
　　“比赛暂停，所有人武者负责维持场地秩序！”
　　“魔武大的学员呢？”
　　“全都提高警惕，戒备起来！”
　　“快看天上，怎么忽然多了一层血雾，应该就是这玩意搞得鬼……”
　　“嗯？”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤——”
　　伴随着一阵利刃入肉的声音。
　　却见选手休息区之中，一部分的选手也是忽然暴起，对着其他选手发起了偷袭。
　　一些反应不及的选手，也是压根没有想到。
　　他们一直都在注意天空之上的血雾，然而危险却来自于身边！
　　而那些侥幸避开这一击的选手，也是对着这些发动袭击之人怒目而视，很快便是将这些人全部围了起来。
　　“你们疯了吧？”
　　“常远，你醒醒，是我啊！”
　　“小蛮，你为什么要对我们动手……”
　　“哈哈哈！”
　　混乱之中，一道有些嚣张的大笑之声响起。
　　“别问了，这些人已经成为了我们真理会的一份子！”
　　“包括你们……”
　　“也不要在做无谓的挣扎！”
　　“能够成为真理祭坛的猎物，是你们无上的荣幸！”
　　“哈哈哈哈！”
　　却见一名身披红袍，带着兜帽的人影，也是出现在了高空之中。
　　在其脸上也是戴着一张奇怪的面具，上面有着罗马数字“Ⅷ”的符号
　　八月长老！
　　“真理会，你们胆敢对魔武大下手，疯了吧！”
　　看着天空之中的身影，黄副院长心中也是猛地一沉。
　　能够短暂在半空之中飞行，这是不折不扣的大宗师标志。
　　尤其是对方一身红袍兜帽，以及奇怪的面具。
　　作为宗师强者。
　　黄副院长自然也是清楚对方乃是真理会的一位红袍长老！
　　“魔武大？”
　　“在至高无上的真理祭坛面前，又算得了什么！”
　　“不怕告诉你们，如今整个大学城已经被我们布下了阵法，包括你们所有人，都注定要沦为真理祭坛的猎物！”
　　“什么！”
　　这个消息，也是让包括黄副院长在内一干宗师强者面色大变。
　　屠戮整个大学城？
　　要知道，这大学城内少说也有着几十万人。
　　而且绝大多数都是武者。
　　如果真的要真理会偷袭成功的话，后果不堪设想！
　　尤其是……
　　眼下百校联赛，各大学院的精英都在魔武大之中。
　　一旦这些人出现了意外。
　　各大学院不说是元气大伤，但至少也是损失惨重！
　　“等等……”
　　“不对劲，凭你一个人，就算是大宗师也绝对没有这个胆子做出这么丧心病狂的事情！”
　　“你们……”
　　“哼，倒还有点脑子。”
　　“这一次我们真理会十二位长老也是倾囊出动，十二位大宗师强者，加上我们的会长大人，绝对是摧枯拉朽，无往不利！”
　　“所以……”
　　“你们还是乖乖等死吧！”
　　似乎为了印证八月长老这一番话，场中的一干武者却是感觉身体似乎有些不对劲。
　　然后一个个面色赤红，浑身血液仿佛沸腾了一般。

第415章 大概是因为……我天生百毒不侵吧？
　　第四百一十五章大概是因为……我天生百毒不侵吧？
　　“噗嗤——”
　　却见一名学员也是众目睽睽之下忽然爆开。
　　仿佛一只被捏爆了的柿子！
　　红色的液体和血肉飞溅，落在了地上、以及周围许多人的脸上、身上！
　　这令人作呕的一幕。
　　然而在场之人却没有心思考虑这些。
　　因为……
　　他们此刻的状态也是和这名学员类似，浑身血液仿佛是在沸腾一样。
　　“真理会……”
　　毫无疑问，这又是真理会的手笔。
　　“你们居然下毒？”
　　“到底是什么时候……”
　　“呵呵。”
　　“真以为本座出来，是故意告诉你们真相的吗？”
　　“不过是想亲眼看着你们临死前挣扎、求饶、不甘心的表现……”
　　“放弃吧！”
　　“你们的食物和饮水之中早就被加入了沸血散这种东西，一旦动用气血全身血液便会不断沸腾，然后就像刚才那个小家伙一样，砰地一声爆开！”
　　“如果不动用气血力量，你们这些人也不过是砧板上的鱼肉而已！”
　　八月长老那有些低沉的声音之中，却是充满着在场任何人都能听出来的愉悦。
　　就仿佛是猫戏老鼠。
　　想要看着自己的猎物，在临死之前不断挣扎的表现一样。
　　有着一种难以名状的愉悦感！
　　“沸血散！”
　　听到这话，便是黄副院长都是面色一变，然后开始盘膝运动，尝试着从自己身体之中逼出这股药力。
　　而在场一干宗师强者，都是做了和黄副院长差不多的事情。
　　作为宗师强者。
　　他们的身体早已是异于常人，寻常毒药在进入体内之后，很快便是被身体从毛孔之中排出。
　　所以……
　　一般的毒药对于宗师强者几乎是无效的。
　　但沸血散却有些特殊。
　　这种毒药。
　　便是黄副院长也只是略有耳闻却没有亲身尝试过。
　　据说沸血散的效果有些特殊。
　　在没有发作的时候，甚至很难被身体的防御机制觉察。
　　而发作起来。
　　便是如同八月长老所说的那样。
　　一旦动用气血之力，浑身血液便如同沸腾一般，甚至还会爆体而亡！
　　当然。
　　沸血散也是可以被排出体外。
　　前提是……
　　没有人打扰黄副院长等人运功。
　　那么问题来了。
　　八月长老会眼睁睁看着黄副院长等人运功尝试着将沸血散从体内排出吗？
　　答案，自然是否定的。
　　听到魔武大四处都隐隐传来了厮杀的声音，这位八月长老也是落在了黄副院长等人面前，居高临下道。
　　“放弃挣扎吧……”
　　“现在没有人能够救得了你们，除非老天保佑！”
　　“是吗？”
　　淡淡的声音响起。
　　与此同时。
　　一团泛着星辰色泽的火焰也是化作了一道火蛇，以迅雷不及掩耳之势，扑向了八月长老。
　　后者似乎也没有想到，会有人在中了沸血散的情况下对自己出手。
　　不过……
　　好歹他也是大宗师强者。
　　若是连这点攻击都招架不住，也太愧对了这一身实力。
　　虽然说。
　　几乎真理会之中的成员，都是靠着献祭得来的力量，比起正常突破的大宗师实力也要弱了许多。
　　可即便是水货。
　　却也不是什么人都能招惹的！
　　“哼！”
　　一手拦下眼前的火蛇，这位八月长老却是面色一变。
　　却见那苍老的手掌之上，也是多出了一片焦黑色的灼烧印记。
　　“好厉害的火焰。”
　　“小子……倒是有些手段！”
　　看着眼前的年轻人，以八月长老的眼力，虽然对来人没有什么印象，却也能看出对方只是一名魔武大的学员。
　　“不过让我更好奇的是，沸血散居然对你没有作用，这又是为什么？”
　　“那大概或许是因为……我天生百毒不侵吧？”
　　江晨也是幽幽道。
　　而在说话的空隙，趁着这位八月长老被他的话语所吸引。
　　江晨也是一心二用，一边操控着三千焱炎火，化作了一道比之先前更为庞大的火龙，冲向了八月长老。
　　另一边。
　　一柄形状奇异的秘银刀轮，也是以常人难以防备的角度从后方向着八月长老袭来！
　　“哼！”
　　“好小子，倒是有些滑头！”
　　“而且更让老夫没有想到的是，你居然还是一名精神念师！”
　　“有趣……”
　　“这样的话，那就更不能留你，否则一旦放任你成长起来，必然是我真理会的敌人！”
　　在看到江晨的手段之后，八月长老也是露出了忌惮之色。
　　当然。
　　他心中也是想过是否要招揽江晨加入真理会。
　　不过下一秒。
　　便是否定了这个念头！
　　不说江晨在明知道他乃是大宗师的情况下，二话不说就对他出手，在某种意义上也是证明了江晨的态度。
　　另一点。
　　这样天资横溢的天才少年，放在自己身边。
　　八月长老也怕有朝一日被对方取而代之，夺走自己的红袍长老之位！
　　所以……
　　对于天才，最好的办法就是将其扼杀在摇篮之中！
　　而八月长老最喜欢做的事情，便是扼杀这些具有潜力的天才。
　　否则在分配任务的时候。
　　他也不会主动请求来到百校联赛的会场之中，来解决这一干所谓的天才！
　　“是吗？”
　　“刚好我也是这么想的……”
　　“你们这些藏在阴暗里的老鼠，日后听到江晨这个名字的时候，最好做好不惜一切代价逃命的准备！”
　　冷冽的声音响起。
　　而被八月长老躲开的秘银刀轮，却是在半空之中化作了一道弧线，然后分裂成了十八把几乎一模一样的飞刀，皆是以某种刁钻的角度，再度向着八月长老袭来。
　　至于江晨这边。
　　手掌一招，碧血照丹青便是出现在了手中。
　　“神罚——！”
　　这一剑出现，原本还是带着一丝轻松之色的八月长老也是忽然发现，周围仿佛被一股无形的力量锁定。
　　“剑势？”
　　“你怎么会掌握这种东西？”
　　毫无疑问。
　　八月长老也是认出了这种将他锁定的力量，同时也是知晓这一剑难以避开。
　　下一秒。
　　后者从怀中摸出了一只巴掌大小的血色盾牌，然后便是一口舌尖血喷在了盾牌上面。
　　顿时。
　　这面盾牌便是主动迎向了这一剑。
　　而八月长老也是获得短暂松懈的机会，从剑势的锁定之中挣脱了出来，开始出手对付那十八把秘银飞刀。

第416章 没死在敌人手里，反倒要被自家学生炸死？
　　第四百一十六章没死在敌人手里，反倒要被自家学生炸死？
　　却见八月长老不知用了什么手段。
　　原本的秘银飞刀便是如同乳燕投林一般，纷纷落入了对方手中。
　　伴随着一阵血光，也是受到了不同程度的损伤，就仿佛是被某种具备强烈腐蚀性的东西融化了一般！
　　“小子……”
　　“你的武器都损坏了，还有什么手段？”
　　将手中的秘银刀轮，宛若垃圾一般随手扔在一旁，八月长老也是得意道。
　　“哼！”
　　回应他的，是江晨的冷哼。
　　下一秒。
　　却见江晨也是从怀中取出了玄火鉴，将自身内力灌注在其中，精神念力也是开始沟通这件异宝。
　　在众人诧异的眼神之中。
　　玄火鉴也是微微泛着红光，连带着周围的温度一下子上升了十好几度。
　　然后。
　　玄火鉴中央处的那个火焰图案也是从原本的暗红色，一下子变成了鲜艳的，带着些许透明的颜色。
　　仿佛整个图案都是在一瞬间燃烧了起来一样！
　　这一刻。
　　以江晨为中心，周围的温度再度提升，虽然未曾有什么灼烧的迹象，但空气都是微微开始扭曲，仿佛是承受不住这股炙热的温度！
　　“吼——”
　　伴随着一道震耳欲聋的吼叫之声。
　　一条足足数长大小，张牙舞爪的火龙，浑身燃烧着熊熊火焰，也是朝着八月长老袭来。
　　“什么——”
　　虽然八月长老也是做足了警惕。
　　但还是没有想到。
　　眼前这宛若蝼蚁一般的年轻人，居然有着层出不穷的手段……
　　而且每一次都能带给他不同的惊讶！
　　这一刻。
　　八月长老心中对江晨的杀机也是达到了极致，几乎是恨不得除之而后快！
　　“不够……”
　　“毕竟是大宗师强者，凭着八荒火龙的力量，还是有些欠缺！”
　　看着和八荒火龙缠斗的八月长老。
　　虽然在旁人眼中，看似八荒火龙来势汹汹，仿佛要吞噬眼前的敌人，但作为玄火鉴主人的江晨却是能够感受到，这八荒火龙不过是外强中干而已。
　　相反……
　　八月长老那边，看上去是处在下风。
　　但实际上却是一副猫戏老鼠的姿态，游刃有余的与八荒火龙纠缠。
　　“那……如果是这样呢？”
　　这一刻，江晨猛然想到了萧炎的佛怒火莲。
　　佛怒火莲强吗？
　　很强！
　　佛怒火莲这门斗技难吗？
　　其实一点也不难！
　　这一门斗技，说白了便是借助对于不同异火的掌控，融合两种乃至更多种属性的异火。
　　借助异火之间碰撞、爆发所产生的力量来消灭敌人。
　　只不过。
　　异火这种东西，在斗气大陆之中都属于颇为罕见的东西。
　　寻常人能够拥有一朵便是得天独厚。
　　唯有萧炎借助焚决的特殊性，才是能够融合多种异火。
　　但好巧不巧的是。
　　眼下江晨手中也刚好掌握了两种不同种类的异火。
　　三千焱炎火，陨落心炎！
　　倒是可以尝试着施展佛怒火莲这一门斗技，给眼前的八月长老一个“惊喜”！
　　这个念头一升出，江晨也是果断选择了出手。
　　心念一动。
　　却见江晨左手的手掌心处，便是多出了一团黑色的泛着星辰光彩的火焰。
　　然后，他的右手掌心处，也是多了一道仿佛透明颜色的火焰。
　　紧接着。
　　却见江晨深吸了一口气，双手颤抖着，却是不断靠近。
　　“他在做什么？”
　　这一刻。
　　在场的一干人，包括那些正在奋力逼出体内沸血散的宗师强者们，以及下方观众席上，侥幸没有昏迷的观众，还有休息区的一干选手们。
　　包括那位八月长老，都是注意到了这一幕。
　　明眼人都不难看出，江晨手中这两团火焰看似毫不起眼。
　　但若是爆发起来，其威力也是不可小觑。
　　“不好……”
　　“这小子，疯了吧……！”
　　看着江晨的动作，八月长老也是升出一丝不祥的预感。
　　却见江晨手掌之中的两团异火也是终于触碰到了一起，然后两只手掌也是在两股火焰的碰撞所产生的剧烈冲击之下，变得皮开肉绽。
　　虽然说。
　　这点伤势在三千星辰体的修复能力之下，几乎是顷刻间便开始恢复。
　　但……
　　看着江晨面不改色，继续试图将两团火焰融合，便是一干旁观之人都仿佛是感觉到那股让他们为之色变的痛楚。
　　何况是江晨？
　　“妈的，这小子绝对是个疯子！”
　　这是在场所有人脑海中几乎是如出一辙的念头！
　　而八月长老心中的不安也是越发强烈，早已是没有了先前那种猫戏老鼠的心态，面对不断与自己纠缠的八荒火龙，眼中露出一抹狠色。
　　他有种预感……
　　无论江晨眼下是在做什么疯狂的事情。
　　一旦对方手中那两团火焰，彻底融合在了一起。
　　恐怕今日。
　　便是有陨落在这片地方的危险！
　　至于当事人江晨。
　　何尝不清楚自己如今的状态。
　　可以说。
　　在他开始融合佛怒火莲的时候，便是如同在万丈悬崖之上走钢丝一般，随时都有粉身碎骨的风险！
　　虽然说。
　　有着三千星辰体可以让江晨迅速恢复伤势。
　　但如果是在融合佛怒火莲之中，不小心炸成了粉身碎骨的话。
　　便是十个三千星辰体也无济于事！
　　“轰——”
　　一阵闷雷之声响起。
　　眼前的两团异火，在江晨的人为操纵之下不断挤压，也开始闪烁着电芒，仿佛是要爆炸一样。
　　“妈的——”
　　这一刻，别说是八月长老了，就是黄副院长等一干宗师都是有些欲哭无泪。
　　他们都是死死盯着江晨手中的动作，紧张得连大气都不敢出一下。
　　如果说……
　　先前他们还要担心被八月长老弄死。
　　那么现在。
　　反倒是要担心自己要死在自家学生手中，甚至是尸骨无存的那种！
　　不过好在江晨并非是那种莽撞之人。
　　早在开始融合佛怒火莲的时候，他便是尝试着以精神念力去控制两团异火，寻找双方的契合点。
　　“找到了——”
　　终于，却见江晨脸上浮现一抹兴奋之色。
　　在旁人那惊讶万分的眼神之中，却见江晨的两只手掌，以及十根手指都是飞快变换着，一道道无形的精神念力牵引两团截然不同的异火能量，令二者开始一点一点的融合。

第417章 请阁下品尝一下，我这佛怒火莲的力量吧！
　　第四百一十七章请阁下品尝一下，我这佛怒火莲的力量吧！
　　“小子，一切到此为止了……！”
　　“虽然你的手段的确很有意思，不过老夫会让你明白，什么叫做实力上的差距！”
　　“而这一切，不是你靠着一点小把戏就能抹平的！”
　　却见八月长老也是终于将八荒火龙打散，伴随着一阵怒吼之声，彻底消散在了空气之中。
　　然后。
　　才是恶狠狠地看向了江晨！
　　“是吗？”
　　“那……就请阁下品尝一下，我这道佛怒火莲的力量吧！”
　　淡淡的轻笑响起。
　　却见江晨也是满脸轻松之色，与先前那副如临大敌的紧张模样成了鲜明对比。
　　而在其手中。
　　也是有着一朵精致的，巴掌大小的，泛着黑色与淡淡透明二色花瓣，不断盘旋着的火焰莲台。
　　手掌一推。
　　这道火焰莲台便是在一股精神念力的牵引之下，向着八月长老袭来。
　　下一秒。
　　江晨的面色也是猛地一白。
　　没办法。
　　虽然他是精神念师。
　　但面对八月长老这样的强者，先是以秘银刀轮与对方纠缠。
　　之后又是控制着三千焱炎火与陨落心炎成功融合，形成了这一道佛怒火莲。
　　几乎是将自身精神念力消耗殆尽！
　　至于能否彻底打败，乃至消灭眼前的八月长老。
　　那就要看这道佛怒火莲的威力，是否对得起他的辛苦和所冒的巨大风险！
　　那么……
　　佛怒火莲的威力大吗？
　　答案是肯定的。
　　却见佛怒火莲毫无声息的来到八月长老面前，看似人畜无害，仿佛只是一道普普通通的莲台。
　　然而下一秒。
　　在与八月长老接触的一刹那，后者果断选择升空。
　　然后。
　　“轰——”
　　仿佛是开天辟地一般的巨大轰鸣之声响起。
　　毁灭性的能量以八月长老为中心，向着四面八方席卷，甚至整个空间都仿佛出现了裂缝。
　　而作为当事人的江晨。
　　自然无可避免受到了这股能量的冲击，好在他也是及时祭出了谪仙伞，抵挡住了这股力量。
　　与此同时。
　　“小子，怎么感觉你比那群臭老鼠惹出来的动静还要大？”
　　“咳咳，还好我们这群老家伙的动作不算慢，不然要是被你这一下子波及，怕是要死不瞑目了！”
　　千钧一发之际，一干宗师强者也是排除了体内的沸血散药力。
　　在面对佛怒火莲爆发出的恐怖能量之下，也是不约而同选择了四散开来，将这股可怕力量的余波化解。
　　否则……
　　只怕这偌大的会场，都要在这股力量的冲击之下化作废墟！
　　至于八月长老。
　　后者虽然是大宗师，但也是肉体凡胎。
　　自然是在佛怒火莲的巨大冲击之下，被消灭的连渣都不剩！
　　“哼，倒是便宜了这老小子！”
　　“不好……”
　　“咱们现在是暂时安全下来了，学校其他地方，还有不少人现在怕是正危险呢！”
　　这边。
　　黄副院长等人刚刚恢复，便马上意识到了什么。
　　如果按照八月长老先前的那一番话，真理会这一次的行动乃是蓄谋已久，绝对不会只是派遣了八月长老一个人这样简单。
　　“走……”
　　一干宗师强者，纷纷选择了支援。
　　而江晨也是皱眉看了一眼自己的那套秘银刀轮。
　　“可惜了。”
　　这套武器他还是很喜欢的，但眼下却被摧毁的不成样子。
　　只能想办法修复或是重新打造一套。
　　“去——”
　　凭着精神念师的优势，江晨也是直接超过了黄副院长等人，第一时间查看了魔武大的其他区域。
　　果不其然。
　　不少学员也是类似的症状，中了沸血散，浑身失去了战斗力。
　　还有不少身披黑袍，带着兜帽的真理会成员，也是在不断收割着一干学员的生命。
　　心念一动。
　　数柄还能勉强使用的秘银飞刀化作一道流光，冲向了那些真理会成员。
　　这一刻。
　　江晨也是化作了死神，展开了疯狂杀戮！
　　然后……
　　一干中了沸血散，任人宰割，原本也是听天由命的魔武大学员，在看到江晨先前的表现之后，都是愣了神。
　　有惊讶、有感激、有兴奋、也有大难不死之后的狂喜。
　　看着眼前这些人，江晨也是皱了皱眉。
　　那张精神念力消耗过度而显得有些苍白的面庞，也是难免带着一抹不耐。
　　“还有活着的没？”
　　“既然没事的话，那就看看有没有幸存者，然后……找个安全的地方躲起来。”
　　在丢下了这一句话之后。
　　江晨也是再度离开，前往其他地方进行救援。
　　直到这一刻。
　　一干魔武大学员才是猛然意识到了一个事情。
　　“等等……江晨他居然是精神念师？”
　　-----------------
　　相比于处在惊讶之中的一干魔武大学员。
　　江晨在兜兜转转，朝着主校区的方向靠近之时，一路上顺带也是救了不少的魔武大学员。
　　然后。
　　他便是看到了那位兵器学院的院长叶盛，也就是江晨所认识的人之中，唯一的大宗师强者。
　　后者显然是丝毫没有受到沸血散的影响，正在与两名身披红袍，脸上带着和八月长老几乎是如出一辙面具的人交手。
　　二人唯一的区别。
　　大概就是面具上面的罗马数字符号，分别是“Ⅹ”和“Ⅻ”
　　显然……
　　二人的身份也是呼之欲出，便是十月和十二月长老！
　　“叶盛，束手就擒吧！”
　　“凭你一人的力量，压根阻止不了我们！”
　　“这魔武大，我们势在必得！”
　　“顺便提醒你一句，我们真理会一共十二位红袍长老，除了我们负责缠住你之外，其他人都分别去了什么地方？”
　　当然。
　　这一番话，自然不是为了提醒叶盛这位魔武大兵器学院的院长。
　　而是不折不扣的攻心战术。
　　别看眼前的十月和十二月长老都是大宗师。
　　但在和八月长老交手之后的江晨也是清楚，真理会这种靠着邪门歪道提升的大宗师，绝对只是大宗师之中垫底的存在。
　　所以……
　　在久攻不下，甚至还被叶盛这位老牌大宗师强者压着打的情况下。
　　十月和十二月长老也是采取了攻心的手段，想要凭着言语让叶盛自乱阵脚！
　　“哼！”
　　“老夫不想管这些，既然让我碰到你们这两只老鼠，那你们就休想活着离开魔武大！”

第418章 按照玄幻小说的套路，这肯定是大BOSS啊！
　　第四百一十八章按照玄幻小说的套路，这肯定是大BOSS啊！
　　“叶院长，需要帮忙吗？”
　　“嗯？”
　　“江小子，是你……”
　　看着突然出声的江晨，叶盛倒是没有诧异于江晨的精神念师身份。
　　这在魔武大一干导师之中早已不是什么秘密。
　　“不用管我，区区两条杂鱼还奈何不了老夫，江小子你若是有心，便去支援其他人吧。”
　　“记住……量力而行。”
　　叶盛叮嘱道。
　　他倒是不担心江晨会是那种看不清自己的愣头青。
　　何况……
　　一名精神念师真的想要逃走的话，寻常人压根阻拦不住。
　　“那叶院长你多保重！”
　　江晨也是点头。
　　既然叶盛都这样说了，他肯定也不会自不量力留下来帮忙，掺和到大宗师之间的争斗之中。
　　先前和八月长老交手只是不得已而为之。
　　江晨可不会认为。
　　同样的招式能够一而再，再而三的对付这些大宗师强者。
　　“嗯？”
　　在越过魔武大主校区，江晨也是发现了一个奇怪的现象。
　　似乎他所选择的这个方向，血雾的浓郁程度要比其他三个方向都要浓郁了许多。
　　就好像……
　　所有的血雾都是向着这一处地方汇聚。
　　“过去看看！”
　　毫无疑问，这个方向即便不是血雾的源头，多半也是和真理会的计划脱不了干系！
　　“果然！”
　　不多时，江晨也是看到了眼前乃是和之前见过的八月长老一般，身披红袍的真理会长老。
　　一共有八人！
　　而八人似乎组成了一个奇怪的阵法，在阵法中央乃是一方红色的棺材。
　　所有的血雾在来到这里的时候，似乎都是向着棺材上空的某个仿佛祭坛模样的事物吸收、汇聚，然后涌入下方的红色棺材之中。
　　“这棺材之中……不会是什么大BOSS之类吧？”
　　“按照一般的玄幻小说套路，这种时候躺在里面的，要么是什么大BOSS，要么就是某个上古时期的老怪物之类，需要借助这个阵法复苏。”
　　“嗯……”
　　当然。
　　江晨又不傻。
　　一个红袍长老他都对付的那么费劲，何况是八个红袍长老。
　　真以为他是那些玄幻小说之中的主角，能够随时爆种，越级挑战啊？
　　所以……
　　江晨也是找了一处看上去比较安全的地方，躲避了起来，观察着棺材那边的动静。
　　时间一点一点过去。
　　而眼前这一处虚影似乎越来越清晰，有种不断凝实的迹象。
　　这个时候。
　　却见一声长啸！
　　四道人影也是以极快的速度，向着这一处虚影飞来！
　　其中的两道身影，江晨并不认识。
　　但另外的两人他虽然没有见过，却也是久闻大名。
　　魔武大的两位副校长。
　　也是和叶盛这位兵器学院院长一样，乃是实打实的大宗师强者！
　　“真理会，好大的胆子！”
　　“居然在魔武大兴风作浪，真当我们几个不存在的吗？”
　　“我当是谁……”
　　“原来是你们几个老家伙！”
　　却见一干红袍长老之中，那位一月长老也是看向了眼前的四人。
　　“徐晃、赵立明，还有魔武大的两位副校长……”
　　“罗胜飞、邓文！”
　　“想不到，你们的动作倒是挺快的嘛……”
　　“尤其是徐晃和赵立明，既然你们现在都来到这里，想必五月那个家伙，已经失败了吧？”
　　“哼！”
　　“用一位大宗师作为诱饵，试图引开我们的注意力，拖住我们。”
　　“一月，你还真是好狠的手段！”
　　却见徐晃也是冷哼了一声，眼中满是怒色。
　　作为魔都武者协会的会长，却是被人在眼皮底下做出了这么大的动作。
　　若是这一次还放跑了这些真理会的人，让对方逃之夭夭。
　　只怕他这位会长也是当到头了！
　　“你说那个女人吗，不好意思……她倒是不惜一切想要拦住我们，不过实力还是有些不够看啊！”
　　赵立明也是淡淡道。
　　“别废话了！”
　　“眼下真理会这么大的动作，都是为了这真理祭坛，还有下面这棺材里的东西。”
　　“难道你们还要眼睁睁等着他们把里面的东西弄出来？”
　　一旁的邓文皱眉道。
　　眼下魔武大被真理会这般破坏，可谓是损失惨重。
　　而作为魔武大的副校长，在目睹了这么多学生的死伤，甚至不少学员都是成为了真理会的牺牲品。
　　他现在的心情，简直就像是一个塞满了的火药桶，一点就炸！
　　“动手！”
　　四人都明白。
　　眼下真理会的一干红袍长老既然这般在意这个棺材，以及上空的真理祭坛虚影。
　　那么他们就要反其道而行之，将这处阵法和虚影破坏掉！
　　“拦下他们……”
　　“务必不要让他们打扰到会长大人的苏醒！”
　　一月长老也是高声道。
　　原来……
　　就像江晨猜测的那样。
　　这个棺材之中的居然真的是那位真理会的会长，也就是所谓的反派大BOSS！
　　而眼下。
　　在一月长老的一声令下，八位红袍长老居然只剩下了一月长老一人，其余的七人也是一拥而上，对着徐晃和赵立明，以及两位魔武大的副校长，展开了争斗。
　　之前也说过。
　　真理会的这些大宗师强者，都是通过真理祭坛的方式提升。
　　所以整体实力比起一般的大宗师强者却是要逊色许多，属于大宗师里面垫底的角色。
　　不过有句话说得好。
　　蚁多咬死象！
　　何况这几位红袍长老实力只是相对来说要弱上一些。
　　但在靠着人数优势的情况下，比起徐晃等人也是丝毫没有落入下风！
　　“机会！”
　　看到眼前这一幕。
　　尤其是那位一月长老，似乎全部的精力都在维持着阵法，分身乏术。
　　江晨心中也是一动。
　　虽然说。
　　他现在已经无法再实施展一次佛怒火莲，却还有其他的手段。
　　下一秒。
　　却见江晨手掌一翻，一缕仿佛透明色的无形火焰出现在了掌中。
　　“陨落心炎，去！”
　　一缕陨落心炎，当即冲向了那位一月长老。
　　众所周知。
　　陨落心炎，又是称之为心火，虽然威力在异火榜之中几乎是垫底。
　　但却胜在令人防不胜防，可以直接攻击人体。
　　而现在。
　　这位一月长老也是没有料到，居然有人敢趁着一群大宗师交手的时候，偷偷用陨落心炎这样阴损的东西攻击他。

第419章 这个人是傻子吗，居然连雷电都不知道躲的？
　　第四百一十九章这个人是傻子吗，居然连雷电都不知道躲的？
　　“噗嗤——”
　　猝不及防之下，一月长老也是感受到心脏处传来一股灼烧。
　　虽然说。
　　这种程度的攻击不足以致命，但还是令他受了一点小伤。
　　“谁？”
　　原本一月长老也是没有在意，或者说他的注意力都是放在了维护阵法上面，现在被人以某种不知名的手段偷袭之后，也是勃然大怒。
　　手掌一挥，便是一股劲风向着江晨所在的方向扑来。
　　“原来不是没有还手的力量吗？”
　　“还好……”
　　这一刻，江晨也是由衷感谢了一下自己那小心谨慎的性子。
　　这也是在模拟器之中经过了这么多次模拟之后，才养成的宝贵经验。
　　别看平日里。
　　江晨的所作所为好像非常高调。
　　那是建立在他有着足够自保能力应对风险的情况下！
　　但在眼下这样危险的情况。
　　江晨也是颇为慎重。
　　否则刚才就不是以陨落心炎试探这位一月长老，而是直接抽冷子给对方一剑了。
　　“想不到，这里居然躲着一只蝼蚁！”
　　“小子……谁给你的胆子敢招惹一位大宗师强者的？”
　　“呵呵。”
　　“貌似之前也有一个人是这样跟我说的，看这打扮应该是你的同伙吧？”
　　“可惜……他死了！”
　　江晨道。
　　这一番话也是令得一月长老忽然变得慎重了起来。
　　“八月，是被你杀死的？”
　　差不多吧。
　　实际上那位八月长老也算是死在了自己的轻敌上，不过若不是江晨施展佛怒火莲，也做不到这一点。
　　“既然如此……”
　　“那你就乖乖成为祭品，过来吧！”
　　却见一月长老也是招手。
　　这一刻。
　　江晨感受到了一股强横的吸引力，似乎在拽着他向着祭坛虚影所在的方向飞去。
　　“嗯？”
　　在仔细确定了一下之后。
　　江晨也是排除了这是精神念师手段的可能性，这才松了口气。
　　如果这位一月长老还是位深藏不露的精神念师。
　　那他估计就要忍不住跑路了！
　　“既然这样……”
　　趁他病，要他命！
　　江晨能够看出来，这位一月长老虽然能够的动手。
　　不过显然并能离开身旁的棺材和祭坛虚影，只能用着这种手段。
　　如果说……
　　江晨只是一名普通的魔武大学员，显然是绰绰有余。
　　但可惜。
　　江晨的手段，却是远远超过那些寻常学员！
　　“玄阴十二剑，天雷导我剑！”
　　心念一动。
　　碧绿色的玄阴剑气便是出现在了江晨手中。
　　与此同时。
　　天空之中一抹黑云浮现。
　　下一秒。
　　“噼啪——”
　　一道手臂粗细的雷电，顺着天空落下，然后狠狠地劈在了一月长老的头上。
　　“这……”
　　“天雷，怎么可能？”
　　“这小子，难道是龙虎山的人不然怎么会掌握失传已久的雷法？”
　　见到这一幕，一月长老不由得瞪大了眼睛，甚至不由得产生了一丝畏惧。
　　雷法。
　　乃是天地间最为刚猛、浩大的东西，是一切污秽邪祟的克星！
　　好巧不巧的是。
　　一月长老眼下所布下的阵法，最害怕的就是雷法。
　　只能说。
　　江晨这一次无心之举，却是误打误撞，一下子找到了一月长老的弱点所在！
　　“噗嗤——”
　　果不其然，为了不让阵法被雷电破坏，一月长老也是不闪不避，硬生生接下了这一击雷电。
　　“嗯？”
　　这一幕，着实是看呆了江晨！
　　“这个人，是个傻子吗？居然连雷电都不知道躲的？”
　　当然。
　　正常人都知道下雨打雷的时候，要找个建筑物躲起来。
　　这么浅显的道理，一月长老肯定不会不清楚。
　　那么……
　　除了可以肯定对方无法离开，或者是不能离开这处棺材的旁边，还要保护这处棺材和头上的祭坛虚影之外。
　　江晨也是猜到了另一件事情。
　　“是雷电！”
　　“这处阵法，应该非常害怕雷电的力量！”
　　不过。
　　若是说到雷电。
　　无论是什么茅山五雷咒，或者是龙虎山的阳五雷阴五雷这些东西，江晨都不擅长。
　　而玄阴十二剑之中虽然有着这样一式“天雷导我剑”
　　不过……
　　不知是否是玄阴十二剑本身便属于那种阴性的力量，难以发挥出雷法的威力。
　　亦或是江晨本身实力浅薄，尚未彻底掌握这十二道玄阴剑气。
　　所以……
　　他也是做出了另一种选择！
　　“诛仙古剑！”
　　心念一动，却见江晨伸出手掌，一把古朴的长剑便是出现在了他手中。
　　这一把剑似石非石，似玉非玉。
　　然而在出现的瞬间，便是带着一股可怕的戾气，甚至令得天空之中的血雾，都是出现了短暂的停滞！
　　诛仙古剑！
　　这一把青云门的镇派之宝，在被江晨得到之后，一直都未曾有机会亮相。
　　却是有种明珠暗投的感觉！
　　然而此刻。
　　在被江晨握在手中的时候，诛仙古剑也是传来了淡淡的兴奋之意。
　　“九天玄刹，化为神雷。
　　煌煌天威，以剑引之！”
　　伴随着这一道声音响起。
　　却见江晨也是第一次在这方世界施展出了青云门的四大剑诀之一。
　　神剑御雷真诀！
　　至于说，为何江晨会施展神剑御雷真诀。
　　其实这也很简单。
　　一方面他有着诛仙古剑这件宝物在手，倒是不用担心天雷反噬，另一方面便是江晨所修炼的功法，乃是脱胎于天书五卷。
　　作为诛仙世界之中最神秘的天书，其中包含着佛、道、魔三派的根基。
　　万般法术、神通，皆在天书之中可以找到源头，自然也是包括青云门那所谓的四大剑诀！
　　可以说。
　　江晨在诛仙世界之中最大的收获，并非是诛仙古剑这件宝物，也不是什么玄火鉴，或是饕餮血脉。
　　而是那五卷天书！
　　只是眼下他的修为实力太低，也没有办法发挥出天书万分之一的作用。
　　否则的话。
　　别说是眼前这位一月长老。
　　便是真理会的那位会长全盛时期，也未必是修炼了五卷天书江晨的对手！
　　这一点……
　　我们的鬼王童鞋，应该是最有发言权的！
　　眼下……
　　却见江晨施展神剑御雷真诀。
　　原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆。
　　黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间。
　　一片肃杀，狂风大做！

第420章 这是什么脑回路才能做出来的事情？
　　第四百二十章这是什么脑回路才能做出来的事情？
　　“这……”
　　“这是什么情况？”
　　对于天空之中的变化，在场一干大宗师都是愣住了。
　　无论是真理会一方的，还是魔武大的两位副校长，以及那位魔都武者协会的会长徐晃，还有魔都市总督赵立明，都不由停下了手中的动作，看着半空之中忽然汇聚，逐渐成型的巨大乌云。
　　黑云压顶，仿佛一道深不见底的深渊，又仿佛九幽妖魔张开了恐怖巨口，想要吞噬一切！
　　狂风呼啸，雷电轰鸣。
　　无数电芒便好似无数条银蛇一般，在雷云之中不断窜动。
　　也是很难让人去怀疑它们的威力！
　　下一秒。
　　“轰隆——”
　　一声巨响，好似九霄之上的雷公挥舞着巨锤，又仿佛天神咆哮！
　　不知是否是错觉。
　　江晨也是注意到，下方那座巨大的红色棺材，似乎也颤抖了一下。
　　这一刻。
　　就连天地都仿佛为之色变！
　　与此同时。
　　天空之中的漩涡深处，也是出现了一抹夺目耀眼的亮光，那是无数雷电汇聚而成，一道仿佛水桶般粗细的雷柱！
　　可以说。
　　先前江晨凭着玄阴十二剑所引导的天雷。
　　与这神剑御雷真诀所引导的雷柱相比，也是小巫见大巫。
　　双方就好像是爸爸和儿子的关系。
　　威力自然不可同日而语！
　　“轰隆——”
　　就在雷柱出现的一刹那，也是丝毫不给众人反应的机会，便是在江晨手中诛仙古剑的导引之下，带着毁天灭地一般的气势，冲向了下方众人。
　　而江晨也是感受到，诛仙古剑之上传来一股巨大的压力。
　　便是以他的修为实力和强横的身体素质，都免不了在这股压力之下，连说话的力气都没有！
　　好在……
　　神剑御雷真诀进行到了这一步，也是压根不需要江晨继续引导。
　　巨大无比的雷柱从天而降，落在了下方的红色棺材之上，连带着一旁的一月长老都是面色大变，然后甚至来不及反应，便是被雷电吞没。
　　顿时……
　　江晨眼前也是成了白茫茫一片。
　　强烈的雷电光芒令得在场一干人都是睁不开眼！
　　许久之后。
　　天空之中乌云消散，眼前的雷电也仿佛从未出现过一样！
　　“嗯？”
　　“居然还没死吗？”
　　看着眼前的景象，江晨感觉有些诧异。
　　虽然说他在操控那道神剑御雷真诀所引导下来的雷柱之时，主要目标也是对准了那座巨大的红色棺材。
　　但作为距离红色棺材最近的人，那位一月长老也是无可避免受到了波及。
　　要知道。
　　即便是大宗师强者，也非铜皮铁骨。
　　在这般强横、无可抵挡的天地之威之下。
　　按理说……
　　这位一月长老应该是被雷电吞噬、变成一具焦炭。
　　甚至尸骨无存才对！
　　不过……
　　眼下这位一月长老的状态似乎颇为凄惨，身上多处都是有着雷电灼烧之后的痕迹，甚至已经开始散发着烤肉的味道。
　　嗯……
　　不过是那种烤焦了的烤肉。
　　“等等，那口红色的棺材里的怎么人不见了？”
　　“就算是被摧毁了，也该是活要见人，死要见尸才对！”
　　似乎想到了什么，江晨也是意识到了不对劲的地方，心中突然传出一丝警兆！
　　“谪仙伞！”
　　然后下一秒，一只手掌忽然不知从何处拍向江晨。
　　而这一掌虽然被谪仙伞抵消了部分力量，但江晨还是有种五脏六腑都仿佛被挪移了位置的感觉。
　　痛！
　　剧痛！
　　尤其是浑身上下的骨头，都好像被这一掌震断。
　　而江晨也是有了一种明悟。
　　很明显。
　　在刚才那种情况下，能够庇护住一月长老的，多半就是那棺材之中沉睡着的反派大BOSS。
　　真理会会长！
　　至于对方的实力……
　　江晨只有一个概念，那就是很强！
　　非常强！
　　应该是他在这个世界里所遇到的一干强者之中，实力最为深不可测的一个！
　　不过……
　　让江晨庆幸的是。
　　虽然对方一掌便让他重伤，彻底失去了战斗力。
　　但好在谪仙伞抵消了一部分的伤害，令得江晨虽然受了伤，但不至于被对方一掌秒杀。
　　而他拥有三千星辰体，最不担心的就是受伤。
　　几乎是在江晨被一掌拍飞了出去之后，身体便开始自动修复这股伤势，五脏六腑重新归位，断裂的骨骼也开始重新接上。
　　虽然断骨生长的感觉，便好似无数只蚂蚁在身上爬来爬去，不断啃噬。
　　但江晨还是硬生生忍受了下来，抬头看向来人。
　　果然。
　　一名身披金袍，脸上同样是和一月长老等人如出一辙，几乎是同款的面具。
　　唯一不同的是。
　　便是对方面具上面乃是一只巨大的竖眼！
　　“嗯？”
　　“明明只是一只蝼蚁，却能够接下我一掌不死，有点意思……”
　　来人也是打量着江晨，语气之中充满着玩味和悠然，看向江晨的眼神也是带着欣赏之色。
　　“小子。”
　　“有没有兴趣加入我们真理会？”
　　“不说别的……这一次的收获分你一半，足够让你成为一名大宗师强者。”
　　“另外，八月那个废物也是死在你手中的吧？”
　　“只要你点个头，你便是我真理会新的八月长老！”
　　这一番话出口。
　　在场的一干人都是感觉头皮发麻。
　　好歹那位八月长老也是一名大宗师，虽然只是水货大宗师。
　　但死在江晨手中之后。
　　这位真理会会长居然不想着为对方报仇，反而要拉拢江晨？
　　这是什么脑回路才能做出来的事情？
　　然而。
　　在场的一干真理会成员却是习以为常，似乎早就习惯了这位会长大人的神经刀。
　　可以说。
　　既然真理会有着量产宗师、大宗师强者的手段。
　　对于大宗师和宗师强者，便不像是其他势力那样当做宝贝对待。
　　而是当成了一次性的消耗品！
　　就像之前所说的那样。
　　一名水货宗师，或是大宗师强者算不了什么。
　　但数量堆积起来，战力还是相当可观的。
　　这也是为何。
　　真理会成了人人喊打的老鼠！
　　不仅是在华国，便是在其他地方也同样是如此！
　　“抱歉……”
　　“大宗师什么的，虽然我也很想马上突破，不过这种借助外物得来的力量，总归不是自己的！”
　　“否则阁下应该也不会卡在这个境界无法踏出最后一步，对么？”

第421章 魔武大校长，夏鸿文！
　　第四百二十一章魔武大校长，夏鸿文！
　　“你懂什么！”
　　面对江晨这一番话。
　　眼前的真理会会长却仿佛是被踩到尾巴的猫一样，当即反驳道。
　　“区区大宗师，又怎么可能拦住我！”
　　“只是祭品不够而已！”
　　“这些年，我真理会四处寻找祭品，只要完成了这最后一次献祭，真理祭坛回馈的力量便足以令我踏出这最后一步！”
　　“到时候，尔等注定都要臣服于我！”
　　不得不说。
　　这真理会会长也不知道是在棺材里躺的太久了，导致思维都开始变得不正常，还是因为很久没有这样跟人交流过。
　　就连说话都是一副颇为中二的口气，十足的反派BOSS剧本！
　　“小子，若是不肯臣服的话，”
　　“那就去死吧——”
　　“死”字一出口，却见眼前的真理会长再度出手。
　　面对死亡威胁。
　　江晨却是没有半点畏惧之色，反而忍不住翻了个白眼。
　　“喂，”
　　“我说那边的大佬，你们要是再继续躲着看戏的话，我可就真的没命了！”
　　“呵呵，小家伙倒是忍不住，急了啊……”
　　一道有些苍老的声音响起。
　　而后。
　　一名老者忽然出现在了场中。
　　这个时候，两位魔武大的副校长都是连忙朝着对方微微欠身。
　　“校长！”
　　显然，这位老者便是那位魔武大之中，一向神龙见首不见尾的校长。
　　至于对方的实力么。
　　江晨不清楚。
　　但却能够感受到，原本趾高气昂不可一世的真理会长，在见到这名老者的时候似乎浑身颤抖了一下。
　　就像是遇到了天敌，或者对眼前的老者有什么心理阴影一样。
　　“夏鸿文！”
　　“你……你怎么会突然回到魔武大！”
　　夏鸿文？
　　江晨也是第一次知晓，眼前这位魔武大校长的名字。
　　心中忽然产生了一丝好奇。
　　姓夏。
　　貌似他那位冰山美人导师也是姓夏。
　　两个的人不会有什么关系，比如说是父女、爷孙，或者是亲戚什么的吧？
　　“怎么？”
　　“都被人打上老家了，我这个魔武大校长要是还不回来的话，岂不是有些失职了么？”
　　“屠云生……”
　　“这一次，你做得有些过界了！”
　　随着夏鸿文这一番话，原本这个慈眉善目的老者，在江晨的注视之下也是多了几分凌厉气质。
　　而这一刻。
　　那位真理会会长，也是手掌一挥，便是携裹着半空之中的真理祭坛虚影。
　　然后扭头就跑！
　　江晨：……
　　两位副校长：……
　　一干红袍长老：……
　　什么鬼。
　　他们还期待两位大佬交手，最好是真理会长宁死不屈，然后燃烧精血，试图来个同归于尽，打得那叫一个地动山摇来着。
　　结果呢？
　　双方只是说了两句话，这位真理会长屠云生便是扭头就跑。
　　这特么的。
　　是属老鼠的吧？
　　难怪许多人都习惯称呼真理会为老鼠会，或是地鼠门。
　　不仅是因为他们行动鬼鬼祟祟，总是习惯躲在阴暗处偷偷搞事情。
　　就连这位真理会长屠云生也是和老鼠一样。
　　一遇到危险便是逃之夭夭！
　　毫无强者风范！
　　“呵呵，在魔武大闹出这么大的烂摊子，还想跑么？”
　　然而那边的夏鸿文却是一副不慌不忙的样子，手掌轻轻对着虚空一抓，原本已经跑得没影的屠云生，便是再度出现在了众人眼中。
　　“夏鸿文，你真的要赶尽杀绝不成？”
　　“没办法，我这作为魔武大校长，总要给学生和老师们一个交待吧？”
　　夏鸿文也是一副笑吟吟的样子，但手中动作却并不慢。
　　无论屠云生如何挣扎，甚至施展浑身解数，但却难以挣脱夏鸿文的手掌心。
　　如果非要用一个颇为形象的画面来描述这一幕。
　　大概就和西游记之中，如来佛祖和孙悟空打赌，然后孙悟空一个跟头十万八千里，却怎么也飞不出如来佛祖的手掌心那样。
　　这一刻。
　　便是江晨都是有着一丝震撼。
　　虽然说。
　　这屠云生乃是靠着外力提升到如今这般实力，但好歹也是半只脚踏入九级门槛。
　　但在夏鸿文手中，便好似跳不出五指山的孙猴子那样。
　　这……
　　便是九级强者的手段吗？
　　“这是你逼我的！”
　　面对夏鸿文这般手段，屠云生也是差点气炸了。
　　好歹他也是堂堂真理会长，又是半只脚就能踏入九级的大宗师强者，不可能这样眼睁睁的任人拿捏。
　　“真理祭坛！”
　　眼中闪过一丝狠色，却见屠云生也是一把捏碎了那真理祭坛的虚影。
　　然而虚影消散的瞬间，却是一滴散发着浓郁血腥气息，以及一股淡淡清香，仿佛蕴含着无尽生机的血珠，出现在了屠云生手中。
　　下一秒。
　　后者便是将这一枚血珠吞入口中。
　　顿时。
　　整个人的气息都开始不断增强，就仿佛是打了鸡血一样。
　　“这是……要突破了？”
　　“可是他为何不早点突破，非要等到逼不得已的时候才这样呢？”
　　江晨也是忍不住露出了疑惑之色。
　　然而。
　　这份的疑惑很快就有人为他解答。
　　“那是因为，这颗血珠可不是什么好东西！”
　　却见夏鸿文也是满脸戏谑之色，看着浑身气息变化的屠云生，解释道。
　　“真理会的真理祭坛的确是一件不可多得的奇物，能够将一切生物的精血吸收，浓缩成血珠，但这种血珠也是因为融合了不同生物的血液，其中不仅仅是这些生物的血液精华这么简单，更是蕴含着无数庞大的负面情绪。”
　　“所以……”
　　“一般真理会在得到了血珠的时候，都会将其献祭给真理祭坛，然后真理祭坛吸收血珠，赐下他们一部分能量作为反馈，虽然反馈的能量撑死了只有十分之一，但比起生吞这种副作用极大的血珠，却是要安全许多。”
　　“不过现在屠云生也是逼不得已，不吞下血珠他也是必死无疑，如果吞下这枚血珠借助其中的能量突破，说不定还有一线生机！”
　　“那……”
　　听到这话，江晨也是好奇道。
　　“他能成功吗？”
　　“你说呢？”
　　夏鸿文也是笑眯眯的反问了一句，饶有深意道。
　　“如果真的能这么容易突破九级的话，也不会只有真理会才把那真理祭坛当成宝贝供着！”

第422章 一亿学分，疯狂消费！
　　第四百二十二章一亿学分，疯狂消费！
　　江晨恍然。
　　夏鸿文这一句话的意思就是，应该早就有人注意到了真理会手中的这件东西，或许还偷偷研究过也说不定。
　　不过……
　　真理祭坛的效果乍一听很强大。
　　但对于夏鸿文他们这个级别的大佬而言，却是十足的鸡肋。
　　不能突破九级，只是批量制造一些水货八级。
　　而且看真理会这样兴师动众，手中也就只有这位会长，以及十二位红袍长老突破到了大宗师。
　　估计真理祭坛的效果应该还存在某些限制。
　　果然……
　　这世上哪有什么捷径！
　　至于眼前的屠云生，似乎也消化完了那一枚血珠。
　　下一秒。
　　“夏鸿文，受死！”
　　然而这一句话说完，却见夏鸿文似乎连动都没动一下。
　　眼前的屠云生便是砰地一声，化作了漫天血雾！
　　“……”
　　在目睹了一位半只脚踏入九级的真理会会长屠云生，这样轻易死在了夏鸿文手中。
　　或者说。
　　是死在了对方一个眼神之下，江晨心中也是无比震撼的。
　　“别想太多……”
　　“他的死跟我没关系，是他吞下了那枚血珠之后，自己撑爆了而已。”
　　似乎看出了江晨的想法，夏鸿文老爷子也是幽幽道。
　　江晨：……
　　他看出来了，这位九级大佬、自家学校的校长，似乎有着某种恶趣味一样。
　　喜欢逗弄后辈。
　　从一开始明明已经到了现场，却一直全程看戏。
　　要不是江晨精神念力感受到了一丝不对劲的地方，怕是都不知道夏鸿文的存在！
　　“行啦！”
　　“不要用这种眼神看着我……”
　　“要不是小丫头托我保护你小子，我也不会这么快赶到现场。”
　　“不过这一次你小子的表现我还是很满意的，不愧是我们魔武大之中最优秀的年轻人！”
　　这一番话出口。
　　一旁的徐晃和赵立明这两位副校长也是面色一变。
　　要知道。
　　他们这位校长大人虽然看似和蔼可亲，平易近人，但很少会对后辈有这样高的评价。
　　而江晨也算是第一位。
　　不过转念一想。
　　在回想起之前江晨那一招神剑御雷真诀接引天雷之时那浩大的场面。
　　便是二人都不由得承认自家校长似乎说得很对！
　　“校长，这一次能够阻止真理会的阴谋，江晨居功至伟，咱们是不是应该给他一些奖励？”
　　徐晃提议道。
　　“这种事情你们自己决定就行了，不用来烦我这个老头子！”
　　夏鸿文也是摆手道。
　　说着，便是看向了一旁早已被制住的一月长老等一干红袍长老。
　　“对了……”
　　“虽然屠云生死了，不过这剩下的几条大鱼估计也够你们拿回去交差了！”
　　这一句话显然是对着罗胜飞和邓文说的。
　　二人一个是魔都武者协会的会长，另一个更是魔都总督。
　　这一次的事情闹出了这么大的动静，若是没有一月长老等人怕是不好交差。
　　“多谢夏老。”
　　二人闻言，也是朝着夏鸿文道谢。
　　后者点了点头，身形一晃便是消失不见。
　　而江晨。
　　看着夏鸿文离去的身影，以及对方临走之前的话。
　　也是越发可以肯定，夏鸿文和自家导师之间一定是有着某种血缘关系。
　　这也就能够解释。
　　为何自家导师年纪轻轻实力强大，而且还是魔武大综合学院的院长。
　　-----------------
　　虽然真理会的事情告一段落。
　　但魔武大乃至整个大学城也是损失严重，受伤、死在真理会手中的学员更是不计其数。
　　至于说。
　　那些参加百校联赛的各大武道大学的选手。
　　虽然一部分人不知是被真理会控制，还是以某种手段诱骗，导致那位八月长老现身的时候，也是不少人死在了自己同伴的手中。
　　总而言之。
　　百校联赛自然是没法继续，也是这般虎头蛇尾的草草结束。
　　但好在。
　　江晨作为个人赛和挑战赛的冠军，还是有着不菲的奖励。
　　加上这一次真理会出现，江晨也算是力挽狂澜，不仅解决掉了一名红袍长老，还打伤了那位一月长老。
　　这些也都被算成了功绩，变成了学分打在了他的学生卡上。
　　看着自己学生卡上面那一串的0。
　　江晨感觉……
　　靠着这一次的学分，貌似自己现在从魔武大之中毕业也似乎绰绰有余！
　　不过。
　　在这之前，他还是要好好享受一下魔武大的资源。
　　不然岂不是浪费了这来者不拒的巨款？
　　一亿多的学分！
　　光是想想都不知道能够兑换多少外界换不来的好东西！
　　想到这。
　　江晨也是毫不客气，直接打开了兑换清单，然后略过了神兵利器和功法这两个栏目，直奔丹药类这一项。
　　然后……
　　“七级异兽血髓，一支才一百万学分吗？”
　　“买！”
　　“先来十支！”
　　“嗯？”
　　“还有八级的异兽血髓，五百万学分一支吗？“
　　“来两只试试！”
　　除了异兽血髓之外，江晨还看到一些用于炼制丹药的珍贵药材，包括一些七级八级异兽身上的重要部分。
　　然后他也是大手一挥。
　　买！买！买！
　　在这般疯狂消费之下，刚到手的一亿多学分也是一下子被江晨花掉了一大半！
　　这个花钱速度。
　　要是被其他学员知道，怕是要忍不住泪流满面！
　　他们辛辛苦苦一个月下来，撑死了也就只能赚个十来万学分。
　　而江晨呢？
　　花掉的学分零头都不止这些吧？
　　除了这些东西之外，江晨发现也是没有什么值得他购买的。
　　八级血髓已经是兑换表上面最高级的东西。
　　不过想想也是。
　　一般的魔武大学员撑死了也就三四级实力，甚至连六级血髓都要花上一两个月才能吸收掉！
　　至于这些七级八级的异兽血髓。
　　应该都是给黄龙、叶盛他们这样的宗师、大宗师准备的。
　　“嗯？”
　　来到材料区。
　　江晨看到了炫金这种他一直很眼馋的材料。
　　至于价格嘛……
　　一克炫金价值一千万学分。
　　也就是十个亿！
　　这一刻。
　　江晨忍不住想到了王多鱼他二爷给王多鱼留下的任务。
　　一个月花光十个亿？
　　这十个亿给他，也就够买一克炫金的！
　　一克炫金够干什么的？
　　打造一根绣花针，然后学东方教主那样玩一玩针线活？

第423章 生吞异兽血髓，跟吃饭喝水一样？
　　第四百二十三章生吞异兽血髓，跟吃饭喝水一样？
　　江晨不知道的是。
　　其实炫金这种材料也是相当珍贵和稀有，便是魔武大之中的储备都是极少。
　　所以……
　　才会定一个这样昂贵的价格！
　　而且一般的精神念师，就算是想打造比秘银更加高级的武器，也会优先考虑陨铁这种材料，而非炫金。
　　或是在原本陨铁武器之中掺上那么一点点的炫金作为尖锐部分。
　　既能增加威力，也能够节约成本。
　　没办法。
　　那种通体炫金作为材料的武器，不说其造价成本。
　　便是一般人也很难拿出这么大的储量啊！
　　而江晨呢？
　　在眼巴巴的盯着炫金这一行兑换项目看了半天之后，还是无可奈何的选择了放弃。
　　没办法。
　　他不想效仿东方教主那样，手持绣花针对敌。
　　最重要的是。
　　人家精神念师飞天遁地，脚下都是剑或者匕首之类的东西御器。
　　而江晨飞起来的时候踩着一根绣花针。
　　嘶——！
　　只因画面太美，简直无法想象！
　　无奈之下。
　　江晨也是退而求其次，兑换了两公斤陨铁。
　　相比于炫金这种贵的要命的材料，陨铁的价格倒是便宜了不少。
　　虽然说。
　　这一公斤陨铁一千万积分的价格，依旧让不少人望而却步。
　　不过也是足够江晨重新打造一套，和之前苏文渊赠送的刀轮那样的武器！
　　而在一番买买买之后。
　　看着剩下的三千多万学分，江晨也是看向了功法类之中一项特殊的选项。
　　突破心得。
　　赫然是一些魔武大之中的前辈，在突破宗师境界之后留下的心得。
　　而且价格也不贵。
　　只需要五百万，但需要资格认证。
　　并且在购买之后要保证不得擅自外传、泄露给其他人。
　　而江晨在购买之后，也是看到自己账户之中的学分再度少了五百万才是松了口气。
　　-----------------
　　一个多小时之后。
　　江晨也是收到了自己所买的东西。
　　包括十支七级异兽血髓，以及两支八级异兽血髓。
　　外加一大堆的药材、一大块陨铁。
　　以及……
　　那一份突破宗师的心得笔记。
　　然后。
　　在确定了这些东西无误之后，江晨也是完成了验收的过程。
　　药材这些东西。
　　他肯定是要交给程灵素学姐，让对方帮忙保管。
　　值得一提的是。
　　这一次魔武大发生了这么大的事情，那位程灵素学姐的运气倒是很不错，对方最近正忙着回气丹的销售，一直都没回魔武大，也是躲过了一劫。
　　这让江晨暗自庆幸。
　　要是程灵素有个三长两短什么的，他怕是还要重新找个合伙人。
　　至于陨铁。
　　肯定也要借用魔武大这边的锻造坊。
　　所以。
　　江晨倒是从保险箱里拿出了一支八级异兽血髓，好奇地打量了起来。
　　和七级异兽血髓不同的是。
　　这一支八级异兽血髓之中的液体，居然呈金红色。
　　而且颇为浓稠，压根不像是液体，反而更像是未经开发过的原油！
　　不过……
　　在感受到其中那庞大的能量之后，江晨也是暗自点头。
　　至于七级异兽血髓。
　　看着手中的试管，江晨也是做出了一个意想不到的举动。
　　直接将上面的塞子打开，然后仰头一口吞了下去！
　　“……”
　　这一幕要是被当初天才训练营之中那位冷锋教官看到，怕是会惊讶地说不出话来。
　　毕竟这一支七级异兽血髓其中蕴含的能量。
　　便是寻常六七级武者，都要将其倒入在水池之中稀释之后，泡在水池里吸收。
　　而江晨呢？
　　就跟喝下一瓶味道有些特殊的饮料一样，直接对瓶吞下去了！
　　这种举动。
　　要是被外人看到，多半还以为他是想不开呢！
　　然而实际上。
　　一支异兽血髓入腹，江晨便感受到了自身那稀薄的饕餮血脉开始吸收这股能量。
　　饕餮这种生物。
　　估计很多人都清楚它的习性。
　　几乎什么东西都能吃，而且什么东西都能消化。
　　而江晨拥有饕餮血脉，加上三千星辰体，也是和饕餮的消化能力差不多。
　　在这种情况下。
　　吞下这一支异兽血髓还真是和吃饭喝水一样简单！
　　“那么……”
　　“试试八级的血髓是什么味道？”
　　当然。
　　江晨这也只是突发奇想。
　　实际上。
　　血髓这种东西虽然带着一个血字。
　　但在吞下那支血髓的时候，江晨并没感受到多少血腥味，反而有种甜丝丝的感觉！
　　所以……
　　与其说是好奇。
　　倒不如说他是想试一试，自己的身体能否消化八级异兽血髓的能量！
　　说干就干。
　　下一秒江晨便是拧开了一支八级血髓，然后一饮而尽！
　　这一下子。
　　江晨也是有些后悔。
　　倒不是说他这般行为和猪八戒吃人参果一样，没品尝出什么滋味。
　　而是这一支血髓入腹之后，便是感受到小腹传来一阵炙热的灼烧之感，就好像他吞下的是岩浆一样！
　　不过好在。
　　在三千星辰体的作用下。
　　虽然这种灼烧之感越来越强烈，但还在江晨的承受范围内！
　　另外……
　　他身体之中的饕餮血脉也像是感受到了大餐来临一样，全都活跃了起来，开始一点一点瓜分、蚕食、炼化这股庞大的能量。
　　这一刻。
　　江晨也是席地而坐，开始了炼化血髓的过程。
　　时间不知过去了多久。
　　就在江晨这般水磨工夫，一点一点炼化体内血髓的时候，也是感受到自己体内的能量似乎到达了某个临界点。
　　他知道。
　　这应该就是六级武者所能达到的极限。
　　不过。
　　感受到自己体内还剩下了一小半的能量，江晨也是开始头疼起来，该如何消化这部分能量。
　　“嗯？”
　　“差点都忘了，还有龙象般若功！”
　　之前借助血髓，以及苍穹之血这些资源。
　　江晨的龙象般若功哪怕并非刻意去修炼，却也达到了一个相当高的境界。
　　十龙十象之境！
　　当然。
　　这个十龙十象只是一个夸张的说法。
　　不过江晨现在仅是凭着身体的力量，一拳之下也是足足有着超过千斤的巨力！
　　而现在。
　　这龙象般若功的进度，居然是以肉眼可见的速度不断增加。
　　类似于游戏之中。
　　【龙象般若功熟练度+10000！】
　　【龙象般若功熟练度+10000！】
　　这样的讯息不断刷屏一样。

第424章 武道意志，究竟是什么？
　　第四百二十四章武道意志，究竟是什么？
　　当然。
　　现实之中自然不存在“深蓝，加点”这种东西。
　　这只是一个形象化数据化的比喻。
　　便于了解。
　　总而言之，江晨感觉到自己原本几乎是纹丝不动的龙象般若功进度，开始坐火箭一般提升。
　　很快便是突破了第十层，达到了十一层！
　　而且……
　　这股不断提升的势头居然还有着意犹未尽的意思！
　　不过江晨却是不慌不忙，任由体内异兽血髓所化的能量，被龙象般若功所吸收，然后不断冲刷自己身躯的每一寸皮膜、骨骼、经脉，尽可能的提升着的肉身强度。
　　时间一点一点过去。
　　而江晨也是浑身一震，感觉肉身似乎再度上升了一个强度。
　　并且……
　　原本可以说是完美无瑕的身躯，也是从浑身上下的毛孔之中，排除了一些黑色的血污。
　　而这些血污。
　　乃是之前他与八月长老，以及那位真理会会长屠云生交手之时，在身体之中所留下的一些暗伤。
　　现在借助龙象般若功的力量，也是将暗伤尽数修复。
　　这一刻。
　　江晨也是凭着精神念力，尝试着观察自己的身体。
　　却是发现原本温润如玉的骨骼，居然开始朝着金色发展，一些骨头也是隐隐带着金色的光泽。
　　宛若最为上等的艺术品一般！
　　“这……”
　　“难怪说，那些修为高深的大能，即便是陨落之后身躯也可以保存千年万年不腐，甚至他们的身体便是堪比异宝！”
　　“就像是战神殿之中，那广成子所留下的遗蜕！”
　　可以想象。
　　等到江晨将龙象般若功大成的时候。
　　说不定也是和这些神话传说之中的人物一样，身躯上万年不腐，宛若琉璃金身！
　　“嗯？”
　　不过。
　　就在江晨以为自己的龙象般若功，能够借助这股能够水到渠成达到圆满的时候。
　　却是发现龙象般若功的进度也是停在了快要突破十二层的状态下。
　　而剩下的血髓能量，便有些无以为继。
　　“可惜了……”
　　“不过倒也不急着突破，反正还剩下九支七级异兽血髓，和一支八级异兽血髓。”
　　“应该足够支撑到龙象般若功突破到十二层吧？”
　　江晨也没想到。
　　仅仅是不到一年的时间，这门据传是颇为耗费功夫，寻常人甚至要修炼上千年才能将之修炼圆满的龙象般若功。
　　已经被江晨修炼到了这般地步。
　　可以说。
　　眼下江晨一拳之下，单靠肉身力量便是能够达到上万斤的巨力！
　　便是一般的宗师强者。
　　也不敢说能够接住他这全力一击！
　　当然。
　　宗师强者更重要的还是能够凝聚出武道意志，一招一式在武道意志的加持之下，都能发挥出莫大的威力。
　　便是平平无奇的一拳，都有着化腐朽为神奇的力量！
　　“不过……”
　　“宗师意志究竟是何物，又该如何凝聚？”
　　脑海中冒出这个念头，江晨也是开始考虑起凝聚宗师意志，突破七级的打算。
　　毕竟他现在的气血力量，早已是达到了六级武者所能提升的极限。
　　虽然说。
　　江晨的战力早已和寻常宗师强者相当，甚至犹有过之。
　　不过他现在还是一名实打实的六级武者。
　　“差点忘了！”
　　“那本心得里面，应该会有关于宗师意志的介绍吧？”
　　江晨也是打开了那本魔武大历代的宗师强者突破之后的心得，当场翻阅了起来。
　　而在接下来的几天时间里。
　　江晨也是待在自己的别墅之中，几乎大门不出二门不迈，专心致志的研究着这本心得。
　　渴了？
　　直接以精神念力从冰箱里拿出矿泉水，喝完随手一扔。
　　饿了？
　　虽然以江晨这个实力，还做不到辟谷。
　　不……
　　应该说武者并非修仙者，自然没有办法和那些小说之中的修仙者一样，靠着天地灵气存活。
　　所以越是实力强大的武者，就越需要食物。
　　只不过……
　　普通的肉食很难补充他们的消耗，只能靠着各种异兽肉或是营养液来填补！
　　而江晨手中虽然没有准备营养液这种东西，但却有比营养液更有能够营养的东西！
　　异兽血髓！
　　“嘭——”
　　一支异兽血髓被打开。
　　然后被江晨囫囵吞枣灌入口中，很快就被身体之中的饕餮血脉消化吸收。
　　而一支血髓之中的能量，也是足够他一两天的消耗。
　　在这种情况下。
　　江晨也是一门心思研究着如何凝聚武道意志。
　　不过……
　　也不知道这武道意识是否太过玄奥。
　　便是这本心得之中的那些魔武大前辈们，似乎每个人凝聚武道意志的情况下都不一样。
　　有些人是在生死危难之际，意志凝聚达到某个极限，诞生出了自己的武道意志。
　　然后顺利突破了宗师境界！
　　而有些人……
　　却只是在明悟了某些道理之后，水到渠成便凝聚出了武道意志！
　　甚至还有的人。
　　居然在临摹山水画的过程中，凝聚出了武道意志！
　　而这种事情。
　　在旁人眼中看来，只怕是天方夜谭！
　　“难道……”
　　“我也要像这些前辈一样，按照他们的方法去凝聚武道意志？”
　　想到这。
　　江晨的脸色似乎有些发黑。
　　倒不是说他怕死。
　　只是好端端的，将自己陷入到危险之中，听起来就像是不怎么聪明的样子。
　　至于说什么临摹山水，书法、音律……
　　算了吧！
　　有那功夫江晨还不如考虑做些别的事情，然后等待模拟器的CD。
　　“等待……”
　　“我想到了，武道意志既然是武者可以和精神念师抗衡的手段，必然是和识海有关系！”
　　“或者说……”
　　“武道意志它应该就是精神念力的某种形式，二者有着一定的共同点！”
　　“那……”
　　“究竟又是什么呢？”
　　江晨再度陷入了苦思冥想之中。
　　他感觉自己已经掌握了凝聚武道意志的关键，只差最后的临门一脚！
　　这一刻。
　　江晨心神放空，意识也是沉入到了识海之中。
　　他“看”到了眼前赫然是一片黑茫茫，仿佛混沌一样的东西。
　　这也是江晨第一次仔细观察识海。
　　作为精神念力汇聚的地方，识海可以说是人体最为神秘的地方。
　　在道家更是有着天眼的说法！

第425章 明悟武道意志，少年宗师！
　　第四百二十五章明悟武道意志，少年宗师！
　　当然。
　　从科学的角度，它还有另一个名字。
　　松果体！
　　这一刻，江晨看着眼前的识海，心中也是产生了一个念头。
　　凝聚宗师意志。
　　不会是让他在识海之中效仿盘古开天地吧？
　　下一秒。
　　江晨便是否定了这个有些荒唐的念头！
　　强如盘古大神开天辟地都是精疲力尽，最后身化万物而陨落。
　　总不能说每一个宗师强者凝聚武道意志，还要经历这么恐怖的事情吧？
　　“既然如此……”
　　“识海里至少要有光吧，不然这么黑漆漆的看着太难受了！”
　　这个念头一升出。
　　江晨便是发现周围也是忽然亮了起来。
　　然后……
　　江晨便发现，他在识海之中便好似造物主一样，可以随意想象任何的事物，包括前世神话传说之中的东西。
　　不过有一点。
　　这些东西必须要在他脑袋里有个清楚的概念。
　　就好像是做梦一样。
　　如果在现实里你对某个事物并不了解，在梦里见到的时候也会朦朦胧胧并不清晰。
　　就仿佛打了马赛克一样！
　　所以。
　　江晨在识海之中尝试想象前世的那些神话之中的生物，便发现要么是缺少了一部分，要么就是变得奇奇怪怪。
　　然后他便换了一个方式，尝试凝聚前世在动漫、电视之中见过的东西。
　　果然！
　　有了明确的概念和印象之中。
　　这一次出现的事物就要真实和生动许多。
　　而在进行了这样一番尝试之后。
　　江晨感觉自己的精神念力似乎消耗极大，便是主动退出了识海空间！
　　“我明白了！”
　　“所谓的武道意志，其实就是在识海之中凝聚出一道属于自己的烙印。”
　　“因为是精神意志的凝聚，所以意志越强大的人，就越容易凝聚出来，而那种意志不坚定，不了解这种概念的武者，便无法成功凝聚出这道印记！”
　　“所以……”
　　“无论是在生死压力之下逼迫自己，还是借助临摹山水，使得自己的精神意志凝聚，都是同一个道理！”
　　“那么……”
　　“我的武道意志又是何物？”
　　首先。
　　作为一个重生者。
　　对于眼下这片世界，江晨是熟悉而又陌生的。
　　熟悉的是。
　　这里和前世有着许多相似之处。
　　比如说他高中的死党，身边的家人、父母、妹妹等等。
　　而不同的是。
　　这方世界有着异兽，有着地窟裂缝这些威胁。
　　而普通人看似生活的颇为平静。
　　但这种平静是建立在无数武者的守护之下，也是无数武者用血肉之躯创造出来的！
　　“所以……”
　　“我的追求很简单，活下来，追求武道的顶点，揭开地窟裂缝后面那一层神秘的面纱。”
　　“以及……”
　　“守护我的家人和朋友！”
　　这一刻。
　　江晨的识海再度绽放出光彩。
　　而这和他之前，凭着精神念力令识海变得光亮不同！
　　甚至……
　　江晨的精神念力，都仿佛被过滤掉了一层杂质，变得更加纯粹、剔透！
　　与此同时。
　　江晨的识海之中，一道盾牌模样的事物开始凝聚。
　　守护！
　　这便是江晨的武道意志。
　　不……
　　应该说，这只是他武道意志的一部分！
　　“光靠着盾牌，可是没有办法守护我现在所拥有的一切，以及身边所在意的人！”
　　“再强大的盾牌，都会有被攻破的一天！”
　　“所以……”
　　“必须要主动出击！”
　　似乎感受到了江晨的想法。
　　这一刻。
　　识海空间之中，盾牌所在的位置处，再度浮现出了一把宝剑的虚影。
　　模样与江晨的碧血照丹青有着七八分相似。
　　剑与盾！
　　仿佛意味着江晨未来的道路，便是一手执剑，一手持盾。
　　以手中的利剑披荆斩棘。
　　破开一切阻拦他道路的敌人和险阻！
　　而他手中盾牌。
　　自然是为了守护身边的一切，不仅仅是家人和朋友！
　　“吾道，成矣——！”
　　这一刻。
　　江晨也是发出了一声长啸！
　　显然是为了庆祝他终于明悟了自己的武道意志，并成功将之凝聚了出来！
　　虽然这般举动有些招摇。
　　但……
　　既然是突破了宗师境界，他也不介意招摇一次！
　　与此同时。
　　随着江晨识海之中出现了剑与盾的烙印，便是来到了识海最中央处。
　　仿佛是一位君主在群臣的觐见之下，登上了自己的王座！
　　这一刻！
　　江晨的精神念力，也是增强、再增强！
　　甚至精神念力发散之下，周围一切的人和事物，都是纤毫毕现映入到了他的感知之中。
　　“这种感觉……”
　　“就好像周围这一片地方，都成为了我的领域，为我所掌控一样！”
　　不过江晨很清楚。
　　这只是他精神念力在突破宗师、凝聚武道意志这波加持之下，顺利突破，然后精神念力暴涨，所产生的一种错觉。
　　真正的领域。
　　乃是九级武者，也就是武圣才能够涉足的境界！
　　“嗯？”
　　不过这一刻，江晨还是感受到。
　　一股强大的宛若天边皓月一般清冷的精神念力所包裹着的人形，正在朝自己所在的位置不断靠近。
　　几乎是一眨眼的功夫，便是来到了他所在的别墅区域！
　　“导师？”
　　睁开眼睛，江晨也是看到了夏如霜那熟悉的身影。
　　而后者。
　　看向江晨的眼神之中，却是带着淡淡的惊讶。
　　显然。
　　夏如霜也是被江晨突破宗师所闹出的动静所惊动，特意从自己的住处飞过来看看究竟。
　　却也怎么都没有想到。
　　自己所收的这名弟子居然突破成为了宗师！
　　这一刻。
　　便是以夏如霜的定力，都感觉脑子有些不够用了。
　　少年宗师！
　　这才是真正的少年宗师！
　　“怎么回事？”
　　显然被江晨突破的动静所惊动的，并非夏如霜一个人。
　　而且和之前三千星辰体所闹出的那股动静不一样，江晨突破宗师这个消息虽然让人觉得有些不可思议，但并非什么值得隐瞒的秘密。
　　所以……
　　夏如霜这一次也是没有阻拦这些人影。
　　然后。
　　黄龙、叶盛、包括两位副校长，罗胜飞、邓文，也都来到了江晨别墅所在的地方。
　　“夏院长，这股动静是？”
　　“我学生，”
　　夏如霜的话还是一如既往的简略。
　　“夏院长的学生？”
　　然而听到这一番话的众人，也是更加疑惑了。

第426章 有没有兴趣在魔武大当老师？
　　第四百二十六章有没有兴趣在魔武大当老师？
　　倒是江晨。
　　在感受到外界的动静之中。
　　手掌一挥，屋内因为长时间未曾清理的垃圾和灰尘，便是被一股无形力量席卷。
　　然后又是屈指一弹，便是被三千焱炎火焚烧殆尽。
　　“两位副校长，叶院长，还有黄副院长……”
　　“刚才突破的时候不小心弄出了点动静，打扰到了诸位，实在抱歉。”
　　说着，也是朝着夏如霜点了点头。
　　“多谢导师。”
　　“突破……江小子，刚才突破宗师的那个人居然是你？”
　　这一刻。
　　一干魔武大的高层也是懵了。
　　大白天的，还以为他们是在集体做梦一样！
　　宗师强者是什么概念？
　　尤其是江晨这般年纪，十八岁的宗师强者。
　　别说他们之前从来都没见过，便是听都没有听过这么夸张和离谱的事情！
　　不……
　　或者说，在江晨之前华国最年轻人的宗师记录保持者。
　　除开历史上那些赫赫有名的天才人物之外，便是要属军部战神叶天南这位赫赫有名的武圣！
　　然而。
　　即便是叶天南，也不过是三十三岁才突破了宗师强者。
　　而江晨呢？
　　十八岁的宗师！
　　简直是一下子将这个记录的年龄缩短了一半！
　　江小子，你……”
　　这一刻，一干魔武大导师都是很想知道，江晨是如何突破宗师的。
　　然而下一秒。
　　一旁的夏如霜却是冷哼了一声。
　　这一道声音，不仅是提醒众人，同样也是警告！
　　江晨是她的弟子。
　　虽然说她这个师父帮到江晨的地方很少。
　　或者说。
　　按照江晨这个突破速度，只怕很快就能后来居上，超过她这个做师父的。
　　不过现在。
　　夏如霜还是要尽作为导师的职责，为这个弟子遮风挡雨，阻挡一些暗中的窥探和觊觎。
　　毕竟……
　　十八岁的宗师强者。
　　只要稍微清楚这个概念的，就不会觉得江晨是没有任何秘密。
　　完全靠着自己的天赋做到这一点！
　　（江晨：其实我说我真的是凭实力突破的，你们信吗？）
　　“也罢，”
　　无论是夏如霜的身份，还是对方的实力。
　　众人自然不可能真的因为一时好奇而和夏如霜撕破脸皮。
　　“江小子，虽然我们也知道，你身上肯定有不少秘密，不过……既然你是魔武大的一份子，我们也不会去过问你究竟有什么秘密！”
　　“每一位天才武者，在成长的过程中都有着属于自己的机缘，包括我等也是如此。”
　　“不过要提醒你的是……”
　　“一旦你突破宗师的消息被传扬出去，只怕有许多的目光都会落在你身上，有很多的人都迫不及待想要掌握你的秘密。”
　　“你，清楚这一点吗？”
　　最终。
　　还是和江晨关系不错的黄副院长，也是语重心长的叮嘱道。
　　“副院长，我知道……”
　　江晨点头。
　　“不……”
　　“我的意思是，或许那些武圣强者或自恃身份，不会轻易对你出手，但你突破宗师的消息传出去之后，便是大宗师都未必能够忍受这份诱惑！”
　　“不仅会对你出手，或许你的家人也会成为他们的目标！”
　　黄副院长神色肃然道。
　　这一刻。
　　江晨想到了真理会。
　　的确。
　　类似于真理会这种偏向于邪恶侧的势力其实还有很多！
　　甚至还有一些势力。
　　虽然是中立侧，平日里不会做出什么过激的举动。
　　但保不住在巨大利益的诱惑下，把江晨的情报泄露给其他人，然后坐收渔人之利！
　　“所以我的建议是，这段时间最好不要随便外出……”
　　“另外……”
　　“魔武大也会对你的身份和家庭信息进行保密！”
　　“多谢。”
　　其实在突破的时候，江晨便是想好了如何应对，不过也是没有拒绝魔武大的这份善意。
　　“还有一件事情。”
　　“既然你已经突破了宗师，那么也没必要在魔武大之中继续当学员。”
　　“有没有兴趣来兵器学院，当一名导师？”
　　叶盛也是开口道。
　　这一番话出口，一旁的黄龙也是眼前一亮。
　　虽然说兵器学院有二十多位导师，其中不乏六级武者，但加上他在内也不过是两名宗师。
　　而江晨虽然年纪方面实在年轻得有些过分。
　　但武道世界向来都是靠实力说话，凭着江晨宗师实力，自然不会有人质疑他是否有资格来魔武大任教。
　　“这……”
　　“还是算了吧！”
　　江晨闻言，虽然有些意动，但还是苦笑着拒绝了叶盛的提议。
　　教书育人。
　　这一份职业的确很让人心动。
　　尤其是魔武大导师的待遇也是相当优厚。
　　如果放在前世的话。
　　他或许也会选择成为一名大学老师，享受桃李满天下的快乐。
　　特别是魔武大这种高等学府。
　　每一届毕业的学生，都是一笔笔潜力巨大的人脉资源。
　　不过江晨这一世志不在此。
　　“叶老头，你这是要抢我徒弟？”
　　而一旁的夏如霜在听到叶盛这话之后，也是对其怒目而视。
　　后者连连摆手。
　　“夏丫头，老夫就是随口那么一说而已。”
　　“况且魔武大这座池塘太小，以这小子的性格，注定了是要前往更广阔的天地！”
　　叶院长也很清楚。
　　虽然他和江晨只有寥寥几次碰面，甚至双方都没有说过几句话。
　　但前几日真理会入侵魔武大的时候。
　　江晨一个六级武者就敢跑到大宗师的战场之中，还一副跃跃欲试的样子。
　　就足以看出对方骨子里是那种敢于冒险之人！
　　这种人……
　　注定会不断寻求挑战，要么突破到更高的境界，就像那位军部战神叶天南一样。
　　要么便是和许多像江晨一样的天才武者那样，半途中夭折或是陨落。
　　“跟我来……”
　　对此，夏如霜却是没有理会。
　　而是向着江晨丢下了一句话，便是自顾自离开。
　　“……”
　　“诸位，小子失陪一下。”
　　江晨见状，也是朝叶盛和黄龙，还有两位副校长投去一个抱歉的眼神，几人倒是对夏如霜的性格习以为常，一副见怪不怪的模样。
　　甚至在江晨离开之后，叶盛这老头子还突然幽幽道。
　　“你们觉得……这江小子怎么样？”
　　“天纵之才！”
　　“日后如果没有半途中陨落的话，成就怕是要超过叶天南！”
　　邓文这位副校长道。

第427章 冲师逆徒？不，才不是这种人呢！
　　第四百二十七章冲师逆徒？不，才不是这种人呢！
　　“我说的不是这个……”
　　“你们这群榆木脑袋，就没觉得江小子和夏丫头挺合适的吗？”
　　却见叶盛也是露出了一抹姨母笑，忍不住道。
　　“夏老头不一直叨念他这个孙女性格太冷了。”
　　“平时别说是男人，就是女人都没有几个关系亲密的朋友……”
　　“现在好了。”
　　“江小子年纪轻轻便是宗师强者，而且他的手段之前你们也见识过了。”
　　“在实力这一点，配上夏丫头绰绰有余。”
　　“而且……你们没发现其实夏丫头自己都是一点也不排斥江小子吗？”
　　叶盛幽幽道。
　　一语惊醒梦中人。
　　听到叶盛这一番话，一干老不羞们也是纷纷露出了玩味之色。
　　“照你这样说……他们俩有戏？”
　　“我觉得十有八九，要是真的成了的话，夏老头还不得乐疯了？”
　　“不不不，好歹他们是师徒关系，有这一层身份怕是不容易捅破这一层窗户纸吧？”
　　“呵呵，叫你多看点书，你偏要去养猪！”
　　“神雕侠侣这么经典的小说没看过啊，人家杨过和小龙女都能成，为什么夏丫头和江小子不行？”
　　“落伍了吧，老古板！”
　　“……”
　　然后一群人为了争执小龙女的事情，也是彻底歪楼了。
　　殊不知。
　　作为精神念师，尤其是刚刚突破之后，江晨的精神念力还未全部收回。
　　也是轻而易举听到了这一番话，险些一个趔趄从天上掉下来！
　　饶是如此。
　　也是忍不住默默擦了一把头上不存在的冷汗！
　　“这群老头子……”
　　“怕是闲的没事做，开始乱牵红线了是吧？”
　　别看那两位副校长看上去年纪并不算大，但江晨知道。
　　包括黄龙在内……
　　这四个人的年纪加起来怕是快三百岁了！
　　就这样一路胡思乱想的。
　　很快。
　　江晨便来到了夏如霜所在的住所。
　　和之前一样，这间别墅看上去一点生气都没有，冷冷清清的。
　　包括那位小助理也不知道在什么地方。
　　“坐——”
　　听到这一句话，江晨倒是没有客气。
　　颇为熟门熟路的在沙发上找了个合适的姿势，一副葛优躺的模样。
　　反正他知道，夏如霜的性格也不会跟自己计较这些。
　　果然。
　　夏如霜也是默默坐在了另一处沙发上，然后轻声道。
　　“你现在凝聚了武道意志，精神念力也有了极大的突破，倒是可以修炼一门精神秘法！”
　　来了！
　　江晨知道，自家导师专门把他叫到这里。
　　显然也不是为了闲聊的。
　　精神秘法！
　　经过了这段时间的学习和了解。
　　江晨早已不是当初那个对精神念师方面的知识一窍不通的小白。
　　自然知晓精神秘法的珍贵性。
　　“这一门精神秘法，倒是有些适合你现在的情况……”
　　“它叫精神投影！”
　　“具体的内容，都在这一本书里。”
　　说话间，夏如霜也是取出了一本看上去并不算厚的秘籍。
　　奇怪的是。
　　这一门秘籍并非是纸质，而是某种特殊的材料，至少看上去也是颇为结实。
　　入手清凉，甚至有种静心凝神的作用。
　　显然。
　　这也是一种专门为精神念师准备，辅助精神念师尽快进入修炼状态的材料所制成的。
　　聚魂石！
　　江晨脑海中也是猛然冒出了这种材料的名字，同时暗暗咂舌。
　　抛开这门秘籍本身不谈。
　　便是这聚魂石所制作的书页，放在外面都是无数精神念师争夺的宝物！
　　然后……
　　江晨便仔细翻阅了这门秘籍，了解了精神投影究竟是何物。
　　原来。
　　这是类似于之前江晨在武圣塔之中见识过的武圣留下的精神烙印的秘法。
　　在精神念力足够强大的情况下，可以利用一部分的精神念力，投影在某件物品，或是生灵上面，从而发挥精神念师的一部分手段。
　　换做比较容易理解的词语。
　　身外化身！
　　是的，这个精神投影其实就相当于低配版的身外化身。
　　虽然无法创造一具真正的分身。
　　但却可以让江晨通过材料制造自己的投影，封印在某件物品之中，交给自己的父母家人，保护他们的安全。
　　当然。
　　制造这种投影所需要的精神念力也是一个不小的数目。
　　所以。
　　一般的精神念师顶多只能制造两三道投影。
　　饶是如此。
　　这一门秘法的价值也是颇为珍贵。
　　而且正如夏如霜所说的那样，很适合江晨现在的情况。
　　“多谢导师！”
　　将这一门秘籍合上，江晨也是郑重其事向夏如霜道了一声谢。
　　这位冰山美人导师虽然平日里清冷了一些，但对自己是真的没话说。
　　除了第一次见面的时候，便拿出了珍贵的苍穹之血外。
　　以及江晨炼化三千焱炎火的时候，还曾现身守护在他身旁。
　　包括之前屠云生那一次。
　　也是夏如霜请动了夏鸿文这位魔武大校长，才是从屠云生手中救下了江晨的小命。
　　这一刻。
　　江晨忽然想到了古代女子在面对救命恩人的时候，常说的一句话。
　　如果对方的颜值符合自己的审美。
　　那就是大恩大德无以为报，愿以身相许。
　　如果不符合自己的审美。
　　那就是大恩大德无以为报，来生结草衔环，做牛做马。
　　而江晨。
　　也很想对夏如霜说一句……
　　咳咳！
　　不过很快，他便想给自己来一下子。
　　一定是那几个老不羞的话影响到了江晨，否则他怎么会产生这么欺师灭祖的想法？
　　冲师逆徒？
　　不不不，江晨发誓他对自家导师的敬爱之情，绝对是不含半分杂念的。
　　才不会做出那种事情！
　　当然。
　　这一刻江晨也是浑然忘记了，这世上有种东西叫做真香定律！
　　“咕噜噜——”
　　就在江晨准备提出辞行的时候，一道不合时宜的响声传出。
　　是江晨。
　　虽然血髓这种东西确实营养充足，但和江晨突然肚子饿了有关系吗？
　　没有关系！
　　反正肯定不是狗作者故意安排的！
　　“你……”
　　注意到这个声音，夏如霜忽然展颜一笑。
　　虽然这一抹笑容也是转瞬即逝，但还是被江晨注意到。
　　后者也是有些不好意思的挠了挠头。
　　“让导师见笑了。”
　　“那个……不介意的话，我能在导师这蹭一顿饭吗？”

第428章 小助理许晴的发现，这对CP我磕定了！
　　第四百二十八章小助理许晴的发现，这对CP我磕定了！
　　“滋——”
　　看着厨房之中传来了一股食物烧焦之后的怪味，江晨也是终于忍不住，摇头走向了厨房。
　　他没想到。
　　只是随口那么一说，结果夏如霜就亲自下厨。
　　也是大大超乎了江晨的意料。
　　天晓得。
　　他原本也只是想让夏如霜点一份饭，或是那位助理下厨。
　　没有想过夏如霜亲自动手做饭啊。
　　更何况……
　　从这半个多小时之中，厨房时不时便传来奇奇怪怪的味道来看。
　　夏如霜在厨艺方面的天赋，显然是不及她在修炼方面的天赋，甚至连千万分之一都没有！
　　高情商：夏如霜厨艺上的天赋有所欠缺。
　　低情商：夏如霜不会做饭！
　　所以无奈之下，江晨也是主动来到了厨房。
　　顿时眼前一亮。
　　此刻的夏如霜，也是穿着一身居家的衣服，腰间还系着一条围裙，手中握着锅铲，倒是有几分美厨娘的感觉。
　　前提是……
　　能够无视锅里那团已经碳化的不知名物体，以及旁边垃圾桶之中，几乎是如出一辙的东西。
　　“导师，还是让我来吧。”
　　“就当是我这个做弟子的，孝敬您的……”
　　“嗯，”
　　对于江晨的话，夏如霜也没有反驳，默默让开了位置。
　　而江晨也是熟练地接过锅铲，将锅中黑色的不明物体清理干净之后，又将锅子重新刷了一遍，这才看向一旁冰箱之中的食材。
　　嗯……
　　其中的食材种类还挺丰富，显然不是夏如霜的手笔，多半是那位小助理所为。
　　“给。”
　　就在江晨对着冰箱挑拣着食材，思考做哪几道菜的时候。
　　一旁夏如霜也是递来了一件东西。
　　围裙！
　　准确的说，就是刚刚她穿过的，还带着淡淡香气的围裙。
　　“麻烦导师替我系一下。”
　　江晨抬手，示意夏如霜看向他两只手上各自拿着的一堆食材。
　　而后者也是稍微犹豫了片刻。
　　就在江晨感觉自己先前的请求似乎有些冒昧的时候，便是感觉一双柔软，带着几分冰凉的手掌，靠近了他的后背。
　　片刻之后。
　　先前那条围裙便系在了江晨的腰间。
　　然后……
　　江晨便开始拿起一把菜刀，熟练地处理起了食材。
　　虽然说。
　　在厨艺这一方面，江晨也并非什么专业的大厨，但好歹在家里也跟着江母学过几道家常菜。
　　毕竟有时候江父江母都上班。
　　而江家的经济条件也不允许他顿顿都叫外卖，或是出去下馆子。
　　所以就只能自己动手，丰衣足食。
　　不过……
　　作为一名武者。
　　至少江晨对力量的掌控也是颇为精准。
　　处理起食材来，手中的菜刀便仿佛是他手臂的一部分，令每一刀下去之后，食材都被分割的几乎一模一样！
　　加上精神念力作用下，点火烧菜的每一个步骤，都能精准把控。
　　虽然不能说做得多美味。
　　但至少……
　　厨房之中也是逐渐飘出一股令人垂涎欲滴的香味！
　　片刻之后。
　　四菜一汤便出现在了饭桌之上。
　　分别是一份不知名的某种异兽肉制作的水煮肉片，其中添加了大量的花椒和辣椒。
　　光是从外表上来看。
　　也是绝对很受喜欢吃辣的巴蜀人的青睐！
　　另一道则是用某种兔类异兽制作的冷吃兔丁，同样是巴蜀那边的菜系。
　　至于剩下的两道菜。
　　则是一份异兽肉为原材料的东坡肉，以及川菜之中颇为经典的鱼香肉丝。
　　加上一锅简单的紫菜蛋花汤。
　　总而言之。
　　这几道菜除开它们的食材不谈，都是颇为常见的家常菜。
　　“随便做了几样，也不知道导师你喜不喜欢。”
　　因为事先忘记询问夏如霜的喜好，加上在冰箱里看到了这些食材，加上夏如霜家中还有不少辣椒和花椒等调料，江晨也是按照自己的喜好做了这一桌的菜。
　　虽然说。
　　他是江北市出生，但江父江母那一辈。
　　以及江晨的外公外婆，爷爷奶奶其实都是地道的巴蜀人。
　　所以这些菜在江家也算颇为常见。
　　包括他们一家都是带着巴蜀人无辣不欢的特点。
　　“嗯……”
　　而夏如霜呢。
　　也是在江晨期待的眼神之中，夹了一筷子冷吃兔丁。
　　果然。
　　作为一名武者，夏如霜自然不会和普通人那样，吃不了辣。
　　况且夏如霜家中既然有这些调料，显然对方平日里的饭菜多半也会加入辣椒作为调味。
　　不得不说。
　　和夏如霜这样的女子在一起吃饭，虽然听上去是一种享受。
　　不过。
　　那些和女生相亲的男同胞应该清楚。
　　在相亲的时候遇到一个不喜欢说话，或者全程都只是不断“嗯、好”之类的相亲对象，是多么让人崩溃的事情。
　　而江晨……
　　现在大概也是有着类似的感觉。
　　至少他没有从夏如霜的表情上面看到任何变化。
　　一顿饭吃完。
　　江晨也是主动将桌子收拾干净，把碗筷扔进洗碗机之中，便是提出了告辞。
　　殊不知……
　　待得他离开之后，独自一个人坐在餐桌旁的夏如霜，却是怔怔出神。
　　绝美的面容之上，忽然泛起了一抹淡淡的红霞！
　　“咔嚓——”
　　这个时候，大门忽然被人打开。
　　“院长，我回来了！”
　　来人正是之前江晨见过的小助理，许晴。
　　后者似乎习惯了夏如霜那般清冷一言不发的性子，将手中拎着的东西放在房间之中后，便是来到了厨房。
　　“奇怪……”
　　看到垃圾桶之中的黑色残渣，以及碗柜里虽然洗干净了但却没有收回原处的碗筷，还有冰箱里少了一部分的食材。
　　我们的小助理许晴同学，眼中也是泛起了一抹思索之色。
　　“院长她……今天不会亲自下厨了吧？”
　　“而且碗筷是两副，那就证明院长是和其他人一起吃了饭，而且很有可能是对方下厨！”
　　“奇怪……”
　　“院长的脾气，别说是跟其他人吃饭。”
　　“便是我都是每次做好了饭之后，直接送到她房间之中的。”
　　“会是谁呢？”
　　这一刻。
　　许晴忽然想到了一个人。
　　就是前些时日，她来到夏院长别墅的时候，打开门不小心看到的那一幕。
　　“难道说……”
　　“院长她真的找了男朋友，而且还是院长自己的学生？！”
　　想到这，许晴眼中也是泛起了亮光！
　　“这对CP，我磕定了！”

第429章 新的模拟，双黑色天赋……这天赋有点歪？！
　　第四百二十九章新的模拟，双黑色天赋……这天赋有点歪？！
　　“嗯？”
　　“模拟器的冷却终于好了吗……”
　　在之后的两天时间里，江晨也是一边适应着突破之后的力量，同时尝试修炼精神投影这门秘法。
　　而这一日。
　　熟悉的系统提示音再度响起，江晨也是露出了一抹期待之色。
　　“系统，我要开始模拟！”
　　【鉴于宿主突破到宗师境界，模拟器冷却时间延长至一个月一次，是否进行模拟？】
　　“一个月一次，冷却又变长了吗？”
　　江晨忍不住皱眉。
　　这就像是刚刚得知了公司要发年终奖。
　　结果老板突然说。
　　年终奖根据你们各自加班的时长来发一样！
　　不爽肯定是有的。
　　不过又能怎么办呢，江晨也只能选择默默接受。
　　毕竟他也很清楚。
　　自己的金手指这般逆天，肯定有着诸多限制。
　　否则江晨完全可以什么都不用做，找个安全的地方苟起来，不断模拟。
　　直到什么时候成为那些神话传说之中不死不灭的圣人之类。
　　再来一手人前显圣！
　　不过显然……
　　江晨不是那种喜欢苟到极致的老阴比。
　　“系统，继续模拟！”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【阴天子（黑色）：你是阴曹地府的主人，天生掌管六道轮回，拥有召唤任何灵魂的权力，并能够赐予他们新生。】
　　【非人（黑色）：携带此天赋，在模拟过程中，你有着极大可能，成为某种非人物品、生灵、乃至天地间任何的东西，这一过程具有随机性，不受任何控制。】
　　“好家伙……这算什么？”
　　江晨此刻心中也是槽点满满，不知该怎么评价这一次的抽取的天赋。
　　好消息。
　　这一次是双黑色天赋，等级很高。
　　仅次于他从未见过的七彩天赋！
　　但坏消息是。
　　他这一次又要不做人了！
　　不过经过了这么多次模拟，江晨早就习惯自家金手指各种奇怪的天赋展开，也是有些见怪不怪了！
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：倩女幽魂！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　【你苏醒了一缕意识，发现你这一世居然变成了一块巨大的石头！】
　　【而且这一块石头居然是在阴曹地府的枉死城之中，深受枉死城内各种阴气、怨气、戾气、晦气等负面气息的影响，换做是其他的生灵，恐怕早已变得人不人鬼不鬼，失去了心智！】
　　【但你乃是石头，并且本体更是一块颇为特殊的黑石，却是可以无视这些负面气息的影响，甚至可以吞噬这些气息，借助它们成长！】
　　【时间过去了很久很久……】
　　【你感觉自己吞噬了很多负面情绪，终于可以化形成人！】
　　【你开始化形……】
　　【经过一番波折，你成功化成了人形，并给自己取名为黑山，凭着与生俱来的阴天子天赋和强大的修为，你轻而易举便成为了枉死城的主人，统领枉死城之中无数冤魂厉鬼！】
　　【你发现了一个奇怪的事情，那就是这方世界虽然有着阴曹地府，十八层地狱，轮回司、孽镜台、奈何桥、三生石这些神话传说之中的东西，然而却没有任何掌管者……】
　　【无论是酆都大帝也好，还是十殿阎罗、黑白无常、牛头马面、孟婆、地藏菩萨等等。】
　　【并且。】
　　【从你手下那些活得比较长的鬼魂口中，得知了一个秘密。】
　　【原来阴曹地府在很久之前，还是有着诸多神灵统治，掌管六道轮回。】
　　【然而有一天，六道轮回忽然遭到了不明力量的袭击，一干神灵纷纷消失不见，轮回崩坏，十八层地狱之中被地藏王菩萨镇压的恶鬼们，也是在阴曹地府之中作威作福，占山为王。】
　　【整个阴间才开始变得无比混乱！】
　　【并且……】
　　【阴曹地府之中流传着这样的说法。】
　　【其实那些仙神并非是失踪，而是去了另一方世界避难。】
　　【至于这方世界神道不存，仙道崩坏，已经是走向了天人五衰的末法时代。】
　　【所以。】
　　【不仅是阴曹地府之中是这般模样，便是人间界和修仙界，同样都是混乱一片，不仅各门各派纷纷封山，仅是将各自的传承留给了一些有缘之人。】
　　【而人间俗世王朝之中更是有着大妖作祟，以王朝气运为目标，妄图借助气运之力成为真龙。】
　　【至于人间界……】
　　【更是成为了无数妖魔、鬼怪吞噬魂魄、血肉的乐园！】
　　“倩女幽魂？”
　　“这方世界原来已经混乱到这种地步了吗？”
　　前世江晨自然是慕名看过这部颇为经典的电影，不过大部分注意力都是放在了其中凄美的爱情故事上。
　　很少会注意其中的背景故事。
　　不过现在。
　　经过模拟器的一番介绍，以及他化身为一方绝世妖魔黑山老妖，也是知道了这方世界的情况，居然糟糕到了这种程度！
　　神道不存，仙道崩坏！
　　便是这寥寥几个字，就能说明其严重程度。
　　要知道。
　　在这种仙侠世界之中，仙道体系倒还好说，但神道几乎是维持一个世界秩序的重要环节。
　　无论是那些毫不起眼的土地山神，还是阴司之中最为普通的城隍体系。
　　以及负责六道轮回运转的十殿阎罗、判官、黑白无常、牛头马面，勾魂使者等阴职人员！
　　亦或是神话传说之中的神灵。
　　三清、六御、五方五老、四大天王、六丁六甲、二十八星宿，等等……
　　不能说是缺一不可。
　　但一下子缺少了这么多神灵，然而妖魔鬼怪却是依旧存在，而且还活得好好的，明目张胆作威作福。
　　可以想象一下。
　　生活在这方世界之中的凡人，究竟是什么下场！
　　就好比江晨前世看过的一部动漫，《约定的梦幻岛》其中的孩子们生活在孤儿院里，几乎是无忧无虑，甚至还被告知，等他们成长到十二岁就可以被领养。
　　然而实际上……
　　这些孩子却是被当做肉猪贩卖！
　　而所谓的孤儿院，也不过是圈养他们的地方！

第430章 攻打阴曹地府，旱魃、血魔、九子鬼母！
　　第四百三十章攻打阴曹地府，旱魃、血魔、九子鬼母！
　　而这方世界之中的人类，在缺少了仙神庇佑之下，面对如狼似虎的妖魔鬼怪。
　　与那些梦幻岛的孩子们何其相似？
　　都是被妖魔鬼怪圈养的肉食，在自己的一亩三分地之中过着无忧无虑的生活，等到需要宰割的时候，便是屠刀落在他们头上之时。
　　当然。
　　这一次模拟，江晨既然是成为了非人。
　　也不会圣母心发作不自量力的去庇护人类，与一干妖魔为敌。
　　先弄清楚状况，在阴曹地府扎根才是关键。
　　【你知晓除了你所在的枉死城之外，十八层地狱、十殿阎王殿、以及酆都大帝所在的酆都，都是被凶名赫赫的鬼王所占据！】
　　【而这些妖魔鬼怪，无一不是原本被镇压在十八层地狱之中的妖魔！】
　　【很快……】
　　【你开始整合整个枉死城的力量，统领手下一干妖魔，开始攻打十殿阎王殿之中的秦广王所在的秦广城。】
　　【凭着阴天子天赋加持，任何妖魔鬼怪，在见到你的一刹那都是不由自的臣服。】
　　【甚至，掌管秦广城的妖魔一头千年的白骨大妖，也是轻易被你收服，成为了你麾下大将！】
　　【通过这头白骨大妖的情报。】
　　【你得知了剩下的九座城池的情况，以及它们分别是被什么样的妖魔所占据，心中也是有了计较。】
　　【白骨大妖建议你分头行动，逐个击破，以免动静过大被其他阴曹地府之中的妖魔鬼怪当做眼中钉肉中刺。】
　　【虽然说。】
　　【在阴曹地府之中，时常发生地盘被占据、互相征伐的情况。】
　　【不过。】
　　【这几千年来却从未有人成功一统阴曹地府！】
　　【每当有妖魔产生了这种想法并且付诸行动的时候，都会遭到其他妖魔群起而攻之！】
　　【你接受了白骨大妖的建议，毕竟现在你手中的妖魔并不足以支撑你一口气拿下十殿阎王所占据的城池……】
　　【最终。】
　　【在一番努力之下，你靠着逐个击破的方式，攻下了这十座城池，一跃成为了阴曹地府之中赫赫有名的妖魔之主！】
　　【甚至整个阴曹地府都在流传着你的名字！】
　　【而你手中的妖魔也是得到了扩充，除了白骨大妖之外，还有七八位和白骨大妖修为相仿的妖魔，你吩咐这些妖魔各自统领一支妖魔军队，守卫十座阎王城。】
　　【至于你。】
　　【却是将目标放在了占据酆都城的那只妖魔身上！】
　　【根据手下人的情报，你得知对方乃是一头血魔，修炼了上古流传下来的血神经，并且还祭炼了无数血神子，每一枚血神子都可以被其当做化身，甚至只要血神子尚在，这血魔便是可以不断重生！】
　　【所以……】
　　【这血魔对外也是号称掌握了不死不灭的手段。】
　　【在阴曹地府的一干妖魔之中实力虽然并非是最顶尖，但保命能力却是无人能及！】
　　【或许是因为你这般大张旗鼓扩张势力，你要攻打血魔所在的酆都城的消息，也是传到了血魔耳边。】
　　【仗着自己拥有血神子作为分身，血魔当即控制一枚血神子化身，潜入到枉死城之中，想要探查你的底细和弱点……】
　　【却不想。】
　　【你虽然才攻下十殿阎王城不久，但却将自己的大本营枉死城经营的水泄不通！】
　　【最重要的一点，便是你的阴天子天赋，自身麾下所统领的地盘，其中任何风吹草动都能被你所探知，包括血魔化身血神子潜入的事情。】
　　【在这种情况下，血魔很快便被你将计就计的情况下，擒下了对方的血神子。】
　　【然后……】
　　【阴天子天赋发动，血魔主动臣服，而血魔的一切手段，包括那号称无穷无尽的血神子，也是统统没有派上用场！】
　　【这个时候，你却并未直接让血魔献出酆都城，而是让血魔与你合力演了一场好戏，假装不敌，向统治了十八层地狱，以及轮回台的两位大妖发出了求救的消息！】
　　【其中十八层地狱之中，乃是一头修炼了不知多少年的旱魃！】
　　【旱魃乃是僵尸始祖之一，一身怨气浓重，游离三界外，不在五行中，加上身躯更是刀枪不入，又掌握了飞天遁地的手段，实力在阴曹地府一干妖魔之中乃是顶尖！】
　　【而轮回台之中的妖魔，却是一头九子鬼母！】
　　【传说古代王舍城有佛出世，举行庆贺会，五百人在赴会途中遇一怀孕女子。】
　　【女子随行，不料中途流产，而五百人皆舍她而去！】
　　【女子发下毒誓，来生要投生王舍城，食尽城中小儿，后来她果然应誓，投生王舍城后生下五百儿女，日日捕捉城中小儿食之。】
　　【而这九子鬼母的名字便是来源于此。】
　　【不过……】
　　【虽然九子鬼母的名头很大，但对方的手段便是靠着她手中的一干怨婴。】
　　【这些都是九子鬼母收集的阴年阴月阴时出生的婴儿，以狠毒手段令其夭折之后，啃噬生母血肉，再以秘法收服。】
　　【至于九子鬼母的手段，除开这些怨婴之外，一身实力却是远远不及旱魃，甚至血魔！】
　　【也是因为轮回台比较鸡肋。】
　　【虽然九子鬼母占据其中，但六道轮回早已崩碎，以九子鬼母的能力压根无法操纵六道轮回，重塑轮回盘。】
　　【所以一干妖魔才没有夺取对方的地盘！】
　　【而在得到了血魔的求救消息之后，虽然妖魔都是颇为自私自利的性格，但也明白唇亡齿寒的道理，况且二人也得知了黑山老妖的凶名，也是想要与血魔一同联手对付你！】
　　【很快，旱魃和九子鬼母来到了血魔的地盘，三人商议联手攻打枉死城。】
　　【却不想。】
　　【这一切不过是你和血魔的陷阱！】
　　【最终……】
　　【九子鬼母和旱魃在见到突然出现的你之后，也是醒悟过来这一切不过是你和血魔的苦肉计。】
　　【然而却为时晚矣！】
　　【其中旱魃想要仗着自己肉身力量，硬生生杀出一条血路。】
　　【而九子鬼母虽然一同被困，却并非齐心，居然舍弃了自己的怨婴，想要独自逃走！】

第431章 谁会不喜欢一个琴棋书画精通，又善解人意的小女鬼呢？
　　第四百三十一章谁会不喜欢一个琴棋书画精通，又善解人意的小女鬼呢？
　　“大难临头了，还想各自飞？”
　　“果然，妖魔都是一群自私自利的存在！”
　　对于这个结果，江晨却是一点也不意外。
　　不过……
　　要是他们认为这样就能轻易离开，那就太小瞧江晨布下的天罗地网！
　　【很快，九子鬼母最先落网，在失去了怨婴之中她连选择的机会都没有，便是被迫臣服于你。】
　　【相比之下。】
　　【旱魃还仗着自己的僵尸始祖身躯，以及不死不灭的特性，仍旧负隅顽抗。】
　　【然而僵尸虽然跳出三界外，不在五行中，但对方乃是需要吸收怨气成长，而你便凭着阴天子的权柄，切断了旱魃对于这片天地之中怨气的感应，让对方吸收不到怨气。】
　　【在这情况下，旱魃也是终于忍受不了心中的煎熬和莫名恐慌，最终还是和九子鬼母一样，臣服在你麾下。】
　　【而在旱魃、九子鬼母、血魔这三位凶名赫赫的妖魔都是接二连三臣服于你的时候，你的意图也是彻底暴露在了一干妖魔的眼中。】
　　【那就是，一统阴曹地府！】
　　【不过。】
　　【这些妖魔没有想到，或者说压根不敢想象，你的野心不止于此……】
　　【不仅要重新恢复阴曹地府的秩序，还要重启六道轮回，将你阴天子的权柄发挥到极致！】
　　【在这种情况下。】
　　【你麾下一干大将，血魔、旱魃、白骨大妖、九子鬼母、以及尸魅、魑、魍、魉，等妖魔，开始向着阴曹地府各处势力发动了进攻。】
　　【虽然说。】
　　【阴曹地府之中还有一两位势力不逊色于血魔等妖魔的大妖。】
　　【但在这般形势之下，明眼人都不难看出你一统阴曹地府也是板上钉钉的事情。】
　　【而三界之中能够容身之所还有很多，不少妖魔都是纷纷逃离了阴曹地府，或是潜入人间选择一方地域圈养血食，或是李代桃僵，窃取那些仙神的香火。】
　　【在这种情况下。】
　　【你也是在一干妖魔不敢置信的情况下，一统阴曹地府绝大多数的地方，宣告自己成为了阴曹地府之主！】
　　【这一刻，整个三界的妖魔和修道者，都是知晓了你黑山老妖之名！】
　　【而你在着手恢复阴曹地府秩序的时候，却是得知人间界一方名为兰若寺的地盘，其中有一个千年树妖，自称乃是你的手下，想要为你进献一位名叫聂小倩的女鬼，并且希望你能够出手助她铲除一位叫做燕赤霞的修道者！】
　　“燕赤霞，聂小倩？”
　　“这便是倩女幽魂的剧情开始了吗？”
　　江晨也是幽幽道。
　　可以说。
　　前世在许多人心中，都有一个叫做聂小倩的女鬼。
　　那白衣飘飘，满脸哀怨在月下抚琴的模样，也是成为了不少九零后人心目中的经典！
　　【好奇之下，你决心前往兰若寺一探究竟。】
　　【毕竟眼下虽然你在阴曹地府之中制定了新的规矩，但这些规矩想要铭记在一干妖魔心中，让他们遵守，却并非一朝一夕的事情。】
　　【杀鸡儆猴？】
　　【自然是要有的！】
　　【所以这段时间，你倒是可以忙里偷闲，以化身前往人间界。】
　　【很快。】
　　【你降临在了人间界，找到了郭北镇这处地方，恰好遇到了一名奉命帮集宝斋收账，名叫宁采臣的穷书生。】
　　【然而对方的运气，可以说是很幸运，却也很不幸。】
　　【幸运的是。】
　　【在这兵荒马乱妖魔鬼怪横行的时候，对方孤身一人从金华县来到郭北镇，却是没有被沿途的劫匪劫掠，也没有成为妖怪的血食。】
　　【不幸的是。】
　　【在途中宁采臣遇到了一场大雨，令他随身携带的账本被雨水打湿。】
　　【所以客栈掌柜的压根不认账，也不愿意支付租金。】
　　【而宁采臣指望着这笔钱回到金华镇交差，并且凑齐进京赶考的盘缠，自然也是充满了无奈。】
　　【你感觉有趣，便是暗中帮助宁采臣恢复了账本上面的字迹。】
　　【掌柜的无奈之下，也只能把租金尽数交给了宁采臣，看着对方兴冲冲地离开了郭北镇，并暗中咒骂对方一定死在半路上！】
　　【然而你却知晓。】
　　【宁采臣乃是气运之子，却并不容易遇到危险。】
　　【即便是遇到了什么麻烦，也会逢凶化吉，甚至还会有高人出手相助……】
　　“气运之子，这个形容倒是很贴切！”
　　“无论是第一部之中的燕赤霞，还是后面第二部的诸葛卧龙，以及小道士知秋一叶，不都是宁采臣命中的贵人吗？”
　　而江晨和宁采臣又没有任何利益上的矛盾，自然不会去招惹这种主角。
　　【你独自来到了兰若寺之中，而你故意制造出来的动静也是果不其然惊动了燕赤霞，以及树妖姥姥。】
　　【而燕赤霞没有看出你的真实身份，误以为你只是来此借宿的读书人，想要凭着凶神恶煞的模样，让你害怕，主动离开兰若寺这片是非之地。】
　　【但你却知晓燕赤霞面冷心热，无视了对方的规劝，执意要在兰若寺之中留宿。】
　　【当晚，燕赤霞的好友与对手夏侯剑客来到兰若寺寻找燕赤霞比武，双方大打出手之后，夏侯剑客不敌，却也不肯听从燕赤霞劝告，负气离开，而燕赤霞想到树妖姥姥的手下，也是忧心忡忡去追赶好友。】
　　【与此同时。】
　　【你则是被两位打扮得花枝招展的女鬼，请到了树妖姥姥所在的老巢之中。】
　　【就连树妖姥姥都没有想到，你居然会亲自前来兰若寺，误以为你是迫不及待想要迎娶聂小倩，便是让人为聂小倩梳妆打扮了一番，准备在今夜便将对方嫁给你当小妾！】
　　【你没拒绝树妖姥姥的一番安排。】
　　【毕竟……】
　　【谁会不喜欢一个琴棋书画精通，又善解人意的小女鬼呢？】
　　【不过当夜你只是让聂小倩在一旁抚琴，自己则是听对方抚琴的同时，询问聂小倩生前的遭遇，心中明白对方之所以横死在兰若寺，多半也是树妖姥姥看中了聂小倩的美貌，故意为之。】
　　【这样一个蕙质兰心的女子，的确很容易让人动心。】
　　【即便对方是鬼……】

第432章 妖孽，我一眼就看出你不是人！
　　第四百三十二章妖孽，我一眼就看出你不是人！
　　聂小倩！
　　这不仅仅是一个简单的名字。
　　她更是无数人心目中的女鬼化身，堪称一代影视经典形象。
　　当然。
　　除了这一点，江晨更好奇的是聂小倩在这一方世界之中究竟是什么身份？
　　树妖姥姥手中的女鬼？
　　这方世界的女主角？
　　还是某个推动剧情发展的重要棋子？
　　眼下宁采臣已经在江晨的帮助下，返回了金华县。
　　按理说聂小倩和宁采臣不会有相见的可能。
　　那么这颗棋子还有用处吗？
　　【你与聂小倩一番长谈，对方也仿佛是找到了知音一般，心中满是激动之情。】
　　【原本在得知了自己被树妖姥姥许配给了一个名为黑山老妖，掌握了阴曹地府枉死城的妖魔做小妾的时候，聂小倩还是满心抗拒，认为自己宛若无根浮萍一般，任人摆布，漂泊不定。】
　　【然而现在。】
　　【在亲自接触到你的时候，聂小倩也发现自己想岔了。】
　　【你并非是那种凶狠残暴、杀人如麻的妖魔，反而看上去温文尔雅，无论是琴棋书画，还是天文地理，都能与聂小倩找到共同话题，也是令其倾心不已。】
　　“果然……”
　　“古代的穷书生为什么能够泡到富家小姐，大家闺秀。”
　　“不就是靠着一条三寸不烂之舌，还有各种看似没有任何用处，只能夸夸其谈的歪理吗？”
　　“没办法，这些富家小姐一个个都是吃饱了没事干，又被严格限制在家中，不像后世那样还能有各种娱乐活动，难免被人几句花言巧语就骗走。”
　　在江晨眼中，聂小倩虽然是女鬼。
　　但生前同样也是一位千金小姐，自然逃不过这一点。
　　所以……
　　只要给予对方一定的尊重，然后适当符合对方，最好能找到一点共同话题。
　　然后。
　　一颗长期孤寂，孤芳自赏，得不到认同的心，就会开始自我攻略。
　　所以。
　　即便剧情之中的宁采臣只是个百无一用的书生，但聂小倩仍旧是喜欢对方。
　　而非燕赤霞这个神通广大，但却长得凶神恶煞的大胡子。
　　足以证明一个事情，长得好看真的很重要！
　　【这一夜，你与聂小倩都颇为难忘。】
　　【不同的是。】
　　【聂小倩是因为知音难觅，原本对自己的命运不抱任何希望，却是在你身上找到了转机。】
　　【而你，却是体会到了女鬼的美妙之处。】
　　【一个字，很润。】
　　【而翌日，你告诉聂小倩，要给她介绍一个朋友。】
　　【很快。】
　　【燕赤霞便是神色黯然回到了兰若寺。】
　　【原来昨夜，燕赤霞一路追踪夏侯剑客，却最终还是迟了一步，令对方被树妖姥姥手下的女鬼迷惑，吸干了阳气和魂魄，甚至还变成了尸傀，差一点便伤到了燕赤霞。】
　　【无奈之下，燕赤霞只能忍痛给了夏侯剑客一个痛快，将对方安葬。】
　　【忙活了一晚上，这才终于回到兰若寺，也是想到了你独自一人在兰若寺之中，万一遇到了女鬼，只怕也会一命呜呼。】
　　【然而……】
　　【看着你身旁依偎着的，宛若小媳妇一般低眉顺眼的聂小倩，燕赤霞也是大喊了一声。】
　　【妖孽，我一眼就看出你不是人！】
　　“……”
　　“这……貌似串台了吧？”
　　“还是这燕赤霞不对劲，居然拿了法海大师的剧本？”
　　江晨也是露出了哭笑不得表情。
　　不过一想到燕赤霞的性子和那位金山寺的法海大师貌似也比较类似，都是一样的嫉恶如仇。
　　能够说出这样的话，似乎也并不奇怪！
　　【关键时候，你拦住了燕赤霞的出手，告诉对方你早已知晓聂小倩乃是女鬼，并且……你和聂小倩有着婚约，这一次你来兰若寺便是专门为了履行这份婚约，迎娶聂小倩的。】
　　【对此……】
　　【并不清楚其中内情的燕赤霞，也是破口大骂你糊涂，不清楚人鬼殊途的道理。】
　　【你微微一笑，却并不愿意过多解释。】
　　【你知晓燕赤霞的性格，属于那种嫉恶如仇，眼中容不得半点沙子的存在，否则也不会因为看不惯官场黑暗，便是主动辞官归隐！】
　　【眼见你如此冥顽不灵，燕赤霞虽然恼火不已，却也没有做出棒打鸳鸯的事情！】
　　【在他看来。】
　　【你一介书生，千里迢迢来到兰若寺赴约，这份胆量便是值得钦佩！】
　　【而明知道自己喜欢的人已经成了女鬼，却还愿意迎娶，虽然有些迂腐，但这般信守承诺，重视感情，却是由不得他另眼相待！】
　　“……”
　　“这燕赤霞的脑补能力，有点奇怪啊。”
　　江晨也没想到，这燕赤霞因为自己的几句话居然脑补了这么多。
　　不过貌似他的话也没什么毛病啊。
　　婚约是树妖姥姥牵的红线。
　　虽然是小妾，但江晨亲自跑过来明媒正娶，也算是给足了聂小倩尊重和颜面。
　　唯一有一些出入的。
　　大概就是江晨这一世并非是凡人，而是阴曹地府的掌控者黑山老妖。
　　不……
　　现在应该叫做黑山帝君！
　　【然而令你始料未及的是，就在你和燕赤霞闲聊之际，一道不速之客却来到了兰若寺之中。】
　　【在见到你之后也是露出了惊喜之色！】
　　【来人正是宁采臣。】
　　【原来……】
　　【也不知道宁采臣的运气是不是在来到郭北镇的时候用光了，在对方带着账本和收到的银子准备回到金华县的集宝斋交差的时候，却在路上遇到了一伙劫匪。】
　　【而宁采臣一介书生，虽然极力想要保护这笔钱，却也不是劫匪的对手。】
　　【不过这群劫匪倒还算比较讲道义，懂得竭泽而渔的道理。】
　　【所以便是放了宁采臣一条生路。】
　　【而宁采臣丢了银子，自然没法回到金华县，便是折返郭北镇想要找一处地方借宿，但他身无分文，在“好心”人的指点下，便是得知了这一处兰若寺，兴匆匆的来到了兰若寺之中打算借宿一段时间。】
　　【对于兰若寺之中，接二连三跑来不知死活的书生，燕赤霞心中也有些郁闷！】

第433章 可以，这很宁采臣！
　　第四百三十三章可以，这很宁采臣！
　　【奈何宁采臣属于那种比较认死理的人，压根不相信燕赤霞的劝告，更不相信这兰若寺之中有鬼，也是寻求你的意见。】
　　【在燕赤霞那郁闷的眼神之中，你告诉宁采臣，这大胡子虽然凶神恶煞，但心地还是好的，这兰若寺之中的确有一只千年树妖为祸人间，而对方手下还有一群女鬼，喜欢吸取误入兰若寺男人的精气。】
　　【果不其然。】
　　【相比于满脸凶恶的燕赤霞，宁采臣更相信帮助过他一次的你。】
　　【但眼下天色逐渐昏暗，宁采臣回到郭北镇也有些来不及，况且他身无分文，留在郭北镇也是露宿街头的命，便是想要暂住在兰若寺之中，等待明日离开。】
　　“所以……”
　　“即便有我插手，宁采臣还是没有逃过住在兰若寺的命运吗？”
　　“有趣，当真有趣！”
　　这一刻。
　　江晨对宁采臣产生了极大的好奇。
　　一个小小的凡人，没有任何法力和修为，却能屡屡逢凶化吉，遇到贵人相助。
　　另外……
　　江晨也忽略了一个事情。
　　其实宁采臣遇到他，同样也算是遇到了贵人。
　　毕竟和燕赤霞，以及那位诸葛卧龙，还有知秋一叶相比。
　　他这位掌握了阴曹地府的黑山帝君。
　　才是最大的贵人！
　　【而宁采臣也是见到了聂小倩，不过在注意到你和聂小倩举止亲昵的模样，也是猜到你们的关系，心中黯然之余，却抱着非礼勿视的念头，甚至不敢多看聂小倩一眼。】
　　【对于宁采臣的表现，你也感到颇为好笑。】
　　【当天晚上。】
　　【你们各自回到了房间之中休息，同时你也注意到，你和燕赤霞的房间之中没有不开眼的女鬼敢来惊扰。】
　　【唯独宁采臣的房间里，多了一位女鬼。】
　　【你询问聂小倩，是否认识这位女鬼，聂小倩告诉你，这也是树妖姥姥得力手下之一，名叫小绿，却一直妒忌聂小倩被树妖姥姥所宠爱，经常在树妖姥姥面前搬弄是非！】
　　【好奇之下，你以玄光镜法术，观察宁采臣屋内的动静，和聂小倩一起观看了起来。】
　　【果不其然。】
　　【那位叫做小绿的女鬼，化作了一位打扮得和聂小倩差不多，也是穿着白色纱裙，但却隐隐带着几分风尘气息的女子，敲响了宁采臣的房门，推门走入其中。】
　　【宁采臣惊讶之余，询问女子来历。】
　　【小绿便谎称自己乃是一位富家小姐，途中遭遇了山贼劫掠，在家仆护送之下逃到了这兰若寺之中，想要问宁采臣借宿。】
　　【而宁采臣虽然有些奇怪这一番说辞，但还是热心肠发作，将自己刚刚铺好的床铺让给了对方，自己起身准备离开，到楼下的茅草堆之中凑合一晚上。】
　　“噗——”
　　“很强，这很宁采臣！”
　　看到宁采臣这番举动，江晨也是忍俊不禁。
　　【名为小绿的女子，也是有些错愕，似乎没想到宁采臣面对主动送上门的肥肉都是拒之门外，不甘心之余也是叫住了宁采臣。】
　　【表示自己不过是借宿，怎么好鸠占鹊巢，霸占宁采臣的床铺呢？】
　　【所以。】
　　【小绿也是提议，二人同床共枕，一起在这房间之中休息。】
　　【宁采臣闻言，却是连连摆手，然而小绿却并不给宁采臣这个机会，直接扑到宁采臣怀中，说自己好冷，想要宁采臣帮忙取暖。】
　　【然而下一秒……】
　　【宁采臣一把推开了小绿，在对方不解的眼神之中，从背包之中取出备用的衣衫，然后又把被褥全都裹在了小绿身上将对方裹成了粽子模样，然后笑着询问对方。】
　　【姑娘，现在应该不冷了吧？】
　　“……”
　　【这一刻，你和看到这一幕的聂小倩齐齐陷入了沉默。】
　　【不仅是你，就连那位叫做小绿的女鬼也是有些破防，似乎第一次遇到宁采臣这种，主动扑到对方怀中都不动心的男人！】
　　【就在小绿准备强行下手，不顾树妖姥姥和燕赤霞约法三章，也要完成今天这一单业绩的时候。】
　　【便是感觉到了一股力量仿佛从天而降，压制得她丝毫不敢动弹，甚至瑟瑟发抖！】
　　【而一旁的宁采臣还不清楚情况，以为小绿仍然浑身发冷，正想将自己身上的衣服都给对方取暖的时候。】
　　【你也是推开了宁采臣的门，告诉对方不要白费力气，这位小绿姑娘乃是一名女鬼。】
　　【然后……】
　　【你告诉小绿，让对方回去之后转告树妖姥姥，这段时日不得擅自对兰若寺之中的生灵出手。】
　　【后者这才明白，原来先前是你这位黑山老爷出手，也是战战兢兢表示自己听命，然后便颇为复杂的看了宁采臣一眼，飘然离去。】
　　【直到这一刻。】
　　【宁采臣才是后知后觉，原来这位小绿姑娘真的是一名女鬼！】
　　【翌日的时候，从小绿口中得知你的命令，误以为是自己做错了什么，惹怒了你，或是聂小倩服侍的不够周到，树妖姥姥也是亲自化身来到兰若寺之中向你磕头谢罪。】
　　【而目睹了这一幕的燕赤霞，才是终于明白你的身份，并非他想象中的书生，而是地府的一方妖魔，心中也是颇为复杂！】
　　【不过……】
　　【一旁的树妖姥姥却是狗腿子一般的捧哏，告诉燕赤霞你早已一统阴曹地府的，手中妖魔鬼怪无数，乃是阴曹地府之中炙手可热的黑山帝君，无数妖魔鬼怪公认的阴天子！】
　　【这个时候，你也向燕赤霞提出了招揽之意。】
　　【你告诉燕赤霞，兰若寺对于整个三界而言不过是沧海一粟，类似于树妖姥姥这样的妖魔还有很多。】
　　【如果对方真的嫉恶如仇，心系苍生的话，那就应该投入到你的麾下，担任阎罗一职。】
　　【与你一同肃清三界之中的妖魔，令三界重新恢复秩序！】
　　【这一刻……】
　　【燕赤霞也是被你的雄心壮志所惊讶，最终也是答应了下来。】
　　【虽然只是与你相处了一天，但他也是能够感受到你对于妖魔鬼怪还是普通凡人，都是一视同仁，没有任何偏见，也没有半点居高临下的态度。】

第434章 破庙，壁画……画壁世界？
　　第四百三十四章破庙，壁画……画壁世界？
　　“这下子……”
　　“树妖姥姥应该会很懵逼吧？”
　　江晨也是能够想象得到树妖姥姥此刻的心情。
　　原本是作为援兵的黑山老妖，明明树妖姥姥还专门给对方进献了一个漂漂亮亮的女鬼。
　　可结果呢？
　　对方不仅没有帮她除掉眼中钉肉中刺的燕赤霞。
　　反而和燕赤霞成了朋友，还顺手拉拢了对方，一副要重用燕赤霞的样子。
　　这算什么？
　　自己进献的女鬼都白送了吗？！
　　【果不其然。】
　　【树妖姥姥现在很懵逼，甚至也很惶恐……方的一批。】
　　【虽然它占据兰若寺，自身更是修炼了千年，手下还有许多女鬼为其效力，也算是一方大妖，但也要看和谁相比。】
　　【尤其是妖魔鬼怪之中，虽然看似无拘无束，实则等级森严，奉行的乃是最为残酷的丛林法则。】
　　【在高等级的妖魔眼中，树妖姥姥不过是随手都能捏死的蝼蚁。】
　　【所以。】
　　【在发现你的态度之后，树妖姥姥甚至以为自己成了无用的弃子，满心恐惧，生怕被你随手一掌碾死。】
　　“额——”
　　江晨发现，虽然自己这一世化身成为了妖魔。
　　还是凶名赫赫的黑山老妖。
　　但还是很难代入妖魔的角度去思考这些问题。
　　【你询问树妖姥姥，是否愿意脱离兰若寺这片地方，随你在阴曹地府之中扎根。】
　　【毕竟。】
　　【树妖姥姥进献聂小倩，没有功劳也算有些苦劳，若是这样将对方打杀，难免会让手下的妖魔寒心。】
　　【面对你的询问，树妖姥姥自然是毫不犹豫地答应。】
　　【虽然说许多妖魔都有宁为鸡头不为凤尾的想法，但有着燕赤霞这个对手虎视眈眈，难免有朝一日还会有第二个燕赤霞出现。】
　　【为了自己的小命着想，树妖姥姥还是选择做一个识时务之人……额，之妖。】
　　【面对树妖姥姥这般选择，你笑了笑没有说话，心中还是有些欣慰于对方的识趣。】
　　【相比于燕赤霞和树妖姥姥，宁采臣却是全程懵逼。】
　　【昨夜和女鬼一番接触，宁采臣也是第一次见到鬼怪，今日又是看到和自己相谈甚欢的“江兄”摇身一变成为了阴曹地府之主，黑山帝君，甚至连这兰若寺之中的大BOSS树妖姥姥都亲自现身。】
　　【这一刻，宁采臣感觉自己的三观都受到了冲击。】
　　【而你告诉宁采臣，如今人间界遭逢大变，各种妖魔鬼怪横行，便是在朝廷之中都有一只大妖潜伏，企图窃取国运龙气修炼化为真龙。】
　　【所以……】
　　【宁采臣这样一个手无缚鸡之力的书生，在人间界之中也是颇为危险，最好的办法就是找个地方躲起来。】
　　【当然。】
　　【事无绝对，你明白宁采臣既然是这一方世界的主角，其实无论如何躲到什么地方，都会被卷入到风浪之中。】
　　【不过你也发现，宁采臣绝对没有眼前看起来这般简单。】
　　【对方更像是某个大能转世，或是某位大能留下的一颗棋子，或许是那些三界之中曾经的大能，消失在这片世界之前，所遗留下的布局。】
　　【而你也是很想与这位大能隔空斗法，看看对方究竟有何目的！】
　　“大能布局吗？”
　　江晨倒是毫不怀疑模拟器之中的自己这番分析和猜测。
　　毕竟。
　　连现实世界之中的宗师强者，都有秋风未动蝉先觉的感应。
　　而这些神话世界之中的大能，更是神通广大，能够未卜先知，提前做出一些布置却也并不奇怪。
　　【果不其然。】
　　【宁采臣谢过了你的提醒，表示自己寒窗苦读十余载，金榜题名，报效朝廷，乃是他的心愿，也是父母临终前的寄托和希望。】
　　【所以……】
　　【即便你口中的朝廷已经被妖魔混入其中，他也要回到金华县准备进京赶考。】
　　【对此。】
　　【一旁的燕赤霞却是忍不住嗤笑宁采臣过于迂腐，又是一个被四书五经荼毒的书生。】
　　【相比之下，你却对宁采臣接下来的行程很好奇，提出了一同随对方前往。】
　　【你们一行人之中，有满脸凶相，身背剑匣，江湖中人打扮的燕赤霞，也有背着书篓的宁采臣，更有乖巧可爱的聂小倩随行，加上你这位黑山帝君。】
　　【这样奇怪的组合。】
　　【导致沿途之中无论是妖魔鬼怪，还是那些山贼土匪，都是丝毫不敢招惹！】
　　【而在途中，你们路过了一处破庙，准备在这里借宿。】
　　【想到之前在兰若寺之中的遭遇，宁采臣对于破庙似乎有了应激反应，生怕其中再遇到什么妖魔鬼怪，但有着你和燕赤霞在旁，还是鼓起了勇气一同来到破庙。】
　　【奇怪的是，破庙之中并没有任何生人，似乎荒芜了许久，与兰若寺有着几分相似之处。】
　　【这也让宁采臣更加害怕，生怕从某个阴暗的角落，便是扑出一只凶神恶煞的妖魔。】
　　【不过……】
　　【在经过你的一番查探之后，这里只是一间普通的，荒废多年的破庙，甚至连庙中供奉的佛像都早已不知所踪。】
　　【唯一保存还算完整的，也就是寺庙后面的墙壁，那一大片的壁画。】
　　【其中的景象却并非是什么仙神佛陀，罗汉菩萨。】
　　【而是一群打扮得花枝招展，形貌各异的女子，在画中嬉戏，其中景象更是春色满园，百花齐放，这一副壁画令得宁采臣啧啧称奇，却是盯着壁画注视了许久，仿佛沉醉在了其中。】
　　【嗯……是真的沉醉在其中，便是你和燕赤霞推搡宁采臣，对方都是毫无反应，宛若泥塑木偶一般！】
　　【这一刻。】
　　【你也是可以确定，宁采臣的魂魄出游，不知所踪。】
　　【但很快，你将注意力放在了宁采臣先前所看的壁画之上，这才发现了端倪，并且发现壁画之中居然多出了一道身影，一个书生打扮，背着书篓的身影！】
　　【显然，宁采臣的魂魄误入了这壁画之中，成为了画中的一景。】
　　“壁画……”
　　“难道是画壁世界么？”
　　似乎想到了什么，江晨也是忍不住道。

第435章 画壁世界易主
　　前世江晨对倩女幽魂也算比较了解。
　　毕竟。
　　这只是蒲松龄老先生笔下的《聊斋》其中比较脍炙人口的一篇故事而已。
　　但《聊斋》之中的故事又何止倩女幽魂这一篇。
　　所以。
　　江晨也是猜到这个世界并不止倩女幽魂这一个故事。
　　不过他没想到的是，自己这一行人刚出了郭北镇，便是闯入了另一个故事，《画壁》之中。
　　而这画壁，便是整个故事的起始点。
　　【既然知晓了宁采臣身在何处，你也是丝毫不担心对方的安危。】
　　【毕竟。】
　　【在兰若寺那种危机四伏的地方，宁采臣都能安然无恙，而画壁之中相比兰若寺不过尔尔，你也没有半点担心的意思。】
　　【将画壁的事情告诉了燕赤霞之后，后者也是对这画壁产生了极大的好奇。】
　　【一番商议之下，你们一同进入了画壁之中。】
　　【相比于被动吸入画壁的宁采臣，你和燕赤霞都是修炼者，却是轻易便能令魂魄出窍投入其中。】
　　【而聂小倩更是鬼魂。】
　　【但奇怪的是，在想要进入画壁的时候，却遭到了阻拦。】
　　【无奈之下，聂小倩便是放弃了进入画壁，在外守护你们三人的身体。】
　　【在进入画壁之后，你与燕赤霞出现在一处石洞之中，穿过这一处石洞，便是来到了所谓的画壁世界内。】
　　【而原本画壁之上的那些女子画像，也是化作了一位又一位千姿百态的女子，出现在你们的眼前，似乎正在嬉戏一般。】
　　【你一眼便看出了，这些女子并非是人，也不是鬼魂，而是类似于画中精灵一般的生物，存在于这方画中世界之中，按理说也是被归于精怪一流，却没有任何妖气。】
　　【显然。】
　　【这也是画壁世界的特殊性所导致！】
　　【你与燕赤霞突然出现，令这些画中的女子也是纷纷被吓了一跳，尤其是一干人嘀咕，昨日才是有一名书生误入其中，为何今日又来了两个陌生男人。】
　　【说者无心，听者有意。】
　　【你和燕赤霞对视了一眼，也是发现了这一句话里的盲点。】
　　“这里的书生，应该就是指宁采臣……”
　　“但宁采臣在外界消失的时间不过是一小会的功夫，但在画中却是过去了一天，显然这方世界其中的时间流速也和外界不同。”
　　“看来……这方世界应该是某位大能炼制的小玩意。”
　　这一刻。
　　江晨也是看透了这画壁世界的构成。
　　【你上前直接告诉这些女子，你们二人乃是为了寻找自己的同伴，误入此地，并且向她们打听宁采臣的下落。】
　　【这些女子之中，一位名叫牡丹的女子告诉你们。】
　　【那位叫做宁采臣的书生昨日不小心闯入这里，刚好被她们的姑姑发现，但好在姑姑宅心仁厚，没有怪罪对方闯入，反而还让宁采臣安心留在这里，并且将一名叫做翠竹的仙女，许配给了宁采臣为妻。】
　　【眼下二人应该早就完成了洞房花烛，所以才没有出现。】
　　“翠竹……”
　　“宁采臣果然还是宁采臣，无论走到什么地方都有桃花。”
　　虽然江晨不知道这位叫做翠竹的仙女，究竟是何等模样，但还是为宁采臣的桃花运感叹了一下。
　　按照正常情况来说……
　　误入这种小世界之中，还被其中的掌控者发现，不说被关押起来吧，但也不至于有这么好的待遇。
　　【你向那位叫做牡丹的姑娘询问，是否可以带你和燕赤霞去见宁采臣。】
　　【而在后者犹豫之时。】
　　【却见其中一名女子忽然惊叫了一声，姑姑来了！】
　　【然后。】
　　【一干还在玩耍的仙女便是纷纷列队站好。】
　　【而那位牡丹姑娘，原本想叮嘱你和燕赤霞赶紧躲起来，却不想你们二人也是忽然不见了踪影，这才松了口气。】
　　【与此同时。】
　　【一干仙女口中的姑姑出现，在其身旁还有一名与其他仙女打扮并不相同的貌美女子。】
　　【在巡视了一番之后，这位姑姑问了几个奇怪的问题，便是要开始早课。】
　　【然而这个时候。】
　　【一只石妖忽然出现，与姑姑手下的猫头鹰侍卫大打了一场！】
　　【虽然石妖明显不是侍卫的对手，屡屡被打散成了一地碎石之后，却又能够再次重组！】
　　【一旁的姑姑有些不耐烦，选择亲自出手，将石妖打成了一粒小石头，并踩在脚下，这才解决了这一桩麻烦。】
　　【然后……】
　　【在众人惊讶的眼神之中，你和燕赤霞现身，出现在了众人视线内，令那位牡丹姑娘神色大变，也是连忙出来求情，表示你们二人和昨天的宁采臣宁公子乃是好友，为了寻找对方而来，希望姑姑能够宽宏大量。】
　　【但姑姑喜怒无常，昨日对宁采臣和颜悦色，不仅招待了对方，还为宁采臣许配了妻子。】
　　【而今日却明显因为石妖的事情，心中恼怒不已。】
　　【无视了牡丹姑娘的求情，下令让一旁的金甲护卫，将你们压入地牢之中。】
　　【不过。】
　　【你既然知晓了宁采臣安然无恙，又看穿了这画壁世界究竟是怎么一回事之后，便没有准备继续逗留下去的意思。】
　　【一念之下，眼前的金甲护卫便是纷纷消散。】
　　【这一番举动，让姑姑神色大变，这才看出了你和燕赤霞乃是修道者。】
　　【然而下一秒却又再度恢复了自信，表示即便是修道者又如何，这方世界之中她才是掌控者，而你们不过是一缕魂魄，难道还能在她所掌控的世界之中翻天？】
　　【只是……】
　　【在姑姑那惊讶的眼神之中，她发现自己对于这方世界的掌控权正在不断被夺取，甚至所能造成的影响也是越来越小。】
　　【很快。】
　　【这方世界便是彻底易主！】
　　【直到这一刻。】
　　【你也是终于明白这方世界的确是某位大能的手笔，类似于佛门的掌中佛国，或是一花一世界。】
　　【原本的目的也是不断循环这一方世界，让误入其中之人，能够看透红尘情爱，大彻大悟，然后遁入空门！】

第436章 这还能金榜题名吗，不会是三年抱俩吧？
　　第四百三十六章这还能金榜题名吗，不会是三年抱俩吧？
　　【只不过……】
　　【因为掌控这方世界的佛门中人，也是与那些仙神一般消失得无影无踪，令这方世界失去了主人，被这画壁世界的姑姑窃取了掌控权！】
　　【然后。】
　　【这些画中精灵便是生活在这方天地之中，受到姑姑的管制！】
　　【而现在画壁世界的归属权被你夺取，令姑姑方寸大乱，再无先前那种有恃无恐的模样，对你充满着深深地恐惧！】
　　【她知道。】
　　【能够强行从她手中夺走这方世界的掌控权，只有两种可能，要么便是你是这方画壁世界的原主人，要么便是你的修为超过她太多，甚至可以无视画壁世界的规则！】
　　【总而言之，你并非是她所能招惹的存在！】
　　【但姑姑掌控了这方小世界多年，却不愿意这样束手就擒，只能主动服软，表示愿意放你们和你们的朋友宁采臣离开，只求双方各退一步，希望你能将这方世界的掌控权归还！】
　　【你感叹姑姑到现在还没有认清现实，一念之下便是将对方囚禁。】
　　【很快。】
　　【你便见到了宁采臣，对方昨夜显然也是和绿竹完成了洞房花烛，此刻居然有种羞于被你们见到的感觉。】
　　【你将画壁世界易主的事情告诉了宁采臣，表示对方如果愿意留在这方世界与绿竹厮守也好，或是离开这里也好，都任由宁采臣自己抉择。】
　　【在经过一番艰难决定之后，宁采臣还是希望继续进京赶考。】
　　【至于绿竹。】
　　【却也不愿意辜负对方。】
　　【但绿竹虽然是画中精灵，在你的一番帮助之下，却也成功脱离了画壁世界，寄居在宁采臣的笔筒之中，与宁采臣朝夕相伴。】
　　“这算是……红袖添香吗？”
　　“那以后宁采臣读书的时候，还能读得下去吗？”
　　江晨也是面色古怪，忍不住想着。
　　试想一下。
　　在你寒窗苦读的时候，一位女子在旁边为你斟茶递水，磨墨洗砚。
　　这不是考验干部吗？
　　只希望宁采臣的意志力不要那么薄弱，不然这金榜题名的事情怕是不要想了。
　　说不定愿望没实现，反而是三年抱俩。
　　额……
　　忘了绿竹是精怪，种族不对，打扰了！
　　【你们一行人离开画壁，一旁守候的聂小倩告诉你，你们不过离开了一炷香的时间。】
　　【翌日你们离开了这处破庙，继续前往金华县。】
　　【在路过一处客栈的时候，却是遇到了一行送丧的队伍在客栈之中借宿。】
　　【原来……】
　　【这死者是一名妙龄女子，原本是要嫁入夫家，但却中途暴毙而死，只能送回老家安葬。】
　　【你和燕赤霞觉察到了尸体似乎有些不对劲的地方。】
　　【按理说。】
　　【这一行人走了这么久，尸体不过是保存在一口薄棺之中，却没有任何尸臭和腐烂的迹象。】
　　【而尸体不腐，显然也是出现了极大的问题！】
　　【当夜。】
　　【女子尸体发出怪异声音，宛若活人一般从棺材之中爬起，行动僵硬，却并不迟缓。】
　　【很快便是来到了生人的房间之中想要吸食阳气。】
　　【然而下一秒。】
　　【早有准备的燕赤霞也是及时现身，一剑逼退了女尸，惊动了客栈之中的人！】
　　【在看到女尸“死而复生”的时候，女子的家属还是颇为激动想要过去相认，但在旁人提醒之下也是意识到，眼前的女尸根本不是他们的家人，而是一具产生了灵智的僵尸！】
　　【对于这一幕，宁采臣也是惊恐万分。】
　　【但好在这一路上各种妖魔鬼怪，精怪之类，再多一具僵尸似乎也不算什么稀罕事！】
　　【但此刻。】
　　【宁采臣也是越发相信你先前所说的话，心中忽然生出一股前途未卜的感觉。】
　　【国之将亡，必有妖孽！】
　　【然而他只是一个读书人，手无缚鸡之力，所学的也只是经世治国之道，并无降妖除魔的能力，无法为朝廷肃清妖邪，还天地一片太平！】
　　【这个时候，你感觉到宁采臣身上的状态似乎有些不对劲，脑后似乎有着一轮佛光时隐时现。】
　　【不过。】
　　【当你想要探查宁采臣身体，寻找佛光出现的位置之时。】
　　【却是发现这佛光再度消失得无影无踪！】
　　【而燕赤霞也是成功降服了这头刚刚变化完成的女僵尸，并且劝说女子的家属就地焚烧，以免对方再度害人。】
　　【最终。】
　　【僵尸被放在了桃木组成的干柴上面，焚烧成了灰烬。】
　　【而女子的家人也只能用女子生前留下的衣服，为其留下了一个衣冠冢！】
　　【在这之后，你们终于来到了金华县。】
　　【然而……】
　　【却是得知了一个消息，集宝斋的老板勾结土匪，被人满门抄斩，就连集宝斋里的东西也被哄抢一空，店铺都化作了一片废墟。】
　　【甚至整个金华县都变得有些奇怪，许多捕快拿着一张张的通缉文书，对着沿途的行人一个个查看，一有看到像是通缉文书上模样的人，便是不由分说将其当做嫌犯抓捕！】
　　【除此之外。】
　　【任何进入金华县之中的人，都被一群群好似江洋大盗打扮的人马盯着，仿佛是盯着猎物一样！】
　　【原来。】
　　【这些人也是为了通缉文书上的赏金，甚至还会抓捕一些相似之人冒充嫌犯，去换取赏金！】
　　【而对于这种情况，捕快也是连审核都不审核，便将人打入大牢之中。】
　　【只能说……】
　　【整个金华县变得比郭北镇还要混乱不堪，失去了往日繁华安详的景象！】
　　【便是金华县之中的居民一个个都是不敢在路上行走，只能躲在家中透过窗户和门缝向外看。】
　　【整个县城都是弥漫着一股压抑，紧张的气氛！】
　　【在这种情况下，宁采臣也是有些傻眼，不敢相信眼前便是他的家乡。】
　　【然而更不巧的是。】
　　【一群人盯上了宁采臣，认为对方是软柿子，将其污蔑成了江洋大盗曾阿牛，任由宁采臣百般辩解，都是不由分说要将其送入官府衙门之中交差，换取赏金！】

第437章 重回阴曹地府，酆都大帝和地藏留下的宝物？
　　第四百三十七章重回阴曹地府，酆都大帝和地藏留下的宝物？
　　【而对于这其中的猫腻。】
　　【曾经乃是名震二十六省辣手判官的燕赤霞，却是一眼看穿，阻拦了这一行人！】
　　【争执之中。】
　　【一行人不是燕赤霞的对手，便一口污蔑你们都是江洋大盗，乃是宁采臣的同伙，吸引了衙门之中的捕快将你们团团围住！】
　　【而这些捕快正愁最近有一伙江洋大盗迟迟没有归案，上面也是层层压力给到了他们这些小捕快，现在正好将你们这一行人抓捕归案，用来充数和交差！】
　　【然而。】
　　【虽然这些捕快人多势众，但面对一个燕赤霞，便是被打得落荒而逃。】
　　【好奇之下，你提议前往县衙一探究竟。】
　　【很快，你们来到了县衙之中，包括县太爷等人在内都是一副如临大敌的样子，以为江洋大盗真的大摇大摆打进来了，并且还要丧心病狂的屠戮县衙！】
　　【好在县衙的师爷居然认出了燕赤霞这位曾经的辣手判官。】
　　【一番解释之后，众人才是终于明白了这是一场乌龙，纷纷松了口气。】
　　【当然。】
　　【其中包括宁采臣在内的众人都清楚。】
　　【如果不是燕赤霞的武力值太过惊人，只怕眼前的这些捕快们也不会把这件事情当做什么乌龙去澄清，而是将错就错，将众人打入大牢之中。】
　　【在这之后，你们来到了大牢，发现躲在大牢之中的通天学士诸葛卧龙。】
　　【你对诸葛卧龙颇为好奇。】
　　【毕竟这乃是一位不折不扣的奇人，便是燕赤霞都久仰对方的大名，询问诸葛卧龙为何会来到此处！】
　　诸葛卧龙！
　　对于这个名字，江晨也是露出了一抹好奇之色！
　　不仅是因为对方的名声，更是因为这诸葛卧龙的确是有着卧龙之才，上知天文下知地理，古往今来无所不知。
　　只不过。
　　却是有些命途多舛，没有遇到明主！
　　【在大牢之中，诸葛卧龙也是解释了自己的处境。】
　　【我祖宗没眼光，让我好学问、著书传世。】
　　【谁知道写游记，被人说我泄露国家机密。写历史，说我借古讽今。注解兵法，又说我策动谋反。写神怪故事吧，又说我导人迷信。最后改写名人传记，结果这个名人失事，被定为乱党，我跟他一块被判个终身监禁！】
　　【看着拥有博学之才的诸葛卧龙，都落得如此下场。】
　　【宁采臣的内心再度出现了动摇，他真的要进京赶考，取得功名，金榜题名吗？】
　　【这一刻。】
　　【你感觉到，宁采臣身上的佛光再度出现，并且这一次因为有了准备，你发现这佛光居然来源于宁采臣的心脏处！】
　　【当然。】
　　【宁采臣毕竟也算是你的朋友，你也不可能将其剖腹挖心！】
　　【不过既然宁采臣回到了金华县，也是到了你们分别的时候，除了宁采臣和绿竹为伴，留在了金华县，你也是带着聂小倩和燕赤霞，回到了阴曹地府之中！】
　　【和人间界不同。】
　　【阴曹地府始终笼罩着一层浓重的鬼气，并不适合凡人逗留。】
　　【但好在燕赤霞是修士，并不会受到鬼气的影响。】
　　【而聂小倩更是鬼魂，在这阴曹地府之中也是如鱼得水。】
　　【你在交给了聂小倩一本鬼修功法之后，便是让对方在枉死城之中自行修炼，而你也是召集一干手下，来到了轮回台！】
　　【在经过了这段时间，阴曹地府也是逐渐开始恢复秩序。】
　　【而你也有凭着自身阴天子权柄，重塑六道轮回，恢复阴曹地府运转的想法。】
　　【很快……】
　　【你便开始凭着阴天子权柄，沟通六道轮回碎片。】
　　【经过一番努力，散落在阴间各处的六道轮回碎片重新聚集，轮回盘这件法宝也是被你修复。】
　　【六道轮回重现。】
　　【不仅阴曹地府一干妖魔鬼怪惊喜交加，便是三界之中诸多妖魔也是又惊又怒！】
　　【毕竟。】
　　【原本六道轮回崩坏，三界失去了秩序，他们这些妖魔鬼怪才能在三界之中作威作福，圈养人类为血食，制造恐惧。】
　　【然而现在。】
　　【六道轮回开始恢复，阴曹地府也开始正常运转。】
　　【虽然人间界和仙界依旧处于无序的状态之中，但换做任何人也不愿意自己头上再度出现一把达摩克里斯之剑！】
　　【但现在。】
　　【阴曹地府早已归于你的掌控之中，你开始任命一干手下担任十殿阎罗、判官、黑白无常等职位，吩咐他们招收鬼差，维持阴曹地府的运行，恢复阴间赏善罚恶的秩序！】
　　【不过你知晓，阴曹地府光是有着轮回盘这一件神物还不够。】
　　【缺少了判官笔、生死簿、孽镜台等法宝，无法对冤魂厉鬼以及各种死去的鬼魂进行审判……】
　　【这个时候。】
　　【你手下的血魔却是告诉你，传说当初阴曹地府的掌控者酆都大帝和地藏王菩萨在消失之前，将自身法宝都封存在了十八层地狱的深处，唯有阴天子才能让它们重现于阴间。】
　　【在这种情况下，你选择了亲自前往十八层地狱之中，寻找二人留下的法宝。】
　　【十八层地狱虽然名为十八层，实则乃是一重又一重互不干涉的小世界，其中有着各种世间难以想象的刑罚，令堕入其中的妖魔鬼怪们，求生不得求死不能。】
　　【而你面对十八层地狱，却是面不改色，反而有种熟悉的感觉，甚至感受到一股力量在吸引你不断深入。】
　　【很快……】
　　【你来到了十八层地狱深处，见到了一尊黑色的莲台。】
　　【莲台之上，乃是一件黑金袈裟和锡杖，以及判官笔、生死簿等法宝……】
　　【而你得到了这些宝物，虽然有些奇怪为何这些神话传说之中的人物既然预知到了大劫来临，为何还要留下这些东西。】
　　【难道这些神佛还想重新回到这一方世界之中？】
　　【想到宁采臣身上的佛光，以及对方心脏之中不知何物的东西，你心中的疑惑也是越来越深。】
　　【但好在这些疑惑，并不影响你凭着手中的宝物，恢复阴曹地府的秩序。】

第438章 重建城隍体系，小道士知秋一叶
　　第四百三十八章重建城隍体系，小道士知秋一叶
　　【判官笔、生死簿、孽镜台、三生石、乃至黄泉奈何桥，以及孟婆汤……】
　　【这些属于阴曹地府的各种宝物，都是一一重现于世，令阴曹地府在你的统治之下，也是逐渐恢复了原本阴司的威严和秩序。】
　　【不过。】
　　【你的野心并不仅限于此。】
　　【借助阴司的复苏和重建，你便是考虑起了，在人间界之中重新恢复城隍体系，令神道威严和荣光在人间重现！】
　　城隍体系！
　　这是在阴司之中一个重要的组成部分，相当于阳间的城管加街道办加地方衙门的整合。
　　当然。
　　具体的职权也不方便一一细分和对比。
　　不过城隍，也是从道教之中守护城池之神，演变成了对应于阳间管理体系的阴官。
　　各地所选择的城隍，也是由不同的人出任，甚至由当地百姓选出。
　　而标准也是一些历史上的忠烈之士，和聪明正直的历史人物。
　　不过。
　　江晨知晓，其实神道之中关于城隍的人选不仅局限于此。
　　便是在《聊斋》之中都有《考城隍》一篇。
　　乃是借一位宋先生的故事，说了对方死后前去参加城隍的考核，虽然成功被选上，却也因为家中老母年事已高无人赡养，恳求神仙准许在他母亲百年之后赴任。
　　而神仙便是同意了他的请求，准许宋先生还魂为母亲尽孝。
　　在这里也可以看出。
　　阴司选拔城隍有着自己的标准。
　　还是以那位宋先生为例，对方面对试题“一人二人，有心无心”的时候，回答的乃是“有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。”
　　便是凭着这一句，赢得了诸位神人的肯定。
　　所以。
　　神道选拔城隍的准则，却也并非是按照阳间的标准来判定。
　　当然。
　　城隍体系之中，也是有着三六九等，乃是明太祖朱元璋以皇帝的身份下诏，敕封天下城隍，将其划分为五个等级。
　　其中第一等级的城隍，乃是京都应天府城隍，为明灵王。
　　全名是“承天鉴国司民升福明灵王”。
　　而第二等级的城隍，省城隍为“都城隍”，名为“王”。
　　第三等级的城隍，秩正二品的府城隍，名为“威灵公”。
　　第四等级的城隍，秩三品的州城隍，名为“灵佑侯”。
　　第五等级的城隍，秩四品的县城隍，名为“显佑伯”。
　　而县以下不设城隍，由土地公管理。
　　当然。
　　除此之外，各处名山大川，则是有山神负责，各处水脉乃是河伯、河神、以及各种龙王。
　　毕竟龙族擅长呼风唤雨。
　　在治理水脉行云布雨方面有着其他水族难以企及的优势。
　　【而你原本的城隍体系，在阴曹地府之中选拔各等级城隍，除了要求一定的实力之外，并且还要求这些城隍有着一定的管理能力，能够做到善恶、是非分明。】
　　【这一番动作，无疑是在告知三界，神道体系的复苏，以及你所掌控的阴司力量，已经不满足阴曹地府，开始向着人间界伸手。】
　　【除了一干鬼物纷纷前来报名城隍考核，企图能够一步登天，成为阴司正神之外。】
　　【一些对你这般肆意妄为举动，侵犯了他们权利的妖魔鬼怪，也是一个个跃跃欲试，想要破坏城隍体系，给你一个迎头痛击！】
　　【面对这种情况，你也明白眼下最好的办法就是杀鸡儆猴，以雷霆手段铲除一两个在人间界之中作恶多端的妖魔鬼怪，送入阴曹地府之中处置，便等于是给那些妖魔鬼怪一番警告和震慑！】
　　【经过你手下的阴司一番调查和探寻之后，你锁定了两个合适的目标。】
　　【一个是乃是北邙山老鬼。】
　　【乃是一位不知修炼了多少年的鬼王，实力雄厚，且手中聚集了无数冤魂厉鬼，占山为王。】
　　【而北邙山历来便是有名的埋骨之地，其中冤魂厉鬼无数，万年老鬼也不在少数。】
　　【但北邙山老鬼能够成为北邙山之主，可见其手段和实力都是深不可测。】
　　【而另一个乃是一头得道多年的白虎成精，霸占了龙虎山！】
　　【龙虎山乃是有名的道家祖庭，天师道传承之所。】
　　【然而三界之中的仙神乃至各种实力高深的修炼者，都是消失得无影无踪，剩下的大都是燕赤霞那样，偶尔得到了传承的幸运儿。】
　　【所以……】
　　【这一头白虎大妖原本乃是龙虎山某位道士饲养的宠物，在失去了主人管制之后，鸠占鹊巢霸占了龙虎山传承之地，也是迅速地成为了一方大妖，手中更是有着无数伥鬼作恶多端。】
　　“伥鬼……”
　　俗话说，为虎作伥。
　　而伥鬼也是鬼物的一种，但来历有些特殊。
　　乃是那些被老虎吃掉的人，死后化作的冤魂不散，反而成为了老虎的帮凶，引诱那些无辜之人被老虎吃掉。
　　【在一番思索之后，你决定先向北邙山老鬼下手。】
　　【而除了你之外，燕赤霞也提出想要会一会这只在妖魔界之中有着赫赫凶名的老鬼。】
　　【很快，你们来到了北邙山地界。】
　　【一位名叫知秋一叶的道士突然提醒你们，这里是北邙山的地盘，其中有着各种鬼物作祟，寻常人不要随意闯入其中，免得横遭不测！】
　　“知秋一叶？”
　　“应该就是那个，倩女幽魂2之中出现的，被宁采臣偷走了马，然后闹出一堆误会的小道士吧？”
　　江晨也能够看出，知秋一叶乃是正宗的道门传承。
　　就是不知道对方是和燕赤霞一样的幸运儿，还是有着师门传承。
　　不过即便知秋一叶有师承在身，多半也是那种封山不出的隐世门派，江晨也是没有太过在意。
　　【你谢过了这位知秋一叶小道士的好意。】
　　【告诉对方你们前来北邙山便是冲着那北邙山老鬼而来，准备消灭这只老鬼。】
　　【而知秋一叶虽然对你和燕赤霞的实力感到怀疑，却也看出你们二人的不凡，提出了一同前去对付北邙山老鬼的请求。】
　　【最终……】
　　【你们一行三人来到了北邙山，首先便是拿北邙山上这些冤魂厉鬼开刀。】

第439章 倩女2开始，傅清风和聂小倩的碰面！
　　第四百三十九章倩女2开始，傅清风和聂小倩的碰面！
　　【经过这段时间在阴司之中的历练，燕赤霞的实力也是今非昔比，至少也是掌握了不少传承之中的御剑术，倒是有着几分剑仙风范！】
　　【而知秋一叶所擅长的传承乃是符法和雷法，在对付鬼物方面，却更胜燕赤霞一筹！】
　　【至于你。】
　　【对付鬼物的手段便是更为简单！】
　　【黑色级别的阴天子天赋，原本就是对于各种阴间生灵有着天生的克制和审判能力。】
　　【而你要做的不过是从北邙山老鬼手中夺取这些鬼物的控制权，然后指挥它们反戈相向，对昔日的同伴进行自相残杀！】
　　【在你们三人这般屠戮之下，北邙山之中一干鬼王都是纷纷坐不住了！】
　　【一只又一只有着千年、万年修为的鬼物出现，仿佛是要将你们碎尸万段，连皮带骨头都吞下一样。】
　　【而燕赤霞和知秋一叶的传承虽然有些不凡，但面对这仿佛源源不断的袭击，还是有些有力未逮。】
　　【但好在你及时出手，令一干鬼王倒戈相向！】
　　【这一下子……】
　　【藏在暗处的北邙山老鬼也是不得不现身，否则它手下的鬼王也要统统被你控制，再这样下去迟早也是要成为光杆司令！】
　　【可惜……】
　　【你所等待的便是这一刻。】
　　【实际上凭着你的手段，一人便能轻易解决掉北邙山老鬼，但对方作为一只不知存活了多久的鬼物，实力方面未必有多强，但在保命能力和逃跑手段上，怕是和血魔有得一拼。】
　　【所以最好的办法便是深入虎穴，示敌以弱，让北邙山老鬼放松警惕主动出现。】
　　【而这一点，燕赤霞和知秋一叶都是本色出演，才是骗过了北邙山老鬼，将你们当做了普通的修道之人，前来降妖除魔！】
　　【在明白了这一点的时候，北邙山老鬼也是发现一切都已经迟了。】
　　【很快……】
　　【北邙山老鬼落入阴曹地府，被打入十八层地狱之中忍受各种酷刑折磨的消息，也是在人间界的一干妖魔之中传开，的确是起到了杀鸡儆猴的作用。】
　　【至少那种类似于树妖姥姥这样级别的小妖魔，也是不敢太过肆意妄为。】
　　【免得落入阴司的天罗地网之中！】
　　【在这种情况下，人间界各种妖魔横行的情况，也是得到了有效的遏制和缓解。】
　　【不过你很清楚，这只是一干妖魔摄于阴曹地府的震慑，以及北邙山老鬼的下场，暂时压抑住了本性的结果。】
　　【可妖魔终究忍不住血食的诱惑，迟早也会继续在人间界之中作恶。】
　　【在这之后，你亲自出马，将龙虎山那头白虎大妖，连同其手下的一干伥鬼也送入了阴曹地府之中审判。】
　　【这一下子，也是彻底达到了杀鸡儆猴的效果。】
　　【与此同时。】
　　【远在金华县的宁采臣，准备参加今年的科举，从金华县出发准备进京赶考。】
　　【而你也是得知，国师慈航普度法丈，奉命代天巡狩，接受百姓朝拜，并且要求各地修建佛寺，祭拜国师慈航普度。】
　　【百官纷纷上书，请求皇帝收回成命，罢免国师慈航普度，不要继续执迷不悟，听从妖僧谗言。】
　　【然而一干官员也是被盛怒之下的皇帝，或是打入天牢之中思过，或是被贬为民！】
　　【其中兵部尚书傅天仇更是因为屡屡上书，直言进谏，触怒龙颜，不仅被贬官责令其告老还乡，甚至还下令锦衣卫将傅天仇押解进京审问！】
　　“这样一来……”
　　“倩女2的剧情也是终于开始了吧？”
　　江晨道。
　　倩女2的剧情便是从宁采臣被当做囚犯打入大牢之中，然后被通天学士诸葛卧龙相救开始。
　　然后在正气山庄之中偶遇了小道士知秋一叶，以及为了拯救父亲，与一干义士、家仆前来正气山庄之中扮鬼的傅家姐妹偶遇，然后发生的一系列啼笑皆非的事情。
　　其中的大BOSS便是那位国师，慈航普度！
　　对方的真身乃是一头修炼了不知多少年的蜈蚣精，居然有着化身如来佛祖法相的手段，而对方潜入朝廷之中的目的，也是为了借助国运龙气修炼，化身成为真龙。
　　不得不说。
　　慈航普度的运气很好，选择的时机也很巧妙。
　　毕竟这个时代三界崩坏，仙神纷纷消失不见，否则按照正常的秩序。
　　别说是窃取国运了。
　　估计还没等慈航普度动手，就被那些修仙门派或者某位游戏人间的隐士高人出手降妖除魔了。
　　当然。
　　这些都不是重点。
　　重点是那位傅天仇傅大人的女儿傅清风，和江晨身边的小女鬼聂小倩……
　　几乎是一模一样！
　　【好奇之下，你带上了燕赤霞和聂小倩，前往了宁采臣等人途中必经之路正气山庄。】
　　【而宁采臣呢。】
　　【在赶考途中遭遇了天色变化，即将倾盆大雨，情急之下发现路边有一匹无主之马，便是急着骑马找地方躲雨。】
　　【殊不知，这马乃是小道士知秋一叶所有。】
　　【而后者因为肚子难受临死将马扔在半路上，自己找了个地方上厕所，回来之时却发现马已经不见了踪影，也是将宁采臣当做了偷马贼。】
　　【两个人在你追我赶的情况下，先后来到了正气山庄。】
　　【这个时候，你和燕赤霞、聂小倩也同样来到了此处，与宁采臣等人碰面之后，一番解释也是解除了误会。】
　　【不过……】
　　【对于正气山庄内的棺材，宁采臣作为一个见识过鬼怪的读书人，也是感觉有些瘆得慌。】
　　【而你没有点破。】
　　【待得夜半三更，那些躲在棺材里的人撞鬼吓人，却被知秋一叶和燕赤霞收拾了之后，你才带着已经可以化形为人，拥有实体的聂小倩，来到了傅清风的面前。】
　　【这一刻，两个有着相同模样的人面对面站着，几乎是在照镜子一样，也是看呆了一干人。】
　　【包括……】
　　【傅家的一干家仆和前来帮助二人的义士，以及傅清风的亲妹妹傅月池。】
　　【甚至二人如果不是确信自己父亲傅天仇为人正派，都要忍不住怀疑聂小倩乃是傅天仇的私生女！】

第440章 狠人左千户，揭露慈航普度真身！
　　第四百四十章狠人左千户，揭露慈航普度真身！
　　“聂小倩和傅清风……原本就是同一个演员，出现撞脸怪的情况那不是很正常吗？”
　　江晨也是有些哭笑不得道。
　　当然。
　　他能理解二人的心情。
　　这要换做是他，遇到一个和自己长得一模一样，两个人站一起就像是照镜子的人。
　　估计也要懵逼，然后怀疑是不是父母在外面有了私生子。
　　【在一番解释之后，聂小倩和傅清风才是确信二人这般容貌一模一样的情况，只是一场巧合。】
　　【而这个时候，傅清风姐妹也是告诉了众人她们的身份，以及为何躲在这正气山庄之中扮鬼吓人……】
　　【一切不过是为了救她们的父亲，前兵部尚书傅天仇！】
　　【姐妹二人恳求你们协助她们一臂之力，然而你却告诉傅清风你们这般做等于是陷傅天仇为两难之地。】
　　【毕竟。】
　　【傅天仇乃是朝廷三品命官，堂堂的兵部尚书，又是因为直言进谏获罪，朝中文武百官，大都是站在傅天仇这一边。】
　　【只要傅天仇这一路上成功进京，百官大都会为傅天仇求情。】
　　【相反。】
　　【如果傅家姐妹真的砍杀官兵劫囚车成功，傅天仇就会落得畏罪潜逃的罪名，再无容身之所！】
　　【除此之外。】
　　【你提醒傅家姐妹，朝中应该还有一方人，便是支持慈航普度的官员，应该是最不希望傅天仇进京，多半会在半路劫杀傅天仇一行人。】
　　【所以她们二人要做的不是劫囚车。】
　　【而是保护自己的父亲，或是听从傅天仇的安排，趁早离开这潭浑水，远走高飞！】
　　作为一个熟知剧情之人，江晨也是能够看出。
　　剧情之中的左千户这一路上压根没有为难过傅天仇这位前兵部尚书，反而是对傅天仇优待有加。
　　而左千户的目的，显然也是护送傅天仇，保护对方的安危为主。
　　至于傅天仇。
　　对方进京怕是已经做好了一切准备，甚至将生死也置之度外。
　　肯定也早就安排好了两个女儿的后路。
　　只不过。
　　傅天仇没想到，自己的两个女儿居然这般胆大包天，敢带着家仆和一群义士前来劫囚车，想救他出去。
　　这一番举动……
　　虽然孝心是有的，不过却是愚不可及！
　　只要稍微有点认知的，就知道傅天仇在这个时候逃走，绝对是死路一条。
　　相反。
　　如果傅天仇成功进京，并且与百官成功压倒皇权，让皇帝收回成命，罢免国师慈航普度。
　　那么作为这件事情的发起者，傅天仇将会得到一笔不菲的回报。
　　这一点。
　　在剧情之中，宁采臣一行人舍身忘死杀了慈航普度这个蜈蚣精之后。
　　傅天仇也是成功官复原职，甚至加官进爵，还把自己的女儿许配给了某位阁老家的儿子，进行了联姻！
　　显然。
　　这也是赢麻了！
　　【经过你的一番提醒和分析，傅家姐妹也是明白自己等人险些犯了一个大错，甚至差点害了自己的父亲，也是连忙向你表示感谢！】
　　【而就在这个时候，正气山庄之中的那些傅家家仆和义士们，也是遇到了真正的妖怪！】
　　【一头不知在正气山庄之中沉睡了多少年的巨尸！】
　　【原来……】
　　【这正气山庄，早先乃是某位富豪的别院。】
　　【后来富豪一家死于非命，便是成为了义庄，之后又是逐渐荒芜了下来。】
　　【这头巨尸乃是山庄之中某具尸体发生了变异，产生了一丝灵智，吞噬了大量的尸体之后，体型才是变得这般庞大，甚至有着刀枪不入的能力，也是普通人难以对付的存在！】
　　【但好在，你们之中无论是燕赤霞还是知秋一叶，亦或是你，对付这头巨尸也是手到擒来的事情。】
　　【最终……】
　　【巨尸被燕赤霞一剑枭首，没了脑袋之后居然还想要逃跑。】
　　【被知秋一叶的符纸炸成了一地碎尸块！】
　　【翌日，押解傅天仇进京的车队果不其然的来到了正气山庄这里，负责押送的乃是一名锦衣卫千户。】
　　【而燕赤霞似乎与对方相识，告诉众人这位左千户的实力高强，在锦衣卫之中也是赫赫有名，而且为人忠心耿耿，并非那种为非作歹之人。】
　　“可不是吗……”
　　“毕竟是没了胳膊都能砍掉一群小怪的狠人！”
　　江晨也是清楚，左千户的武力值，可是要比那位打酱油的夏侯剑客高明不少。
　　便是慈航普度手下的一群小怪，都是被左千户砍瓜切菜一样收拾了。
　　甚至在后面小怪拥有隐身的手段之时。
　　左千户也是拼着失去手臂的痛楚，用嘴咬着刀把小怪给收拾掉了！
　　绝对是狠人之中的狠人，堪称狼灭！
　　不过可惜的是。
　　最终左千户还是敌不过剧情杀，被大BOSS慈航普度一招收了残血。
　　【得益于你的告诫，傅清风和傅月池也是主动现身，告诉左千户自己等人是担忧父亲傅天仇的安危，护送父亲进京，并且主动招出了自己的家仆和一干义士。】
　　【而左千户自然是半信半疑，对此事抱着怀疑的态度。】
　　【但看在傅天仇的面子上，还是没有和傅清风等人立刻翻脸。】
　　【然后……】
　　【左千户便是注意到了你和燕赤霞等人，惊喜之下和燕赤霞攀谈了起来。】
　　【对于当初名震二十六省辣手判官，左千户也是佩服不已，同时遗憾于燕赤霞的嫉恶如仇，不愿在官场之中同流合污，主动弃官不做的举动。】
　　【在燕赤霞的介绍之下，你和知秋一叶都是被左千户当做了修道之人。】
　　【而你也是顺势告诉了，自己等人的目的，乃是为了铲除慈航普度这一头修炼了不知多少年的蜈蚣精！】
　　【对于护国法丈慈航普度乃是妖怪的事情，左千户却是压根不相信。】
　　【毕竟……】
　　【在京城的时候，慈航普度多次显露过自己的手段，化身西天如来法相，也是栩栩如生，令一干人当即膜拜不已。】
　　【这样神仙般的手段，又怎么可能会是妖怪？】
　　【而你却笑着表示，这些不过是慈航普度的障眼法，不说如今三界之中已无仙佛，便是慈航普度一只蜈蚣精敢召唤真的如来法驾，简直是自寻死路！】

第441章 如来舍利，九品金莲！
　　第四百四十一章如来舍利，九品金莲！
　　慈航普度一只蜈蚣精，召唤如来法驾。
　　这种事情的荒谬程度……
　　就相当于一个小偷跑到公安局去报案，说自己被人偷了一样！
　　平日里躲都躲不及，你还主动送上门去！
　　真以为佛门慈悲为怀，放下屠刀就一了百了了？
　　呵呵！
　　西游记里面，但凡是有身份有背景，有神仙菩萨罩着的妖怪，孙悟空怎么都打不死。
　　每次就差一棍子的时候，总有神仙出来让孙悟空手下留情。
　　而那些没有跟脚，没有背景的野妖怪。
　　就算孙悟空打不过，都有仙佛主动帮忙，也不见有人为这些妖怪求情。
　　可见。
　　就算是妖怪，想要皈依佛门，放下屠刀立地成佛。
　　还要看你够不够资格！
　　不够资格的。
　　直接一棍子打死，还能当成功德不是？
　　只能说。
　　佛门都是老双标了！
　　【你的一番话，不足以让左千户改变想法，但还是在心中埋下了一颗怀疑的种子。】
　　【当晚。】
　　【慈航普度一行人来到了正气山庄，一出手便是索命梵音，令得一干人纷纷被索命梵音影响，七孔流血。】
　　【直到这个时候，左千户才是看清了慈航普度的确是狠辣无情，一改往日在京城之中慈眉善目的表现！】
　　【显然……】
　　【这才是慈航普度的本性！】
　　【而在索命梵音之后，便是佛光洗脑，令傅天仇一家，以及剩下一干在索命梵音之下幸存之人，纷纷跪地求饶，主动承认自己的错误！】
　　【这个时候，燕赤霞和知秋一叶也是再也无法忍受，选择了主动出手。】
　　【顿时。】
　　【在发现了燕赤霞和知秋一叶难缠之处，慈航普度也是果断招出了如来法驾。】
　　【而你也是惊讶的发现，这如来法驾居然是真的！】
　　【或者说。】
　　【慈航普度居然是通过某种手段，得到了一枚如来佛祖的舍利子，然后召唤出了真正的如来法驾。】
　　【不过……】
　　【因为慈航普度乃是妖怪，身上也是不折不扣的妖气，天生被佛门力量克制，自然无法发挥这枚舍利子的用处，只能凭着如来法驾吓唬人，虚张声势而已！】
　　【在这种情况下，你一眼看穿了慈航普度的虚实，也是对这一颗舍利子动了心。】
　　【然后。】
　　【慈航普度手中的舍利子，便是忽然消失，半空之中的如来法驾也是失去了力量支撑缓缓消散。】
　　【直到这个时候，慈航普度才是注意到了你这个夺走他舍利子之人，恨不得将你碎尸万段，然而这里并非慈航普度的老巢，他的一身实力也是要大打折扣。】
　　【在众目睽睽之下，慈航普度选择了逃跑！】
　　【而这一番举动，无疑是证明慈航普度的确是妖怪，并非什么大德高僧，而对方成为国师也是为了祸乱朝纲！】
　　【在这种情况下。】
　　【傅天仇便是恳求你和燕赤霞、知秋一叶，铲除慈航普度，还朝廷一片安宁！】
　　【你却表示。】
　　【你们乃是修道者，按理说没有权利插手俗世皇权的事情，不过为了天下苍生倒是可以破例一回。】
　　【但……】
　　【在事成之后，你希望与天子见上一面。】
　　【傅天仇答应了你的条件，表示事成之后会为你引荐当今天子。】
　　【然后。】
　　【你们一行人来到了京城之中，慈航普度的老巢！】
　　【在慈航普度的老巢之中，有着文武百官，也是栩栩如生，宛若真人一般，但实际上都只是一个个的躯壳，其中的血肉早已被慈航普度手下的妖怪吞噬，他还让这些妖怪假扮成百官的模样上朝。】
　　【这也是慈航普度为何在成为了国师之后，百官之中那么多人支持他的原因！】
　　【这一刻。】
　　【便是左千户都对慈航普度产生了杀意！】
　　【而在后面的老巢之中，慈航普度也是现出了原形，一条长达百丈的蜈蚣！】
　　【然而这蜈蚣精虽然来势汹汹，但在你和燕赤霞、知秋一叶的联手之下，也是轻易将其斩杀，并且得到了蜈蚣精的妖丹。】
　　【在解决了蜈蚣精这个麻烦之后，凭着蜈蚣精的尸体，以及百官的躯壳，朝中的一干被蜈蚣精手下鸠占鹊巢的官员也是纷纷被揭穿了真身。】
　　【然后……】
　　【傅天仇一系的文官开始发力，当今皇帝写下罪己诏，主动退位让贤，将皇位传给了太子。】
　　【而傅天仇也因此官复原职，从兵部尚书加封为了内阁大学士。】
　　【并且傅天仇也信守承诺，为你引荐了当今新帝。】
　　【没有人知晓你和当今皇帝究竟说了什么，包括傅天仇在内。】
　　【但在你离开京城之后，当今皇帝也是在各地设立了城隍庙，并要求百官祭拜，除此之外……更是建立了黑山府君庙，以天子的身份率领百官进行了隆重的祭祀大典！】
　　【在这一刻，你感受到了一股庞大的人道龙气加持。】
　　【你发现，你的阴天子权柄出现了变化，已经不仅仅局限于阴间，而是有着部分人皇的权柄！】
　　【同时……】
　　【你发现你得到那枚如来佛祖的舍利子，似乎对宁采臣有所反应。】
　　【在你将舍利子交给宁采臣的时候，舍利子也是一下子飞入宁采臣的体内！】
　　【而他身体之中藏在心脏的那件法宝，也是赫然飞出，与舍利子相融合，居然是一方金色的九品莲台。】
　　九品莲台！
　　江晨也是露出了若有所思的表情。
　　不出意外的话，这应该便是如来佛祖的宝物。
　　功德金莲！
　　在洪荒流小说之中，功德金莲乃是接引道人的宝物，但在封神之战中，准提道人抓住了截教的龟灵圣母和嗜血黑蚁蚊化身的蚊道人。
　　疏忽之下，让身边童子将二人带回西方准备度化。
　　然而……
　　蚊道人实力凶悍，凭着口器将准提道人的法宝破开，不仅吸收了龟灵圣母的真灵元神，还将十二品功德金莲吸收了其中三品。
　　待得接引道人发现之时，蚊道人早已逃之夭夭。
　　而西方教手中的十二品功德金莲也是被蚊道人的这一番举动，变成了九品功德金莲。
　　后来如来佛祖接掌佛门。
　　这件功德金莲也是被赐下作为镇压佛门气运之物。

第442章 三十年，再入兰若寺！
　　第四百四十二章三十年，再入兰若寺！
　　如果这是洪荒世界，或是西游世界的话。
　　江晨或许还要担心，这九品金莲会引出西方二圣这般级别的人物。
　　不过……
　　这方世界的等级并不高。
　　真的是洪荒之中的圣人降临，怕是一个念头就能毁灭整个世界。
　　一个念头，又能令这方世界重生！
　　即便并非是那两位传说中的人物留下的手笔，这九品金莲的出现，还是让江晨心中升起了一丝忌惮！
　　【你试图拦截宁采臣体内的九品金莲，然而却压根触碰不到对方，就好像你们双方似乎不存在于同一个维度，看似轻易就能触碰，但实际上却相隔两个世界……】
　　【经过这番尝试之后，你放弃了接触九品金莲的念头，同时也看出了这九品金莲的确是佛门留下的手笔。】
　　【而宁采臣也同样是佛门的一颗棋子。】
　　【至于佛门的目的，无非就是借助九品金莲重新回到这方世界，以这种方式渡过末法之劫。】
　　【虽然知晓这一点，但你却无法阻止。】
　　【除非将宁采臣彻底毁灭，令对方消失在这方世界之中！】
　　【但……】
　　【宁采臣与你相识已久，也算是朋友一场，你很难下定决心，去牺牲这样一个无辜生命。】
　　【而宁采臣浑然不知自己从鬼门关之中走了一遭。】
　　【新帝登基，大开恩科。】
　　【宁采臣也借着这难得的机会，成功在无数举子之中脱颖而出，成为了新科进士。】
　　【加上对方和傅天仇也算相识一场，便是成功拜入了傅天仇门下，并且还被傅天仇将自己的女儿傅月池，许配给了宁采臣为妻。】
　　【当然。】
　　【那画中精灵绿竹，依旧陪伴在宁采臣身旁。】
　　【可以说。】
　　【宁采臣现在是娇妻美妾在旁，又是炙手可热的阁老傅天仇的乘龙快婿，可谓是春风得意马蹄疾。】
　　【便是金科状元都比不上宁采臣风光！】
　　【对于这一点，你也是稍稍关注了一下宁采臣的情况。】
　　【但让你意想不到的是，傅天仇的大女儿傅清风居然离家出走，希望和聂小倩一样跟随在你身旁。】
　　【看着对方和聂小倩那几乎如出一辙的容貌，你最终还是答应了对方的请求！】
　　【转眼间，又是三十年过去。】
　　【在你成功恢复了阴曹地府秩序，重塑六道轮回，又在阳间建立了城隍体系，遏制阳间妖魔鬼怪作祟的情况之下，原本三界之中群魔乱舞，各种妖魔鬼怪以人族血肉为食的情况下也是得到了遏止。】
　　【加上国师慈航普度被诛灭，老皇帝禅位给太子，新皇登基，人间界居然这样安稳无事渡过了三十年！】
　　【甚至原本国之将亡的情况下，开始焕发出了生机，居然有着再度鼎盛的气象！】
　　【然而……】
　　【时光荏苒，三十年过去，原本贤明的新帝也是开始不断走向衰老，渴望长生之法，为自己延年益寿！】
　　【所以。】
　　【也是再度步入了当初老皇帝宠信慈航普度的后尘，开始大肆祭拜各种佛寺，为寺庙捐献香火，但仍旧一无所获。】
　　【而傅天仇等人，也是早已过世化作了一抔黄土！】
　　【至于宁采臣。】
　　【同样没有逃脱时间的魔爪，从当初兰若寺之中的年轻书生，变成了兢兢业业的内阁首辅，为朝廷呕心沥血。】
　　【相比于宁采臣等人，你和燕赤霞这些修炼者在阴曹地府之中，却是丝毫没有受到岁月的影响。】
　　【甚至当初跟随在你身旁的傅清风，也同样踏入了修炼之路，依旧青春靓丽。】
　　【而此刻。】
　　【如果傅清风和傅月池这对姐妹再度相见的话，任谁都不会相信这是一对姐妹，而是会认为二人乃是母女关系！】
　　【新帝昏庸，求得长生之法无果之后，便彻底死心，转而变得奢靡铺张，不断追求享受，甚至还多次要求在天下间进贡秀女入宫，纳为妃子。】
　　【这个时候，你却得到了燕赤霞传讯。】
　　【原来。】
　　【人间界忽然出现了一只画皮妖怪，擅长剥下人皮来伪装自己，并且喜食人心。】
　　【为了捉拿这只画皮妖怪，燕赤霞四处追寻对方的痕迹。】
　　【但画皮妖怪很谨慎也非常小心……】
　　【最终。】
　　【燕赤霞追寻蛛丝马迹，发现了这画皮妖怪居然混入了进贡的秀女之中，被皇帝纳为了妃子！】
　　【毫无疑问。】
　　【这画皮妖怪的目标便是皇帝的心脏，并且对方混入皇宫之中，一旦被皇帝迷惑，便是可以效仿妖妃妲己，做那祸乱朝纲之事！】
　　【在燕赤霞的邀请之下，你来到了人间界。】
　　【一同前来的，还有聂小倩和和傅清风，二人也许久未曾踏足人间界，想要见识一下人间界的风光。】
　　【而你们来到人间界，也是发现和三十年前相比，眼下的人间界无疑是繁华了许多。】
　　【虽然称不上是路不拾遗夜不闭户，但至少没有那种兵荒马乱，山贼土匪为患，便是县城之中都是一群人随意抓捕百姓冒充江洋大盗领赏的场面！】
　　【在这般情况下。】
　　【你们再度路过了兰若寺，发现这兰若寺依旧荒无人烟，甚至有着一丝若有若无的妖气！】
　　【好奇之下，你们选择留宿兰若寺之中。】
　　【当夜。】
　　【天上忽然下起了暴雨！】
　　【一位羊倌赶着一群羊来到了兰若寺之中躲雨，自己来到破庙内，却将这些羊都留在了外面。】
　　【而羊群为了避雨，一个个都是躲在了屋檐下面瑟瑟发抖。】
　　【你发现这些羊的举动和表情，居然与人有些相似！】
　　【再看那羊倌虽然看着颇为老实，身上一件破旧短袄，但却带着一股若有若无的邪气！】
　　【这个时候……】
　　【羊倌也是打量着你和聂小倩、傅清风三人，眼神却并不像是在看着活人，而像是在看着猎物一样！】
　　【然后。】
　　【羊倌取出了煮饭的工具，就地生火煮粥，并且一反常态的邀请你们喝粥。】
　　【这个时候，你发现羊群之中有几只羊用蹄子在地上写写画画，痕迹仿佛活人的字迹一样。】

第443章 造畜之法，诛杀画皮妖！
　　第四百四十三章造畜之法，诛杀画皮妖！
　　【你不动声色地查看了起来，发现地上的字迹居然是求救，并且提醒你们不要喝粥！】
　　【而你看着这一幕，心中已经明白了整件事情的始末。】
　　【造畜之法！】
　　造畜！
　　这同样也是《聊斋》之中的一篇故事。
　　便是一种邪法，将小孩或者是一些妇女之类的，诱骗他们吃下食物，便是神志不清，跟着他人离开。
　　并且……
　　中了这种邪法之后，人也会不由自主变成牲畜！
　　所以。
　　这种方法便是叫做造畜之法！
　　当然。
　　蒲松龄老先生的本意也就是影射那些拐卖妇女儿童的情况，才有了这样一个小故事。
　　毕竟古代拍花子之类的，也是屡见不鲜。
　　但是这方世界各种神鬼妖魔也是颇为常见，所以这造畜之法真的出现也是并不奇怪。
　　这个时候。
　　江晨也是明白为何这个羊倌看上去有些不对劲。
　　毕竟。
　　修炼了造畜之法，将活生生的人变成牲畜，也是有损阴德。
　　作为阴曹地府之主。
　　江晨自然不难看出羊倌的阴德有损。
　　【既然知晓了羊倌的手段，你也没有继续陪对方演下去的念头，直接让羊倌感受了一下从人变成畜生的滋味，又帮助羊群重新恢复成了人！】
　　【在这之后。】
　　【你发现这隐藏在兰若寺之中的妖怪，终于忍不住出手！】
　　【只见几只女鬼来到兰若寺之中，然后准备动手，大肆吸收兰若寺之中的活人精气。】
　　【这个时候……】
　　【你发现其中一名女鬼居然和聂小倩几乎是一模一样！】
　　【虽然说。】
　　【世界之大无奇不有，但三个长得一模一样的人，而且没有任何血缘关系，还是有些奇怪的。】
　　【在制服了这几只女鬼之后，你询问了这只和聂小倩长得一模一样女鬼的名字。】
　　【对方自称叫做小卓，被隐藏在兰若寺之中的夜叉妖怪控制，利用她们这些女鬼吸收活人精气，捕捉生人魂魄，供那只夜叉妖怪修炼！】
　　“小卓么……”
　　“这不是倩女3之中的女主角吗？”
　　倩女幽魂一共三部。
　　其中倩女幽魂1就是宁采臣和聂小倩、燕赤霞的故事，大反派是树妖姥姥。
　　至于倩女幽魂2。
　　就是聂小倩投胎转世之后，宁采臣遇到了傅清风。
　　然后和对方还有燕赤霞、知秋一叶、左千户等人打败了慈航普度的事情。
　　而第三部道道道。
　　则是没了宁采臣这个主角。
　　甚至燕赤霞都不是原本的燕赤霞，而是一个继承了燕赤霞名字的书生。
　　乃是一个兰若寺之中的女鬼小卓，和小和尚十方的故事。
　　不过。
　　江晨他们显然是来早了几十年，令小和尚十方没有出场。
　　但女鬼小卓还是出现了！
　　【在得知了小卓的情况后，你们在小卓带领之下，顺手消灭了兰若寺之中的夜叉大妖，又帮助那些被造畜之法变成羊群的人回到了县城之中，这才来到了京城的宁府。】
　　【作为如今权倾朝野的内阁首辅，宁采臣的府邸在京城之中也属于颇为豪华的那种……】
　　【对于你们的到来，宁采臣也是热情招待了昔日的故友。】
　　【尤其是在得知你们的来意之后，更是恳请你们尽快找出那只画皮妖，还朝中一片清明！】
　　【当然。】
　　【其实无论是你还是宁采臣都很清楚，当今皇帝的昏庸无道，和画皮妖并没有多大的关系。】
　　【即便没有这只妖怪的存在，对方依旧还是会被别的情况所影响。】
　　【在宁采臣的帮助下，你们来到了后宫之中，开始寻找画皮妖的踪迹……】
　　【不过画皮妖这种妖怪和其他的妖怪不同。】
　　【在没有揭下那一层人皮的时候，常人很难发现其身上的妖气，尤其是这一只画皮妖被燕赤霞追踪了这么久，自身也是小心翼翼到了极点，压根很难主动暴露身份。】
　　【所以你们也是换了一个方式，通过宁采臣得知了皇帝这段时间最宠爱的妃子，乃是一位叫做梅娘之人。】
　　【甚至这些时日，因为梅娘的存在，皇帝都荒废了朝政，日夜流连梅娘所在的寝宫之中。】
　　【当夜。】
　　【你们来到寝宫，发现皇帝早已睡得不省人事的时候，梅娘却忽然起身，来到了寝宫外面，然后对着月光揭下了自己身上的画皮。】
　　【显然……】
　　【这位梅娘便是那只画皮妖怪！】
　　【而对方揭下画皮，也是因为这张画皮使用过度，出现了破损需要修补。】
　　【至于修补的方法。】
　　【既然是人皮所制成的画皮，自然也是需要新鲜的人皮来修补！】
　　【而皇宫之中最不值钱的便是人命，就在梅娘早已物色好了目标，准备对一名宫女下手剥下对方的人皮之时，燕赤霞和你也是及时出手。】
　　【然后你们的动静惊动了皇宫之中的禁卫，而梅娘也是趁机挟持了皇帝作为人质，企图令你们知难而退！】
　　【看到自己朝夕相伴，宠爱的妃子居然变成了妖怪，而且还挟持了自己，皇帝也是吓得肝胆俱裂，屁滚尿流，大声求梅娘看在他们夫妻一场的份上饶命。】
　　【然而梅娘的手指也是化作利爪，落在皇帝的胸膛上，似乎要将他的心脏挖出，品尝皇帝心脏的味道！】
　　【不过。】
　　【既然你和燕赤霞在此，也不可能坐视梅娘伤人。】
　　【很快。】
　　【梅娘被当场诛杀。】
　　【而你和燕赤霞也是无视了皇帝的千恩万谢，以及想要借此寻求长生之法，扬长离开了皇宫。】
　　【然而你们小觑了皇帝对于长生的执念，在得知宁采臣和你们的关系之后，皇帝居然威逼宁采臣交出长生之法，并且不惜将对方打入了天牢！】
　　【面对昏庸的皇帝，为朝廷付出了大半辈子的宁采臣也是感觉自己这半生仿佛是在做无用功……】
　　【人间的权力富贵以及名声，都仿佛梦幻泡影一般。】
　　【就在宁采臣大彻大悟之际，他体内的九品功德金莲再度出现，这一次直接从宁采臣体内飞出，来到了天际。】
　　【与此同时。】
　　【你感觉阴曹地府之中产生了异变！】

第444章 佛门的最终手段，三面千手佛陀法相！
　　第四百四十四章佛门的最终手段，三面千手佛陀法相！
　　阴曹地府！
　　可以说这里是江晨的基本盘，也是他的大本营了。
　　如果人间界发生什么异变，大不了他还能舍弃人间界，躲在阴曹地府之中。
　　任外界风吹雨打，我自岿然不动！
　　但……
　　要是阴曹地府出现了什么问题。
　　无疑是动摇了江晨在这方世界的根基，甚至连一处安稳渡过大劫的地方都没有！
　　【感受到阴曹地府的异变，你顾不得宁采臣体内出现的九品金莲，也是第一时间回到了阴曹地府之中，寻找异变的源头！】
　　【很快……】
　　【你发现异变的源头居然是来自十八层地狱！】
　　【十八层地狱，原本便是地藏王菩萨镇压的地方，也是对方掌控之所，而这尊佛门之中最古的几位菩萨之一，其实力和地位丝毫不逊色于一些佛陀。】
　　【若非地藏王菩萨立下大宏愿，地狱不空誓不成佛，只怕早已证得佛陀果位。】
　　【所以。】
　　【即便你掌控了阴曹地府，但以地藏王菩萨的手段想要留下一些布置瞒过你的注意力，却也是轻而易举的事情！】
　　【你来到十八层地狱，发现异变居然是一朵黑色的莲花。】
　　【而这一朵莲花的来历却是颇为神秘，乃是当初盘古初开之时所诞生的一枚莲子，在混沌之中孕育出了混沌青莲，可惜混沌青莲出世不为天地所容，化作了无数至宝，和几枚莲子。】
　　【其中这几枚莲子也是分别诞生出了业火红莲、净世白莲、造化青莲、灭世黑莲，以及功德金莲。】
　　【其中功德金莲乃是西方教之物。】
　　【而剩下的几朵莲花除了造化青莲为三清所得，分别化作了老子手中的扁拐、元始天尊的玉如意，以及通天教主的青萍剑，也是应了那句，“红花白藕青荷叶，三教原来是一家！”】
　　【而这灭世黑莲，便是魔祖罗睺之物。】
　　【随着对方和道祖鸿钧争斗失败陨落之后，便是不知所踪。】
　　【但在封神大劫后，西方教乘势而起，借助西游量劫的机会将佛法东传，奠定了佛门兴起之势后，魔门却是不甘示弱，居然结合了魔门气运诞生了一位无天魔祖，逆转佛门气运，硬生生阻止了佛门兴起之势！】
　　【甚至如来佛祖也差点在这一场争斗之中彻底在六道轮回之中陷落！】
　　【不过……】
　　【最终还是佛门技高一筹，令无天魔祖功败垂成，借助十八颗上古佛陀舍利子，打败无天魔祖，令如来佛祖的转世之身成功渡劫归来，实力更胜往昔。】
　　【而这灭世黑莲，却也再度不知所踪！】
　　【你没想到，这十二品灭世黑莲居然是落入了地藏王菩萨的手中，想到佛门的举动以及那九品功德金莲，你不禁产生了一个大胆的想法。】
　　【当初的灭世黑莲，应该是落入佛门手中，但为了避免宝物被人觊觎，便是谎称不知所踪。】
　　【而现在末法大劫降至。】
　　【无论是十二品灭世黑莲，还是功德金莲，都是佛门的手笔！】
　　【你试图掌控灭世黑莲，但这灭世黑莲虽是无主之物，却并不受你控制，甚至连那原本的地藏王菩萨所留下的袈裟和禅杖，都化作一道流光投入了灭世黑莲之中！】
　　【同时你注意到。】
　　【在灭世黑莲深处有着一枚舍利子，上面的气息却并非如来佛祖，而是地藏王菩萨圆寂的产物！】
　　【可以说。】
　　【佛门这一盘棋也是孤注一掷！】
　　【不仅是如来佛祖，就连地藏王菩萨都主动选择圆寂，将蕴含自身力量的舍利子留在三界之中，等待时机！】
　　【而现在。】
　　【十二品灭世黑莲和功德金莲交相辉映。】
　　【同时你发现在三界的另一处地方，净世白莲浮现了踪迹。】
　　“净世白莲、灭世黑莲、功德金莲……”
　　江晨也是彻底麻了。
　　越是深入了解，他便感受到佛门所图甚大。
　　毕竟。
　　这三件宝物在洪荒之中都属于那种有名有姓，排得上号的东西。
　　更不要说在这方世界之中。
　　杀鸡焉用牛刀？
　　当然。
　　也不排除佛门财大气粗，否则不会做出这么大手笔的事情！
　　【三朵莲台在你的注视之下开始融合在一起，并且它们内部都是有着一枚舍利子的存在。】
　　【不仅仅是莲台开始融合，包括其内部舍利子的力量也是如此！】
　　【很快……】
　　【随着舍利子和莲台彻底融合在了一起，一尊佛陀光影便是出现在了天空之中，令三界众生一抬头，似乎都能看到这尊佛陀的模样！】
　　【赫然是一尊三首三面，并且有着三千只手掌的佛陀！】
　　【三面佛！】
　　【其中第一张面庞，代表着过去，乃是一位充满着慈悲和智慧的老者模样！】
　　【而另一张面庞，代表着未来，乃是一名笑口常开的年轻僧人！】
　　【至于最中央的那张面庞，代表着现在，是一位充满着威严，不苟言笑，神色淡漠，俯视着芸芸众生，仿佛是在注视着一群蝼蚁的中年僧人形象！】
　　【而那三千只手掌，便是佛门千手如来的象征，乃是一切佛陀、菩萨、罗汉最高的境界。】
　　【每一只手中都是握着一方法器，或是结印！】
　　【这尊三面千手佛陀法相一出现，便是带着无尽的毁灭气息，大有着毁灭一切，包括这方世界的全部生灵，审判芸芸众生的意思！】
　　“我懂了！”
　　“佛门故意留下了这些法宝和舍利子，便是等待末法时代降临，然后以这些力量召唤三世佛的力量毁灭众生，乃至整个世界！”
　　“因为是末法时代，天道都是陷入了蒙昧状态，自然也就没有所谓的灭世业力。”
　　“而在毁灭了这方世界之中，佛门便可以借助三世佛的力量重新创造一方世界，不仅可以宣扬佛门的伟力，同时还能收割大量的信仰，以及创世功德……”
　　“好算计！”
　　“当真是好算计！”
　　便是江晨也不得不感叹，佛门是出了名的算计无双。
　　和佛门这种算计众生、天道、整个世界的谋划相比，四合院那种算计人一辈子，让人给自己养老的伎俩简直有些小家子气。

第445章 模拟结束，三世佛灭，新的世界！
　　第四百四十五章模拟结束，三世佛灭，新的世界！
　　当然。
　　窃钩者诛窃国者侯。
　　当你算计一点鸡毛蒜皮东西的时候。
　　很容易被人说三道四。
　　当你为了自己养老的事情算计人家一辈子，也会被千夫所指。
　　可是佛门这种一口气算计一个世界，然后亲自灭世再重开天地的手段。
　　既然不存在受害者，也就不会有人出来诟病。
　　可惜……
　　这种手段一般人学不来！
　　【三世佛出现，意图毁灭世界。】
　　【而感受到这一股意念的三界众生都是陷入了无尽的绝望之中！】
　　【除了你！】
　　【你明白，自己便是这三界之中唯一的变数！】
　　【不过这方世界解救的办法并非是在你身上，而是……聂小倩！】
　　【是的！】
　　【既然宁采臣这位主角，乃是佛门选择的棋子之一，那么聂小倩这位女主为何不能是另一位棋手的棋子呢？】
　　【其实你早就明白。】
　　【聂小倩、小卓、傅清风，三人与其说是这三界的生灵，倒不如说是天道的棋子。】
　　【否则也不会拥有一模一样的容貌！】
　　【三人分别是天道将天、地、人三种意志残留的载体，拥有着天道的部分权柄和力量。】
　　【也是天道反抗佛门灭世最后的一张底牌。】
　　【不过……】
　　【你却早已在三人身上做了手脚，三人的气息与你有过最深层次的交融，令你身上也沾染了天、地、人三种意志，并成功以聂小倩三人为纽带，开始掌控天道的力量和权柄。】
　　【而三世佛在感受到你身上气息变化之后，也是加快了运行速度，似乎要先你一步，将这方世界毁灭。】
　　【然而。】
　　【你成功掌控了天道的力量，即便是末法时代，天道力量衰竭，却也能够操纵这方天地，紫色的雷电不断轰击半空之中的三世佛。】
　　【在这种力量之下，三世佛不断的毁灭、重塑，然而却并未伤及到根本。】
　　【你明白。】
　　【光是天道的力量还不足够抵挡和消灭佛门所留下的最终灭世手段。】
　　【你想到了自己的阴天子权柄，以及人道之力。】
　　【这一刻。】
　　【你身上集结了人道、天道、地道三种截然不同的力量，而这三种力量在灭世危机之下，居然自发在你身体之中融合。】
　　【你感觉，自己仿佛成为了这方天地的造物主！】
　　【在这种力量加持之下，三世佛也感受到了一丝危机降临。】
　　【然而最终。】
　　【三世佛被你所毁灭，不过这方天地的妖魔和生灵也在三世佛与你交手的余波之下被消灭了大半！】
　　【末法之劫最终告一段落。】
　　【新的天道意志产生，昔日的仙佛神魔都成为了传说之中的人物。】
　　【包括你。】
　　【传说之中，三世佛灭世的时候，一位神秘之人集合天地人三界的力量打败了三世佛，拯救了这一方世界。】
　　【而这位神秘人没有留下任何名号，后世将其尊称为黑山天帝！】
　　【至于这方世界……】
　　【经历了末法之劫后，天地灵气迅速消散，人间界别说是修炼者，便是那些妖魔都难以生存，新生的妖物难以开启灵智，也是令得妖魔鬼怪都成为了坊间传说用来吓唬小孩子的东西。】
　　【而人间界也是逐渐诞生了一种名为科技的东西。】
　　【经过了蒸汽、电气等数次变革之后，人间界的科技水平日新月异，凭着科技凡人也可以做到那些传说中仙神才能做到的事情，可上九天揽月，或入五洋捉鳖！】
　　【而你在聂小倩、傅清风、小卓三人的陪伴之下，游历完了人间的大江南北，感受到了人间这短短一百多年的变化之后，也不禁产生了沧海桑田的感觉！】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“终于结束了……”
　　不得不说。
　　这一次模拟，也是给了江晨一种别开生面的感觉。
　　或许是因为这是他成为宗师之后的第一次模拟，甚至整个人的体验都有所不同。
　　而这一次。
　　他的敌人也是从那些影视剧、小说之中的大BOSS，变成了这方天地和佛门。
　　甚至最终。
　　如果不是江晨凭着冥冥之中那一抹灵光，集齐了聂小倩三人。
　　只怕这一次模拟。
　　最终还是要以三世佛成功灭世，失败而告终！
　　“系统，我要进行结算！”
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SSS】
　　【恭喜宿主成功获得最高级别评价，自动拥有本世界的所有权，成为这方世界的主人！】
　　对于这个评价，江晨并不感到奇怪。
　　或者说。
　　如果连这样都无法做到SSS级评价的话。
　　那他后面干脆直接摆烂得了！
　　不过好在。
　　这个系统没有让他失望。
　　而这一方世界在江晨准备离开的时候，各项科技发展水平，甚至已经超过了江晨前世所在的那个水蓝星。
　　虽然说。
　　科技力量在对付那些来自于地窟裂缝的异兽之时没有太大的用处。
　　但好歹还是能够让江晨找回一些前世在水蓝星的感觉。
　　何况……
　　科技力量真要发展到某个地步。
　　什么二向箔歼星舰的，同样有着毁天灭地，甚至毁灭整个银河系的力量。
　　-----------------
　　一夜无话。
　　翌日江晨也是终于吃透了那门精神投影的手段，并且尝试着留下了自己的一道精神投影。
　　“呼——”
　　“大功告成！”
　　看着手中的这条项链模样的饰物，江晨也是露出了一抹欣慰之色。
　　不枉他花了好几天的时间。
　　也算是成功把自己的一部分精神念力所凝聚的精神投影，保留着了项链之中。
　　一旦项链主人遇到危险，便会激活这道投影。
　　然后……
　　这道投影的力量便会消灭敌人，同时作为主人的江晨也能够感受到投影被激活的情况。
　　“那么，也是时候回家一趟了！”
　　虽然说。
　　江晨现在也不过是个入学一个月的新生，但实力却早已超过了魔武大学生的标准，便是成为魔武大老师也只是点点头的事情。
　　这样一来……
　　魔武大本身的课程对他的作用也是几乎为零。
　　所以江晨也有了亲自回家一趟，将手中的项链交给家人的想法。

第446章 能帮我签个名吗？我是你的粉丝！
　　第四百四十六章能帮我签个名吗？我是你的粉丝！
　　既然下定了决心，江晨也是没有多做迟疑。
　　现在他在魔武大的地位也是颇为特殊。
　　至少作为一个学生，按理说是不可能请这么长时间的假回家。
　　不过……
　　这边江晨提交了申请，校务处就给予了批复。
　　想来魔武大校方这边多半也是给予了江晨不少特殊的优待。
　　“嗯……”
　　“倒是可以顺手接几个任务练练手。”
　　本着闲着也是闲着的想法，江晨第一时间来到了任务大厅。
　　而任务大厅内依旧是人来人往，一副颇为热闹的样子。
　　目光略过任务栏上面刷新的各种各样的任务，江晨也是微微皱了皱眉来到咨询台前。
　　“有没有七级任务，或是比七级任务更高级别的任务？”
　　“嗯？”
　　正在低头忙碌的咨询台工作人员小姐姐，原本以为又是某个哗众取宠的学生特意跑来消遣自己，或是她的追求者之类，想要通过这种方式吸引注意力。
　　不过。
　　在抬头看到江晨那颇为年轻的面庞之时，这位咨询台的小姐姐也是眼前一亮。
　　“是你！”
　　“‘魔王’江晨！”
　　“……”
　　江晨不知道，自己在魔武大之中什么时候有这么高的知名度。
　　至少眼前的女生他是没有任何印象。
　　说明双方并没有见过。
　　但对方能够一眼叫出他的名字，还在大庭广众之下说出这有些中二的称呼。
　　显然也是经常泡在校园论坛上的一份子。
　　“那个……”
　　看着眼前目光灼灼，仿佛在打量着什么稀世珍宝或者珍稀动物的小姐姐，江晨也是张了张口。
　　“能帮我查一下，有什么七级或是七级以上的任务吗？”
　　“稍等……”
　　小姐姐低头，手指飞快地在键盘上敲打，很快便是回答道。
　　“七级的任务有两个，七级以上的任务只有一个，并且要求具备宗师实力才能接取。”
　　说着，也是看了江晨一眼。
　　“具体都是什么内容？”
　　“七级任务，其中一个是协助六扇门抓捕逃犯，逃犯实力在准宗师级，并且打伤过一名同级别的六扇门巡捕，手段凶悍！”
　　“另一个是前往江都市铲除一头逃窜的异兽！”
　　“至于七级以上的任务，属于长期任务，协助军区守卫地窟前线，时常三个月！”
　　“守卫地窟的任务吗？”
　　江晨也是恍然。
　　难怪这任务会要求宗师级实力才能领取……
　　看样子。
　　这压根就不是给魔武大的学员，而是给几位宗师级实力的导师，以及正副院长准备的。
　　最重要的是。
　　三个月的时间，和江晨的本意相悖，自然也是遗憾的放弃。
　　“帮我把这两个七级任务领取一下，谢谢。”
　　江晨也是递出了自己的学生卡。
　　前台小姐姐闻言，也是迅速地接过学生卡，完成了登记。
　　“已经登记好了，”
　　“任务的具体讯息和地点稍后会发到你的通讯器里。”
　　“谢谢。”
　　江晨点点头，接过自己的学生卡，却发现眼前的小姐姐忽然露出了一抹忸怩的表情。
　　“那个……”
　　“能帮我签个名吗，其实我是你的粉丝！”
　　“？”
　　江晨缓缓打出了一个问号。
　　“你不知道吗？”
　　“校园论坛上有一个魔王后援会，貌似基本上都是魔武大的学生，女生居多一些，但也有不少男生加入，全都是你的粉丝。”
　　“……”
　　这一刻，江晨脑海里冒出了一个念头。
　　不要男妈妈，谢谢！
　　不过看着眼前的小姐姐一副兴致勃勃的样子，江晨还是不忍心拒绝对方。
　　“给我一张纸和笔。”
　　“稍等！”
　　小姐姐闻言，也是一阵翻找，很快拿出了一只崭新的笔记本和笔。
　　“太谢谢了！”
　　看着江晨飞快地在笔记本上写下了自己的名字，这位小姐姐也是如获至宝。
　　甚至在江晨离开之际。
　　还看到对方拿出手机对着笔记本上的字迹拍来拍去，然后低着头一阵操作。
　　也不知是在和自己的朋友们炫耀，还是要发到校园论坛之上。
　　“倒也不必……”
　　虽然江晨很想说上一句，但还是悄无声息的离开了任务大厅。
　　然后。
　　便是查看了一眼任务讯息和具体的地点。
　　“还好……”
　　“勉强算是顺路。”
　　待得江晨准备好了行李，拎着一只背包和随身兵器来到校门口，也是招来一辆出租车。
　　在告知了司机要去地点之后，便是在车上闭目养神。
　　-----------------
　　与此同时，六扇门某处。
　　“队长，”
　　如果江晨在场的话。
　　也是一定能够认出这位中年男人，便是和自己打过好几次交道的胡队长。
　　后者此刻也是一副愁眉不展的样子，坐在一辆没有任何六扇门标志的警车之中，耳朵上还挂着一只小型的通讯设备。
　　“武者协会那边已经派来了援手……”
　　“不过魔武大那边也有人接下了任务，咱们是等一等还是？”
　　“里面的目标怎么样了？”
　　“目标还在房间修养，期间没有任何离开的迹象，不过通过前台让人送去一份食物。”
　　“但目标很警惕，只是让人把食物放在了门口。”
　　“这样的话，那就先……”
　　听到这话，胡队长也是暗自松了口气。
　　然而还没等他说完，通讯器之中的声音便是有些急促。
　　“不好了，队长！”
　　“目标已经离开了房间，似乎准备转移！”
　　“拦下他！”
　　“是，队长！”
　　随着这一声落下，通讯器里的声音便是变得有些嘈杂，然后便是没了动静，显然也是被忽然切断了联系。
　　面对这种情况，胡队长身体不由得绷紧，心中猛地一沉。
　　然后下一秒。
　　“砰砰，”
　　是敲打窗户的声音。
　　不急不缓，甚至还带着一种莫名的节奏感。
　　“嗯？”
　　这一刻，胡队长心中也是警惕到了极点，一边控制着车窗缓缓摇下。
　　然后另一只手掌也是放在了腰间的枪套之中，悄悄地取出了配枪，然后打开了保险。
　　这个时候。
　　车窗被摇下，随之而来的还有一道让胡队长有些熟悉的声音。
　　“我说胡队，”
　　“咱们也算是老朋友了，有你这么拿枪指着人来欢迎老朋友的吗？”
　　“嗯？”
　　四目相对，看着眼前那张年轻得有些过分的英俊面庞，胡队长也是长舒了口气。

第447章 我会保证让你死的很轻松，没有半点痛苦！
　　第四百四十七章我会保证让你死的很轻松，没有半点痛苦！
　　“我当是谁呢……原来是你小子！”
　　“怎么？”
　　“这一次魔武大接任务的是你？”
　　“嗯，”
　　江晨点头，顺手取出了任务证明递给对方。
　　而胡队长也是摆手。
　　“得，我也是脑子一时没转过来弯，这种级别的任务你们魔武大也没几个学生能接下……”
　　“不用确认了！”
　　“胡队，现在情况怎么样了？”
　　“估计你这一次怕是要白跑一趟，武协的人已经冲进去了，正在和目标交手呢。”
　　“怕是要不了多久就能解决。”
　　来晚了？
　　这一刻江晨心中也是有些哭笑不得。
　　不过。
　　他也没有太放在心上。
　　一次七级任务而已，要不是七级任务太过稀少，便是武协那边都不常见。
　　江晨都敢说能把武协刷到倾家荡产。
　　开玩笑的。
　　毕竟武者协会也好，魔武大的任务大厅也好，都只是一个发布任务的平台。
　　真正支付酬劳的还是任务发布者，而且一般都要提前支付定金。
　　所以……
　　江晨有可能血赚，但武协绝对不会亏。
　　“嘭！”
　　不远处传来了一阵仿佛爆破的声音。
　　“不好！”
　　听到这个动静，胡队长面色猛地一变。
　　这个时候通讯器里也传来了一道急促的话语。
　　“胡队，情况有变！”
　　“目标并非准宗师实力，他是宗师境，只是一直隐藏实力……”
　　“我们都被他骗了！”
　　“咔嚓——”
　　接着，便是一道骨骼被碾碎的声音。
　　下一秒。
　　通讯器那头再也没了动静！
　　“宗师级？”
　　这一下子，胡队长也是忍不住了。
　　“不行，要汇报给上面请求支援。”
　　“江同学，麻烦你……”
　　“哎，人呢？”
　　还未等胡队长说完，便是发现面前的身影缓缓消散，居然是一道残影。
　　而这个时候。
　　早已通过精神念力锁定了目标所在方位的江晨，也是看到一道面容狰狞的高大身影。
　　高举着手臂宛若一柄利刃，朝着下方重重挥去！
　　而在地上，还躺着两名准宗师武者。
　　也是一副重伤垂死的样子，眼睁睁看着那手臂不断朝自己等人靠近，心中早已是不抱任何希望！
　　“咔嚓——”
　　这个时候，却见一道令人牙酸的骨骼碎裂声音传来。
　　想象中的死亡并未临近。
　　而那原本面容狰狞的高大身影，此刻抱着一条扭曲成了麻花形的断臂，额头青筋暴起，血红色的眼珠死死地盯着江晨。
　　“宗师？”
　　“怎么可能……这么年轻的宗师强者？”
　　高大身形有些不敢相信。
　　虽然自己刚刚突破不久，但一身实力也不是寻常武者能够招架，即便躺在地上的那两位准宗师强者，也不是他一合之敌。
　　然而……
　　眼前的年轻人在仓促间出手，却能一击将他的手臂硬生生拧断！
　　这份实力。
　　便是宗师之中也很少有人能够做到吧？
　　“说完遗言了？”
　　“要是没说完，剩下的话留着下辈子再说吧！”
　　“我保证你会死的很轻松，没有半点痛苦……”
　　话音落下的瞬间，高大身影也是面色大变。
　　只因眼前的年轻身影所站的位置，早已成了一道缓缓消散的残影，甚至连他都没有发现对方什么时候出手。
　　“前面……不对，在背后？”
　　“还是……上面？”
　　高大身影此刻也是倍感压力，甚至整个开始方寸大乱，全无先前那般对付两位武协武者，以及一干六扇门成员那样猫戏老鼠的心态。
　　“找到了……在这！”
　　终于。
　　凭着冥冥之中一点感应，以及武道意志加持，还是让高大身影把握到了一丝痕迹。
　　然后。
　　“咔嚓——”
　　一只白皙的有些过分了的手掌，轻轻洞穿了他的胸膛。
　　“噗通——”
　　一道死不瞑目的身影，重重倒在了地上。
　　而江晨。
　　在做完这件事情之后。
　　手掌微微一晃，一缕陨落心炎包裹手掌，将上面的一些血污和脏器碎片焚烧成灰烬，这才看向两位武协的准宗师。
　　“有疗伤药吗？”
　　“有……在我身上，”
　　“嗯。”
　　顺手取出了一瓶疗伤药，然后给二人一人塞了一粒丹药之后，确保二人气息都开始变得平稳。
　　江晨这才看向了急匆匆赶来的胡队长。
　　“胡队，搞定了。”
　　“任务报告什么的，就麻烦了你。”
　　“额，好……”
　　胡队长闻言，也是下意识地点头。
　　待得他反应过来的时候，眼前的身影早已消失在了视线之中。
　　“等会……”
　　这个时候，他才是后知后觉看着地上那死不瞑目的尸体，以及正在疗伤的两位武协武者。
　　“刚才谁说这目标是宗师来着？”
　　“那岂不是说……”
　　“这小子已经有了宗师实力？”
　　“嘶——”
　　终于反应过来的胡队长，也是倒吸了一口凉气。
　　至于两位武协武者，更是面色复杂。
　　没办法。
　　被一个和他们儿子差不多多大的年轻人救了，而对方还当着他们的面轻易秒杀了一位宗师。
　　全程就仿佛是在杀鸡一样！
　　这也是让二人有种大半辈子都活在狗身上的感觉。
　　-----------------
　　而此刻的江晨。
　　自然不知晓这三位中年人那复杂的心情。
　　此刻的他。
　　已经踏上了前往江宁市的高铁。
　　至于车票，自然是在离开魔武大的时候就已经买好的。
　　“做完这个任务，”
　　“正好从江宁市转车，直接坐高铁回江北市。”
　　虽然说。
　　这一句话颇有一种立下Flag的感觉，但江晨还不至于在一个七级任务上面翻车。
　　“嗯？”
　　待得来到江宁市之后。
　　江晨也是叫了一辆计程车来到市郊，然后徒步赶往任务所在地。
　　这里早已被当地的六扇门和武协的人联手，将附近范围内所在的一大片区域都封锁，任何人都不能随意闯入。
　　“同学，这里禁止进入！”
　　面对六扇门的阻拦，江晨没有多做解释，直接拿出了任务证明。
　　“我看看……”
　　“魔武大，江晨，名字和照片都对上了。”
　　“不过这年纪……”
　　负责外围警戒的六扇门成员，也是一脸纠结的看着任务资料上面的照片和眼前的年轻人。
　　似乎忍不住质问负责任务的审核员是怎么把一个学生放进来的！
　　“不好！”
　　不过这时候，江晨已然没有说话的意思。
　　身形一晃，便消失在了对方面前。

第448章 抱歉，我来迟了一步！
　　第四百四十八章抱歉，我来迟了一步！
　　“哎，人呢？”
　　“刚才还在说话呢……”
　　这位六扇门的成员也是抬头，却发现眼前的年轻人早已不见了踪影。
　　“这……大白天的，该不会是我出现了幻觉吧？”
　　然而……
　　与此同时。
　　在警戒线内部某处小山坳附近，一头体型庞大，和巨型蜥蜴有些类似，但身上却是有着一层厚厚的火焰般色泽鳞甲的异兽，也是一甩那长长的尾巴，好似一枚炮弹一般，将两名六扇门的武者一下子拍飞。
　　然后……
　　一条长长的，差不多有着两条成年人手臂粗细的舌头，也是迅如闪电，飞快洞穿了其中一人的脑袋。
　　顿时。
　　那白色的脑浆和红色的血液便是沾染了这条舌头。
　　然而这头异兽也是轻轻收回舌头，连带着那具还带着余温的尸体一并朝着口中送入，然后便是一阵令人牙酸的咀嚼之声。
　　“咯吱咯吱——”
　　就仿佛是在嚼着锁骨之类的零食。
　　但这一幕却是让在场的一干六扇门成员无比的胆寒！
　　“所有人，马上散开！”
　　“是！”
　　一干人互相保持着一定的距离，开始不断向后退散。
　　而这头异兽在注意到了众人的举动之后，却也是果断放弃了地上那奄奄一息的另一名武者，转而选择了一个方向，追逐起了剩下的六扇门武者。
　　显然。
　　在它的判断之中，地上的“食物”早已失去了行动能力。
　　而眼前这些新鲜的食物还是活蹦乱跳的。
　　相比之下。
　　这些新鲜的食物更容易激发这头异兽骨子里潜在的狩猎者本能！
　　“跑！”
　　这一番举动，主持这一次行动的六扇门负责人也是当即下令。
　　然而。
　　在觉察到了众人的意图之后，这头异兽的行动速度也是陡然加快。
　　看似庞大的体型，在同样是巨大无比、且强有力的四肢支撑之下，也是爆发出了难以想象的速度。
　　宛若一辆横冲直撞的泥头车！
　　“轰隆隆——”
　　这般惊天动地的声势，宛若地震一般。
　　也是幸亏这里是郊区，并非江宁市的闹市区中心，否则光是这样的动静都能镇住不少人！
　　“嘭——”
　　待得异兽临近，那条长长的尾巴便是带着呼啸的劲风向着几名六扇门成员重重袭来。
　　顿时。
　　又是几人仿佛被一辆大型重卡车撞击到了一般，浑身骨骼尽碎，一个个宛若破布娃娃一样，被甩在地上，身上流淌着潺潺的鲜血。
　　而作为这一切之后，这头异兽却仿佛只是做了某种微不足道的小事。
　　就好像是进食前的热身运动一样。
　　在选择了另一批目标之后，便是再度朝着这些“猎物们”飞奔了过去。
　　“可恶……”
　　“难道我们这一次要全军覆没了吗？”
　　这看似漫长的狩猎过程，实际上只有那么短短几十秒钟的时间。
　　照这样的速度发展下去。
　　没等众人成功逃离。
　　只怕都要沦为这头异兽的牺牲品！
　　然而就在这个时候。
　　“队长，快看那是什么？”
　　“嗯？”
　　这一道声音，令得所有正在飞奔逃命的六扇门成员也是下意识地转头看去。
　　然后……
　　便是看到了足以让他们永生难忘的一幕。
　　一名少年。
　　也是不知以何种手段，出现在了场中。
　　然后下一秒。
　　便是轻轻一个借力，来到了这头异兽脑袋所在的位置。
　　伴随着一抹一闪而逝的剑光。
　　这头原本还是张牙舞爪的异兽便像是被人按下了暂停键一样！
　　也是忽然停了下来。
　　然后下一秒。
　　这头小山般大小的异兽，也是重重地摔倒在地，失去了生命迹象。
　　“嗯……”
　　“正好，任务完成！”
　　如果有人壮着胆子查看的话。
　　便是会发现这头巨蜥异兽头颅上方被人开了一道深可见骨的剑痕，然后其脑袋也是被剑光搅成了一团浆糊。
　　将异兽的死状通过手机记录下来，江晨也是选择提交了任务。
　　这种狩猎类的任务。
　　只要任务目标成功击杀的照片上传过去，经过任务发布平台审核完成之后。
　　便会将奖励打入江晨的账户，也就是他的校园卡之中。
　　这个时候。
　　江晨才是从异兽身上跳下来，看着地上的尸体，忍不住皱了皱眉。
　　“抱歉，”
　　“我来迟了一步！”
　　人非草木，孰能无情。
　　对于这些保卫家园的六扇门巡捕，江晨自然是报以一定的敬意和尊重。
　　“不不不，”
　　“江晨同学，这一次的事情属于突发状况，原本我们的任务是负责守卫这里，确保不会被外人闯入，但不知道是这头异兽忽然被惊动，还是需要狩猎，我们才会被它盯上……”
　　六扇门负责人也很明白事理，没有因同伴的死亡而迁怒到江晨的身上。
　　毕竟做他们这一行的。
　　不说早已将生死置之度外，却也看淡了死亡。
　　“另外……”
　　“这头异兽尸体在处理之后，收入会打入到您的账户之中。”
　　这位六扇门负责人也是补充道。
　　却是没有半点羡慕之色。
　　虽然他也知道这样级别的异兽，一头价值都是在上千万之多！
　　但按照规矩。
　　任务之中所击杀的异兽，一般都是按照各自的贡献分配。
　　而这一次。
　　这头异兽全程都是江晨出手，准确来说是一击必杀的，收益自然是归江晨所有。
　　“不必了。”
　　“这笔钱，替我分给他们的家属吧，”
　　毫无疑问。
　　江晨口中的他们，便是刚刚死在异兽手中的这几位六扇门成员。
　　“您……”
　　“我知道，六扇门这边会有抚恤，但这些钱就当是我个人的一点心意。”
　　听到这话。
　　这位六扇门负责人也是朝着江晨默默敬了一礼。
　　不仅是他。
　　包括在场的一干六扇门成员，都是做了一个同样的动作。
　　而江晨。
　　却是没有再说些什么，朝着负责人点了点头。
　　身形一晃。
　　便是消失在了众人的视线之中。
　　-----------------
　　江北市。
　　虽然只是离开了一个月。
　　但江晨在回到了江北市之后，也是有种回到阔别已久的家乡的怅然。
　　当然。
　　这种感觉也是一闪而逝。
　　随手招来一辆计程车之后，江晨将随身背包仍在旁边的座位上，告诉了司机自己要去地方，便开始闭目养神。

第449章 小颜，貌似长大了啊
　　第四百四十九章小颜，貌似长大了啊
　　“哥，你怎么回来了？”
　　回到家中，最先发现江晨回来的居然是妹妹江颜。
　　至于江父江母。
　　似乎比江晨想象中要忙碌许多，除了那家开家以前小区的小超市之外。
　　二人居然还在其他地方扩展了业务，又开了一家超市。
　　这就导致江晨回家的时候。
　　发现家中空荡荡的，一个人都没有。
　　好在他也是颇为自来熟的在冰箱里翻找了一些食材，又熟练地将米饭煮好，想了想又从手机上在某家口碑还不错的饭店下单订了几道菜。
　　所以。
　　等到江颜回家的时候，发现客厅里飘着饭菜香气，而自家哥哥正靠在沙发上以葛优躺的姿势看着电视的时候。
　　脸上的表情也别提多惊讶了。
　　“最近学校那边没什么课，我就顺便请了个假回来看看……”
　　当然。
　　江晨也是撒了个善意的谎言。
　　否则他总不能告诉妹妹，你家老哥去学校待了一个月。
　　然后实力就超过了学校那边大多数的导师，甚至只要点点头就能从学校毕业吧？
　　相比之下。
　　还是江晨的这一番话，更容易让人接受。
　　所以说。
　　有时候不是江晨想撒谎。
　　只是相比于难以接受的真相，还是谎言更容易被人相信！
　　“原来是这样，”
　　“还真羡慕你们，大学的生活的确比高中轻松多了。”
　　“呵呵……”
　　对此，江晨也是报以意味不明的笑容。
　　除了他这个妖孽之外。
　　貌似魔武大的那些学生，无论是新生也好还是老生也罢，只要稍微有点上进心的，几乎都是在拼命内卷。
　　而且……
　　无论是任务大厅还是前往地窟裂缝历练，很多时候都是在死亡线边缘挣扎。
　　相比之下。
　　高中时候的这些鸡毛蒜皮的事情和课程，反而压根都不值一提。
　　“小颜，这个给你……”
　　饭桌上。
　　想到自己这一次回来的目的，江晨也是将那条封存了他的精神念力投影的项链，递给了江颜。
　　“嗯？”
　　然后。
　　江晨便是注意到，自家妹妹的脸蛋忽然变得通红，低着头不知道嘀咕了什么。
　　下一秒。
　　才是忽然抬头看向江晨道。
　　“哥，那你帮我戴上吧。”
　　“额，好……”
　　江晨倒是没有多想，顺手重新接过这条项链。
　　然后走到自家妹妹身旁，伸手帮对方系上了这条项链的同时。
　　才是注意到那修长白皙的鹅颈，以及江颜身上那一缕若有若无的香气，不由得微微一怔。
　　“小颜，貌似长大了啊……”
　　想到小时候还是跟屁虫的妹妹，等到上了初中的时候，便开始判若两人，和他也变得陌生起来。
　　直到前些时日。
　　兄妹俩的关系似乎也是从冷战状态，重新恢复到了小时候的模样。
　　但直到此刻。
　　江晨才是猛然惊醒，自家妹妹似乎长大了。
　　“哥，好看吗？”
　　倒是江颜。
　　抚摸着这条项链，也是转头看向江晨，询问道。
　　“嗯……”
　　-----------------
　　而到了晚上。
　　江父江母回家的时候，也是不出意料的对于江晨忽然回来的事情感到惊讶。
　　“对了小晨。”
　　“之前你们学校那场什么比赛的，我看怎么举行到一半，说是场地内设备出了问题，后来怎么样了啊？”
　　一家人坐在一起闲聊，江母也是忽然道。
　　江晨一怔。
　　他没想到自家父母居然会观看百校联赛的网络直播。
　　不过好在。
　　之前真理会捣乱的时候，包括网络设备的讯号也是被切断了，等到后面事情结束的时候，魔武大和六扇门也是一致发布了声明，声称这只是一场意外的播出事故。
　　当然。
　　真正的情况，知晓内情的人都懂。
　　也不会随便告诉普通人，引起不必要的恐慌。
　　毕竟武者和普通人看似是生活在同一个世界之中，但许多消息也是仅仅在武者内部流通。
　　包括江晨。
　　同样也不愿意让家人知晓这些事情，以免引起不必要的担忧。
　　“对了，爸妈……”
　　“咱们要不搬家吧，之前总督送我的那套房子，我还顺路看了一眼，环境比起咱们现在住的地方要好多了。”
　　“而且真的搬到省会那边，”
　　“以后我从魔武大回来的时候也比较方便，只要一个多小时就到了。”
　　为了让父母下定决心，江晨也是不惜拿出这个事情。
　　“可是，小颜上学的事情怎么办？”
　　“简单啊。”
　　“我和总督打一声招呼，把小颜的学籍调过去就行了，而且那边的教学条件也比江北市这边要好了不少，”
　　“唯一的问题，就是小颜的进度能不能跟上那边的学生……”
　　说到这，江晨还是故意看了江颜一眼。
　　果不其然。
　　也是引起了江颜的怒目而视。
　　“哥，你也太小看我了吧……”
　　“好歹我现在也是一名正式武者，说不定等到考试的时候，都能成为二级武者呢！”
　　“呵呵，”
　　“这么多资源给你，就是一头猪也能成武者了吧，有什么稀奇的？”
　　“啊啊啊——”
　　“江晨，我跟你拼了！”
　　看到兄妹二人久违的在自己面前打闹。
　　无论是江父江母都是乐见其成，露出了会心的笑容。
　　甚至。
　　江父也是嘴巴微微一动，似乎想说什么。
　　然而下一秒。
　　一旁的江母便是碰了一下他的胳膊，朝着对方摇了摇头。
　　而这一幕。
　　江晨和江颜自然没有注意到。
　　-----------------
　　“嗯？”
　　到了晚上休息的时候。
　　房间内原本正在闭目养神，修炼精神念力的江晨，却是忽然感觉到自身散发在外界的精神念力，忽然被某种东西触动。
　　“奇怪……”
　　不过从这一抹动静之中他能够判断出，这精神念力并非是有人故意触碰所产生的动静。
　　反而更像是某位精神念师在和人交手的时候所产生的余波，不小心触碰到了他所散发的精神念力，才是一下子惊动了江晨的意识。
　　“江北市这边，居然还有精神念师吗？”
　　“难道对方只是路过？”
　　作为一个名不见经传的小城市。
　　别说是精神念师这种罕见的职业，便是六级武者都几乎看不到一位。
　　而这一意外的发现，也是引起了江晨的好奇。

第450章 另一名精神念师，好奇害死猫？
　　第四百五十章另一名精神念师，好奇害死猫？
　　“去看看究竟是怎么回事！”
　　所以艺高人胆大。
　　如果换做是三个多月之前的时候。
　　即便是知晓了有一位精神念师碰巧出现在了江北市，给江晨十个胆子也不敢去一探究竟。
　　好奇心害死猫。
　　别说是猫了，很多时候人往往都因为自己的好奇心害死自己。
　　但现在。
　　江晨也是今非昔比！
　　精神念师加武道宗师双重身份，让他可以无视绝大多数的突发状况。
　　即便是遇到了那种无法抵挡的状况，他也能凭着精神念师的手段从容退走，逃之夭夭！
　　心念一动。
　　江晨也是直接从自家卧室窗台纵身一跃，便是消失在了茫茫夜色之中。
　　夜色之下。
　　一道人影几乎是和黑夜融为了一体，甚至倏忽之间便是跨越了千米之遥。
　　不断依靠着城市之中的各种高楼大厦兔起鹘落，速度快到几乎超越了常人能够捕捉到的视野！
　　而这一幕。
　　便是最擅长城市跑酷的极限运动爱好者，在依靠各种装备的情况下也是自叹弗如！
　　毫无疑问。
　　这一道身影便是江晨。
　　他之所以通过这般方式靠近目标，并非是有意卖弄自己的爆发力、反应能力等身体素质。
　　而是目标乃是一名精神念师。
　　如果江晨大摇大摆通过精神控物的方式靠近目标，难免会被人觉察到这股精神波动。
　　所以……
　　他才换成了这般费事的方法。
　　饶是如此。
　　江晨也是感觉自己和目标的距离不断拉近。
　　越来越近。
　　直到……
　　“应该就是这里了！”
　　看着眼前这处几乎是荒废了的建筑大楼，江晨也是露出一抹奇怪之色。
　　这一处烂尾楼，其中地基早已大好。
　　但楼层明显只盖了一小半，甚至连一些防护措施都被人拆除。
　　对于这一处地方，江晨还是有着一定的印象。
　　貌似几年前。
　　这里乃是江北市政拍卖的一处地皮，被当地某家开发商拍下之后原本计划作为商业用地。
　　然而。
　　这家开发商因为一些私人原因导致资金链断裂，包括这处被开发到一半的地皮也就此搁置。
　　也是因为这一点。
　　这处被开发到一半的工程一直没有人愿意接盘，久而久之便是成为了一处烂尾楼。
　　按理说。
　　这种地方应该很少有人会逗留。
　　大半夜的。
　　一名实力不低的精神念师居然出现在这里。
　　是江湖仇杀？
　　还是寻宝？
　　亦或者是什么狗血的恩怨情仇？
　　江晨感觉。
　　自己距离那位精神念师似乎很近、很近，双方的距离甚至不超过一千米！
　　八百米！
　　五百米！
　　三百米！
　　这个距离江晨也是足够听清楚前方的打斗声，以及看清交手的双方。
　　奇怪的是。
　　其中一方，居然是一家三口这样一个看似颇为温馨的组合。
　　而另一方。
　　则是都市反派之中，最常见的一群黑西装打扮的精壮男子！
　　江晨注意到。
　　那一家三口之中的父亲，便是他之前所觉察到的精神念师。
　　不过对方的实力并不高，只是一名三级精神念师。
　　至于那些黑西装男子。
　　实力也是基本上在二三级武者左右。
　　不过……
　　这些人数量比较多，而且手中还有枪械。
　　虽然说。
　　枪械这种热兵器对于异兽起不到太大的作用，但对于人类还是有着不小的威胁。
　　尤其是精神念师这种职业。
　　就好像是游戏之中的法爷，完全阐释了什么叫做攻高防低身板脆的道理！
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　似乎这些枪支都是配备了消音器的缘故，在夜色之中并不算引人注目。
　　何况这里还是郊区，又是废弃了许久的烂尾楼。
　　除了江晨这种大半夜闲的没事做，好奇心驱使之下才会特意跑来查看一下情况。
　　否则一般人也不会来到这种鬼地方！
　　“爸爸，爸爸！”
　　听到枪响，那被妻子抱在怀中的小女孩也是拼命叫着爸爸，似乎是知道眼下情况的危险。
　　“文丽，你快带着孩子离开！”
　　“这里我来对付这群人！”
　　“老公……”
　　“快走！”
　　“好，那你要小心啊！”
　　女子知晓自家丈夫乃是精神念师，如果不是为了保护她们母女的话，也不会在这里被这些黑西装们拖住。
　　最重要的是。
　　眼前这些人只是追杀他们那人的手下。
　　像是这样的情况，之前他们这一路上也是遇到了很多次。
　　所以。
　　女子也是咬了咬牙，便是抱着小女孩扭头就跑。
　　“你们几个，去追！”
　　“老板可是点名要活捉他们一家……”
　　“要是放跑了这些人，老板发怒的话，你们也是知道后果的！”
　　“是！”
　　几名黑西装男子闻言，也是分出了三四人，朝着那抱着小女孩的女人追了过去。
　　“该死！”
　　见到这一幕，这一家三口之中的父亲眼中也是露出一抹狠色。
　　咬了咬牙，便是一挥手掌。
　　顿时，几道银光闪过。
　　那追逐母女二人的几名黑西装男子便是扑通扑通，如同下饺子一般齐刷刷倒地不起！
　　而江晨注意到。
　　那这一家三口之中的父亲，眼睛和鼻孔都是齐齐留下了一行鲜血。
　　很显然。
　　这是精神念力消耗过度的征兆！
　　不过饶是如此。
　　这一家三口之中的父亲也是再度咬着牙，拼着精神念力反噬的风险，强行控制自己的精神念师武器，将剩下的黑衣人也是统统斩杀。
　　而做完这一切之后。
　　这位父亲身形猛地一个趔趄，噗通一声单膝下跪，摔倒在地。
　　“爸爸！”
　　“老公！”
　　那对还没跑远的母女二人看到这一幕，也是连忙朝着这位父亲跑了过来。
　　“别过来！”
　　然而这位父亲却像是感受到了什么一样，不由得面色大变，朝着二人大吼道。
　　顿时。
　　那位妻子也是停下了脚步。
　　只有她怀中的女孩还是不停地伸手叫着爸爸，似乎要过去和父亲汇合一样。
　　“文丽，囡囡，你们快走！”
　　“啪啪——”
　　这个时候，黑暗之中忽然传来了一道掌声。
　　却见一名面色有些阴鸷，身穿黑色西装，四十来岁的中年人也是缓缓走了出来。
　　而对方那浑身的气质，也是阴冷得让人有些不寒而栗！
　　“不容易啊！”
　　“居然让你们一家三口逃到了这里！”

第451章 现在是正义使者出来伸张正义的时候！
　　第四百五十一章现在是正义使者出来伸张正义的时候！
　　“不愧是暗网之中赫赫有名的猎鹰！”
　　“只可惜……”
　　“你这只猎鹰，还有你那如花似玉的老婆，以及粉雕玉琢的女儿，今天都要落入我手里了，哈哈！”
　　阴鸷西装男子也是放声大笑，声音之中充满着得意的味道。
　　“毒蝎！”
　　“你敢动我的家人一根汗毛，我是不会放过你的！”
　　听到这话，那一家三口之中的丈夫，也是拼了命支撑着自己站起身来。
　　然后那一双有些泛红的眼睛也是死死地盯着眼前的阴鸷西装男，似乎要将他碎尸万段一样！
　　“哦，是吗？”
　　阴鸷西装男子“毒蝎”也是反问了一句。
　　“那……我好怕啊！”
　　“真是笑死我了，死到临头了还说这种话，也不怕让人笑掉了大牙？”
　　“哦对，这里没有其他人，看来……猎鹰你今天是死定了！”
　　“放心吧，我不会让你这么容易就死掉的！”
　　说到这，阴鸷西装男毒蝎也是露出了一抹有些阴冷和变态的笑容。
　　“刚好我听说猎鹰你很爱自己的老婆和女儿……”
　　“就是不知道你眼睁睁看着她们受欺负，而无能为力的时候，会是什么样的感受呢？”
　　“你……”
　　这一句话，也是让那位一家三口之中的丈夫“猎鹰”目眦尽裂，恨不得将眼前的人用最残酷的方式千刀万剐，都难以消除他此刻心中的愤怒！
　　然而。
　　他现在的状态却是非常糟糕。
　　在那些黑西装们的一路追杀之下，既要保护自己的妻女不受到伤害，还要消耗精神念力对敌！
　　这种情况下。
　　猎鹰纵然是一名三级的精神念师，识海之中的精神念力也是被消耗殆尽，甚至刚才为了救自己的妻子和女儿，已经透支了全部的精神念力！
　　此刻也是咬牙承受着精神反噬的痛楚，一边怒斥毒蝎。
　　“愤怒吧，尽情的愤怒吧！”
　　“你越是生气，便越是拿我没有办法，只能眼睁睁的看着……”
　　“当然。”
　　说到这里，毒蝎眼中也是露出了一抹狡诈之色，忽然道。
　　“要是猎鹰你能够识趣一点，交出那份藏宝图的话，我也不是不能放你们一家三口一条生路！”
　　“想想吧。”
　　“究竟是那张藏宝图重要呢，还是你们一家三口的安危重要？”
　　“我呸！”
　　然而面对毒蝎的这一番话。
　　中年男子猎鹰也是不假辞色，当即吐了一口血沫。
　　“你毒蝎的信用，还不如一张厕纸有价值，按照你的习惯，任何对手都是斩草除根，尤其这张藏宝图的价值这么重要，以你的性格会冒着一丝暴露的危险，放过我们一家三口？”
　　“别做梦了！”
　　“用这种话就想欺骗我交出藏宝图……”
　　“哼！”
　　“既然这样的话，那就没得谈咯？”
　　面对中年男子猎鹰的话，阴鸷西装男“毒蝎”也是面色一变。
　　“既然这样……”
　　“避免夜长梦多，我就先把你们解决，然后慢慢逼问藏宝图的下落！”
　　“我就不信你能眼睁睁看着自己的妻子和女儿受到折辱！”
　　“放心……”
　　“我和我的弟兄们会好好招待她们的！”
　　这个时候。
　　一道带着几分诧异和玩味的声音也是忽然响起。
　　“呦——”
　　“貌似我今晚来得不巧，随便出来遛个弯都能遇到这种事情。”
　　“虽然本人对于这种江湖仇杀，争夺宝物的事情没有太大的兴趣……但祸及家人就有些过分了吧？”
　　“而且……”
　　“这么小的小女孩你也能下得了手？”
　　“刑啊，日子挺有判头！”
　　这一番带着几分调侃的话出口，阴鸷西装男毒蝎也是面色一变。
　　而那猎鹰却是露出了一抹惊喜之色。
　　无论是什么人。
　　只要有人出现，就意味着他们一家三口有着一线生机。
　　否则的话。
　　真要落入了毒蝎的手中，那他们一家三口的下场绝对要比对方说得还要惨！
　　然而。
　　待得江晨出现的时候。
　　猎鹰脸上的惊喜之色也是一扫而空，取而代之是失落。
　　毕竟。
　　眼前的少年实在是太年轻了，差不多就像是高中刚毕业的学生一样。
　　这样的年轻人……
　　多半也是那种初出茅庐，热血上头才会选择现身。
　　但面对毒蝎也不过是螳臂当车，于事无补。
　　“小兄弟！”
　　“你根本不是他的对手……快跑！”
　　中年男子猎鹰还算有些良心未泯，也是高声提醒了江晨一句。
　　“跑？”
　　江晨也是摇头。
　　“为什么要跑？”
　　“这种场合……难道不是我这样的正义使者出来伸张正义的时候吗？”
　　“有趣，原来是个不知死活的小鬼！”
　　“也好，”
　　“今天先不急着拿你们一家三口开刀。”
　　“就先用这个小鬼的脑袋，来试试我的手段退步了没有！”
　　说话间。
　　毒蝎也是上前一步，手掌一招。
　　然而下一秒。
　　整个人面色猛地一变。
　　只因为眼前的江晨赫然消失了踪迹，包括在他的精神感应之中也同样失去了对江晨的感应。
　　而与江晨一同失去了感应的，还有毒蝎视若珍宝的精神念师武器！
　　“你在找这个吗？”
　　忽然。
　　一道声音也是轻飘飘在毒蝎耳畔响起。
　　却见一只白皙的手掌之中，捏着一把飞刀模样的事物，赫然便是毒蝎的武器。
　　这个时候。
　　毒蝎即便是反应再迟钝，也是明白自己踢到了一块铁板。
　　这小子……
　　刚才绝对是故意扮猪吃虎！
　　“阁下……”
　　“我说刚才只是一场误会，您相信吗？”
　　“我是暗网的毒蝎，我有很多钱，您只要高抬贵手当做今天的事情没有发生过，我马上给您的账户上打上一个亿！”
　　“不，十个亿！”
　　“这是我全部的身家，用来买我的一条命，够吗？”
　　说着，毒蝎那阴鸷的面容也是硬生生挤出了一个比哭还难看的笑容，讨好的看着江晨。
　　这般卑微到了极点的表现。
　　也是和先前那副嚣张、不可一世的模样判若两人！
　　“抱歉……”
　　然而，在毒蝎满怀期待的眼神之中，却见江晨也是缓缓摇头。
　　“我刚才说了，现在是正义使者出来伸张正义的时候！”
　　“所以……”
　　“你必须死！”
　　话音落下的瞬间。
　　这只捏着毒蝎武器的手掌，便是用这把武器洞穿了对方的胸膛！

第452章 秘银矿脉？一入江湖，身不由己！
　　第四百五十二章秘银矿脉？一入江湖，身不由己！
　　“得救了……”
　　这一刻，看到“毒蝎”那死不瞑目的眼神，以及被洞穿的胸膛。
　　中年男子猎鹰也是忍不住松了口气。
　　然后。
　　随着对方的这股强行支撑的气势消散，整个人再度摔倒在地。
　　“爸爸……”
　　“老公，”
　　那边的母女二人也是向着猎鹰飞奔而来，一家三口这才算是团聚在了一起。
　　而江晨。
　　也是打量了一下那毒蝎身上。
　　发现对方身上出了一个通讯器外加两张银行卡，以及一枚不明意义的黑色戒指之外。
　　浑身上下最值钱的东西，大概就是那秘银打造的精神念师武器。
　　“穷鬼！”
　　面对这一幕，江晨也是忍不住撇了撇嘴。
　　他看着毒蝎一副宛若反派BOSS的嚣张模样，还以为对方带了多少宝贝呢。
　　结果没想到，兜比脸还干净！
　　“阁下……”
　　“毒蝎的身家虽然不低，但我们这种生存于暗网之中的人，几乎都是把钱存在了暗网的不记名账户之中，而这些账户都是绑定的。”
　　“所以……”
　　“毒蝎死了，这笔钱其他人就拿不到了？”
　　江晨也是补充道。
　　“额——”
　　“差不多是这样，”
　　猎鹰点头。
　　“那这样说，这个暗网还真会做生意啊，不就是和某银行的不记名账户一样了吗？”
　　“只要你们这些人一死，钱就是他们的了。”
　　江晨忍不住吐槽了一句。
　　这一点和前世的某个以国家命名的银行差不多。
　　毕竟那家银行也是最喜欢弄这种不记名账户，号称就算是FBI和CIA来了也无法得知这些账户主人的身份讯息。
　　但实际上呢？
　　呵呵。
　　大部分账户主人死亡之后，这笔钱就落入了这家银行的口袋里。
　　这还不算完。
　　之前某国因为一些事情遭到制裁，结果这家银行宣布冻结了某国在这家银行的资产。
　　然后……
　　这家银行的信誉也是一落千丈。
　　“……”
　　听到江晨的吐槽。
　　一旁的猎鹰也是满头大汗，丝毫不敢评价。
　　虽然他不知道江晨的实力。
　　但轻易便能秒杀实力在他之上的“毒蝎”，显然也是一名深不可测的强者。
　　不过。
　　暗网作为存在于暗世界的一个庞大而又松散的机构，其影响力甚至要超过了华国武协。
　　所以。
　　这二者都不是猎鹰能够招惹的存在。
　　“感谢阁下出手相助，我们一家三口才能免于毒蝎的毒手！”
　　猎鹰感激道。
　　“所以……究竟是什么宝物，值得让这个毒蝎，这样兴师动众的追杀你？”
　　江晨也是露出了好奇之色。
　　要知道。
　　华国这个地方对于枪支管理还是颇为严格的。
　　而毒蝎能够弄到这些武器，甚至这么多手下堂而皇之在市郊的地方开枪。
　　一旦被武协或者六扇门的得知，将会引来无休止的追杀！
　　“这……”
　　看着一旁的江晨。
　　再看着因为自己的一时贪念，而跟他一起颠沛流离担惊受怕，差点惨遭不测的妻女。
　　猎鹰也是长长舒了口气。
　　“也罢，”
　　“这种东西，果然不是我能够守护的。”
　　说着，便是开口道。
　　“阁下，其实是因为我偶然得知了一处秘银矿脉的埋藏地点，据说在这处矿脉的深处还很有可能存在少量的炫金矿！”
　　江晨闻言，也是露出了惊讶之色。
　　秘银矿脉！
　　这个东西在这方世界之中也算是颇为稀罕的物品。
　　毕竟。
　　这也是专门用来打造精神念师武器的材料之一。
　　至于说炫金。
　　价格也是远超秘银十倍不止！
　　之前在魔武大的时候，那一克炫金便是价值一千万学分，也就是十个亿！
　　财帛动人心。
　　也难怪这毒蝎在得知了消息之后，都是不屑一切代价来夺取这处矿脉的位置。
　　“……”
　　眼见得江晨沉默不语，猎鹰连忙道。
　　“阁下，这处矿脉的埋藏地点只有我知道，为了表示感谢，我愿意交出这一处矿脉的位置，”
　　下一秒。
　　“咳咳，咳咳咳——”
　　却是因为牵动了伤势，一连咳出了好几大口的鲜血。
　　“爸爸，”
　　“囡囡，爸爸没事……”
　　见到自家女儿满脸担忧的样子，猎鹰那苍白的脸上也是强行挤出一抹微笑，朝着女儿摇头道。
　　“麻烦……”
　　江晨见状，也是摇了摇头。
　　然后便是从身上取出一瓶疗伤丹药。
　　“吃了它，”
　　“虽然你的伤势大部分是由于精神念力反噬，这种伤势只能靠着自己慢慢恢复。”
　　“不过你身上的伤也不轻。”
　　“多谢。”
　　猎鹰不疑有他。
　　毕竟这样的存在，想要对付他也就和捏死一只蚂蚁一样简单，压根不需要玩什么手段。
　　在服下一枚疗伤丹药之后，猎鹰的面色也是多了几分血色。
　　“走吧，”
　　“先给你们找一处地方安顿下来。”
　　虽然说。
　　江家现在所住的地方还有空余的房间，或是老宅那边也有江母定期打扫。
　　但江晨并不会把这种不清楚底细的人安排在自家。
　　自然是帮着猎鹰一家在酒店开了一间套房，不过也是他死党杨浩家名下的酒店之一。
　　-----------------
　　“阁下，便是这个地方……”
　　翌日。
　　江晨来到酒店看望猎鹰的时候，对方经过一夜的休息，精神反噬的状况也是好了许多。
　　然后。
　　当着江晨的面，猎鹰也是给出了一份地图，便是那处秘银矿脉的位置。
　　通过观察猎鹰的反应，呼吸、心跳的变化。
　　江晨也是能够判断出，这猎鹰大概有九成的概率没有骗他。
　　这就已经足够了。
　　“接下来，你有什么打算？”
　　江晨也是看向了猎鹰。
　　而后者也是看着正在陪着女儿囡囡玩耍的妻子，脸上满是幸福之色，道。
　　“在得到这份矿脉之前，我便已经有了脱离暗网做一个普通人的想法……”
　　“虽然我是一名精神念师，但我也不过是偶然之下觉醒，靠着一点运气在暗网之中生存了下来。”
　　“不过……”
　　“这并不是我想要的生活！”
　　“我想陪着我的妻子和女儿，想看着囡囡长大，上学，结婚，生子……”
　　“可是，”
　　“你听过一句话吗？”
　　这个时候，江晨也是突然打断了猎鹰的憧憬，淡淡道。
　　“一入江湖，身不由己！”

第453章 被家人误会是和女朋友出去旅游了？
　　第四百五十三章被家人误会是和女朋友出去旅游了？
　　一番话出口。
　　“猎鹰”的面色也是突然一白，然后苦笑道。
　　“是啊，”
　　“一入江湖，身不由己！”
　　作为曾经暗网之中的一份子，他也是能够深深体会到，这一句话之中隐藏着深深的无奈。
　　就像是猎鹰得知了秘银矿脉，然后被毒蝎知晓，便是一路追杀他们一家三口来到江北市这片小地方都是不肯放过。
　　甚至……
　　便是猎鹰愿意交出秘银矿脉的下落都不行！
　　而作为一个精神念师。
　　一旦猎鹰的身份暴露，难免就会受到各大组织的招揽。
　　所以。
　　想要过上普通人的生活，何其艰难？
　　“虽然我不一定能保证你过上普通人的生活，但我却有办法让你和你的家人不再颠沛流离，像是昨天那样被人追杀，”
　　“怎么样？”
　　江晨也是忽然道。
　　“你……”
　　“对，就凭我！”
　　江晨也是释放出了自己的一丝精神念力和武道意志，笼罩在了猎鹰身上。
　　“五级精神念师！”
　　“武道宗师！”
　　这一刻，猎鹰也是激动得浑身颤抖。
　　当然。
　　也有一部分原因是被吓得！
　　虽然他也想过江晨的实力会是十分强大。
　　毕竟能够一招秒杀毒蝎那样的强者，没有一点实力怎么行？
　　但却没有想过。
　　江晨居然是一位武道宗师，而且还是五级精神念师！
　　要知道。
　　六级精神念师，便是相当于宗师实力！
　　不少精神念师穷极一生也很难达到这般地步。
　　而五级精神念师。
　　虽然不像是六级精神念师那么罕见，但也是常人很难达到的地步。
　　尤其是江晨这样年轻的五级精神念师。
　　即便是从娘胎里就开始修炼，也很难做到这一点吧？
　　当然……
　　武道宗师那就更可怕了。
　　之前也说过。
　　宗师境界便是能够产生武道意志。
　　而武道意志。
　　也是武道宗师能够与精神念师抗衡的手段！
　　便是在暗网这种地方，宗师强者也算是暗网之中的大人物。
　　压根不是猎鹰能够触及到的存在。
　　就连他也没想到，自己有朝一日居然能够亲眼见到一名武道宗师。
　　而且还是这样年轻的武道宗师！
　　“现在……相信我有这份实力护住你和你的家人了吧？”
　　“我的要求很简单。”
　　“那处秘银矿脉……你既然是暗网中人，应该不难通过暗网这处渠道，帮我将秘银矿脉之中的秘银出手吧？”
　　当然。
　　江晨这个想法也不是临时起意。
　　毕竟他现在已经是宗师强者，总不能什么事情都是亲力亲为。
　　也该发展一些属于自己的手下和产业。
　　其中。
　　和程灵素一起合伙炼制丹药，甚至入股庆余堂，便是江晨计划之中的一部分。
　　除此之外。
　　他也要有一个能够得心应手，为他处理这些事情，甚至代替他处理各种产业的手下。
　　而猎鹰。
　　便是一个不错的选择。
　　不仅是因为对方曾经是暗网之中的一份子。
　　最重要的是。
　　作为一个精神念师，在危难关头却不愿抛弃自己作为普通人的妻女。
　　是的。
　　猎鹰的妻子和女儿都是普通人。
　　在某种意义上。
　　这也是猎鹰的软肋和弱点。
　　只要江晨能够保护他的妻子和女儿的安全，猎鹰便会死心塌地效忠于江晨！
　　当然。
　　除了猎鹰之外。
　　江晨之前得到的三尸脑神丹，还有吸功大法等秘籍，也可以用来培养和速成一批手下作为死士！
　　虽然说。
　　靠着吸功大法秘籍速成的武者，这辈子也无法突破宗师境界。
　　但……
　　一群六级武者作为炮灰来使用。
　　对于许多实力而言，也是一件颇为奢侈的事情！
　　毕竟。
　　一些小势力的头目，他们的实力也不过是六级武者而已！
　　“好，我答应阁下！”
　　猎鹰也是点头。
　　而在接下来的时间里，江晨也是就秘银矿脉的事情和猎鹰商议了一番。
　　二人一致决定。
　　为了避免夜长梦多，先把秘银矿脉开采出来。
　　事实上。
　　这种秘银矿脉肯定和一般的铜矿或者是银矿之类的矿脉不同。
　　无论是规模还是储备量方面都是没有后者那么夸张。
　　而江晨一个五级精神念师。
　　只要一套足够结实耐用的开采工具，便能够轻轻松松将秘银矿脉之中的秘银开采出来！
　　-----------------
　　“爸、妈，我一个朋友邀请我去邻省玩几天，”
　　“大概三天之后我就会回来！”
　　“啊，”
　　“哥你要出门啊？”
　　面对江晨这突如其来的安排，一家人都是有些惊讶，包括江颜也是第一个追问道。
　　“什么地方，和谁一起，男的女的？”
　　“小孩子家的，不要瞎操心这些事情，交给你的那几套武道动作都学会了吗？”
　　江晨也是赏了自家妹妹一个糖炒栗子，轻轻敲在对方光洁的额头上。
　　令江颜有些愤愤地瞪了一眼。
　　“还把我当小孩子……我也不小了啊，”
　　“行了，”
　　“你哥说得对，没事瞎操心你哥的事情干嘛！”
　　江母也是在一旁帮腔道。
　　顺便还给了江父一肘子，让原本有着满腔疑惑的江大海同志只能将话全都憋回去。
　　然后。
　　江晨便是轻装出发。
　　直到这一刻，江颜才是看向江母。
　　“妈，你怎么帮着哥说话啊？”
　　“傻孩子，”
　　“看你哥这样子说不定是谈了女朋友，要和你未来的嫂子一起去旅游，咱们瞎掺合什么？”
　　江母也是一副早已看穿一切的样子，无奈的看了自家女儿一眼。
　　“……”
　　这一刻，江颜心中没来由的一阵酸涩。
　　就好像是自己视若珍宝的东西，忽然被什么人偷走了一样难受！
　　当然。
　　江晨也是不知道。
　　自己明明是为了正事离开家一段时间，结果被误会成了是去和女朋友旅游。
　　最重要的是。
　　他这一趟是和猎鹰这位大叔级的人物一起。
　　这……
　　就有点心酸了！
　　不过很快，二人便是踏上了前往桂西省的飞机。
　　然后也是降落在了桂西省。
　　“二位……”
　　“请问你们是来桂西省旅游的吗？”
　　“需要导游吗？”
　　就在江晨和猎鹰刚刚下了飞机不久，一名二十出头，小麦色肌肤的年轻女子在看到二人之后，便是眼前一亮。
　　然后主动上前询问道。

第454章 十万大山，旅游团
　　第四百五十四章十万大山，旅游团
　　“旅游？”
　　江晨也是露出了疑惑之色。
　　“对啊，现在是十一黄金周，很多来我们桂西省旅游的游客。”
　　“这是我的导游证……”
　　“那边是旅游团的大巴车，我们是正规的旅游团，不是那种坑蒙拐骗，只会宰客的黑心旅游团。”
　　“对了，你们要去什么地方？”
　　小麦色肌肤的女子也是询问道。
　　“十万大山。”
　　“……”
　　听到这话，小麦色肌肤的女子面色也是猛地一变，然后干笑了两声。
　　“呵呵，你真会开玩笑。”
　　“十万大山全是各种猛兽，就算你们是武者去了那种地方也很容易受到危险，如果你们是没有想到去什么景点的话，也可以跟着我们旅游团一起。”
　　-----------------
　　十多分钟后。
　　江晨和猎鹰也是坐在了一辆不少乘客的大巴车上。
　　而这大巴车便是先前小麦色肌肤女子口中旅游团的车。
　　至于说。
　　为什么要来到这个旅游团。
　　倒不是江晨和猎鹰真的被这小麦色肌肤女子口中的话给忽悠了。
　　而是他们都是第一次来到桂西省，人生地不熟的情况下，找一个熟悉当地的人作为向导也不失为一个合适的选择。
　　反正二人都是精神念师，又不是普通人。
　　就算真遇到了什么宰客的黑心旅游团，倒霉的也不是他们，而是这支旅游团。
　　值得一提的是。
　　江晨也是知晓了猎鹰的本名，季康。
　　一个普通到不能在普通的名字。
　　“各位，欢迎你们来到桂西省，我们桂西省是一处山清水秀的地方，其中的景色绝对会让你们流连忘返，尤其是这一次咱们的行程是……”
　　大巴车上，小麦色肌肤的女子也是介绍着行程安排，以及一些关于景点的介绍。
　　看得出来。
　　这小麦色肌肤的女子虽然有些年轻，不过还是挺专业的。
　　证明对方的导游证不是假的。
　　不过。
　　这年头出来旅游的。
　　除了那种年轻学生，便是一些大爷大妈，或者是家庭条件稍微好一点的。
　　否则正常打工人平时在单位加班加点的上班，到了放假休息的时候也很少会想到去什么地方玩一玩。
　　大部分都是选择好好睡几天懒觉。
　　然后有对象的就是陪着对象玩几天，没对象的可能就是宅在家里打游戏看剧什么的。
　　在这种情况下。
　　其实不少人都是有着一定的旅游，或者是被骗的经验，加上网上各种说着旅游团宰客的套路。
　　导致大巴车的几名大妈们都是嘀嘀咕咕，一脸狐疑的表情。
　　而旁边的三名学生模样的年轻女生，其中一个戴着一副耳机，眼睛一眨不眨盯着手中的平板，似乎在看剧的样子。
　　另一名女生和旁边的短发女生在说着悄悄话，叽叽喳喳讨论着什么。
　　除此之外。
　　还有大巴车最后面，有着一名三十出头的男子，一上来便是戴着一副耳塞，然后用帽子遮住了脸，似乎正在闭目养神的样子。
　　相比之下。
　　江晨和猎鹰，也就是季康。
　　正对着一张桂西省的地图思考着接下来的路线。
　　在这种情况下。
　　作为导游的小麦色肌肤女子，也是有些泄气，但还是耐心回答着几位大妈们时不时提出的一些奇怪问题。
　　“阿姨你们放心，我们绝对是正规旅游团，没有强制消费的项目。”
　　“包括你们的食宿，也都是按照价格表上面的来，不会有弄虚作假的地方。”
　　“不不不……”
　　“我们不会把你们中途仍在什么地方不管，等到你们消费完了才接你们上车的。”
　　不得不说。
　　大妈们的经验和警惕性还是挺高的。
　　也不知道是被各种免费旅游的套路骗的多了，也是有了极高的防骗意识，让小麦色肌肤女子脸上的笑容逐渐变少，到了最后也是一副快要麻木的表情。
　　“那个……”
　　“导游小姐，我有几个问题想请教你一下。”
　　好在一旁的江晨也似乎有些看不过去，这才出声示意小麦色肌肤女子过来。
　　而这一番话出口。
　　那两位正在说话的女大学生，也是下意识地看了江晨一眼。
　　其中一位短发的女生也是激动道。
　　“哎？”
　　“蔓蔓你看，咱们这个旅游团里居然有个小帅哥啊，看着也像是个学生，而且没有对象。”
　　“机会来了！”
　　“咱们等下要不要找个借口要下小帅哥的联系方式，就说……一起商量旅游计划怎么样？”
　　“说不定一起玩了几天，小帅哥就对我们动心了呢？”
　　“……”
　　作为短发女生的同伴，那位戴着眼镜的女子则是有些无语的看了自家闺蜜一眼。
　　她这闺蜜的花痴属性也花痴的太厉害了吧？
　　就算是遇到帅哥，也不至于这样激动到忘乎所以吧。
　　“郑娟你冷静点，”
　　“别忘了咱们这是在车上，而且人家离得也不远……等会被听到了看你怎么办！”
　　“怕什么！”
　　“女追男隔层纱，再说这样优质的小帅哥，难道你会不动心？”
　　“是吧，雯雯！”
　　说着，短发女生也是碰了一下旁边另一位闺蜜。
　　“啊？”
　　“你们在说什么？”
　　后者原本沉浸在自己的世界之中，看着剧正入迷呢，忽然被身旁的闺蜜打断，也是摘下了耳机，询问道。
　　“看那边，那个大叔旁边坐着一个小帅哥。”
　　“我和蔓蔓在讨论怎么要他的联系！”
　　短发女生也是开口道。
　　眼镜女生：我不是，我没有，你别乱说！
　　而江晨这边。
　　自然没有在意三个女生的话题。
　　眼下他也是拿出了地图询问小麦色肌肤女子，如何进入十万大山。
　　“你们……”
　　“还真要去十万大山啊。”
　　“虽然不知道你们究竟为什么要去那种地方，不过我还是要提醒一句，那里真的有些危险。”
　　“至于具体的路线，我也只能给你们找几条路线参考。”
　　小麦色肌肤的女子先是有些惊讶，然后像是想到了什么，也是开口道。
　　“多谢。”
　　江晨朝着对方点了点头。
　　“不客气，只是举手之劳而已。”
　　之后的时间里。
　　小麦色肌肤女子也是真的帮江晨规划了几条前往十万大山的路线。
　　而这个时候。
　　大巴车最后面那个睡觉的男子。
　　在听到“十万大山”这个词的时候，耳朵也是忽然动了一下。

第455章 发现秘银矿脉踪迹，神秘男子跟踪
　　第四百五十五章发现秘银矿脉踪迹，神秘男子跟踪
　　“各位，这里就是我们旅游团的民宿。”
　　“这里的环境和卫生都是有保证的，每一个房间都有人每天定时来打扫，包括床单和一切用品也会定期更换，不过有任何的问题。”
　　“你们可以根据自己的需求选择一个房间，有什么需要或者不懂的地方，可以询问前台或是我。”
　　小麦色肌肤的女导游也是介绍道。
　　房间都是两人或者三人一间，这也基本符合旅行团的配置。
　　然后。
　　一行人也是各自挑挑拣拣，便是选择好了房间。
　　这个时候。
　　江晨发现那三名女大学生居然选择他旁边的房间。
　　“小帅哥，能加个好友吗？”
　　这个时候，那位短发女生在看到江晨也是眼前一亮，然后晃了晃手机。
　　“好。”
　　江晨点头。
　　倒是没有拒绝短发女生的要求。
　　反正类似这样的事情，他也是不止一次遇到。
　　甚至还专门弄了一个微信小号，用来添加这些自己并不熟悉的陌生人。
　　在互相添加了微信好友之后，短发女生也仿佛是一下子激活了某种社交牛人的属性，开始拉着江晨聊了起来。
　　至于猎鹰。
　　后者对于这种情况，也是一副熟视无睹的样子。
　　自顾自进入了房间。
　　“帅哥，这是你朋友啊？”
　　“嗯，”
　　“你也是学生吗？”
　　“在哪个学校上学啊，说不定咱们还有可能是校友！”
　　“天，你居然是魔武大的学生吗？”
　　“好厉害！”
　　果然。
　　在得知了江晨的学校之后，三名女生看向他的眼神也不免带上了一点仰望学霸大佬的感觉。
　　就好像前世江晨在偶然得知身边有人是清北毕业一样。
　　在互相聊了几句之后。
　　江晨也是了解到。
　　三名女生都是桂西当地某所武大的学生，趁着假期的时候特意来桂西游玩，在民宿放松心情。
　　“那帅哥你呢，也是来桂西游玩的吗？”
　　“对，”
　　江晨也是笑着点头。
　　“不是都说桂西山水甲天下吗？”
　　“不过我更喜欢那种人迹罕至的原始森林，所以可能会去十万大山那边转一转。”
　　当然。
　　对于这一番话，三名女生也是露出了惊讶之色。
　　不过转念一想，眼前的乃是魔武大的高材生，说不定是那种大三大四的学生，实力高深。
　　和她们这种好不容易才成为武者的学生，完全就是两个世界的人。
　　所以。
　　想要去十万大山冒险，也是能够理解的事情。
　　“嗯？”
　　与此同时，在另一处房间之中。
　　先前大巴车最后面那位用帽子遮住脸睡觉的男子，也是听到了江晨和三名女生的话。
　　不由得喃喃自语。
　　“魔武大的学生么……”
　　“前往十万大山只是为了探险？”
　　“难道是我猜错了……”
　　“不，不对，就算有着万分之一的可能，也不能放过任何一条线索！”
　　-----------------
　　“怎么样？”
　　而江晨这边，也是结束了和三名女生的聊天。
　　虽然某位科学家研究表明，经常和美女一起聊天有益于身心健康。
　　但他也不是那种分不清轻重的人。
　　自然也是谢绝了三位女生的邀请，回到了自己的房间之中。
　　至于这个时候。
　　猎鹰也是早已凭着精神念力检查过了房间内的每一件东西，朝着江晨点头道。
　　“房间很干净……”
　　“没有任何摄像头和窃听设备。”
　　“那就好。”
　　江晨也是点头。
　　事实上。
　　想要瞒过两名精神念师的探查。
　　以这家民宿的条件，显然是很难做到的。
　　而猎鹰这样做。
　　也完全是出于一个经常在黑暗之中游走的暗网之中的一员，每来到一个陌生的环境之后，习惯性的举动而已。
　　“之前询问那位导游小姐，倒是给我们提供了好几条前往十万大山的路线。”
　　“为了避免夜长梦多，明天一早我们就直接出发！”
　　事实上。
　　二人这样脱离旅游团单独行动原则上是不允许的。
　　但在加入旅游团之前，江晨便是和那位导游小姐姐说好了。
　　他们只是借用旅游团的大巴，食宿费和出游的费用全部照给，到了地方则会自由行动。
　　而这样的小旅游团。
　　在金钱的面前，自然也是二话不说同意了江晨的要求。
　　-----------------
　　翌日一早，天刚刚亮。
　　甚至在民宿之中大部分的旅客都在休息的时候，江晨和猎鹰便是直接离开了民宿。
　　然而。
　　就在二人前脚刚刚离开不久。
　　另一道房间的大门也是忽然打开，然后那名年轻男子在来到江晨和猎鹰的房门前，手掌微微用力，便是一下子打开了门把手。
　　在寻找了一番无果之后。
　　年轻男子也是和江晨等人一样，离开了这家民宿！
　　至于另一边。
　　江晨和猎鹰也是不知道，自己的房间在他们离开的时候，被人光顾过了一趟。
　　当然……
　　二人来的目的便是为了那处秘银矿。
　　所以一些珍贵的东西都是随身携带，并没有放在民宿的房间之中。
　　在经过了一个多小时的路程。
　　并且期间还解决了一头差不多有着三级实力的异兽之后，二人也是凭着地图，终于来到了那处秘银矿所在的位置。
　　“差不多就是这里了……”
　　在和猎鹰对视了一眼之后，江晨和猎鹰也是纷纷动手。
　　精神念力控制之下，大块大块的泥土被无形的力量挖出，很快便出现了一个差不多两三米的大坑！
　　然后……
　　江晨也是注意到，那被泥土覆盖的地方，赫然有着一抹一闪而逝的银色光泽。
　　如果不仔细查看的话，或许还发现不了。
　　“嗯？”
　　在控制着这片泥土来到自己面前，江晨也是看到了一小块的银色矿石，仿佛带着点点星辰光泽。
　　而这种矿石的质地和他之前所使用的刀轮极为相似。
　　不同的是。
　　一个是经过冶炼之后的秘银，另一个则是未经冶炼的秘银矿石。
　　“果然……这里就是秘银矿脉所在！”
　　在接下来的时候，江晨和猎鹰也是发现了越来越多的秘银矿石。
　　粗略估计了一番。
　　这下面的秘银矿脉规模，大概也是有着一百多米的长度。
　　可惜。
　　秘银矿石在经过冶炼之后。
　　其中真正能够被使用的部分，大概只有不到十分之一。
　　饶是如此，这也是一笔数量可观的财富！

第456章 现成的免费劳动力有了，钓鱼执法！
　　第四百五十六章现成的免费劳动力有了，钓鱼执法！
　　“果然……”
　　“你们是冲着秘银矿脉来的！”
　　伴随着这样一道声音。
　　却见一名带着鸭舌帽，被遮住了半张脸的年轻男人也是出现在了江晨和猎鹰的视线之中。
　　后者的目光落在地上已经被发掘出来的秘银矿脉之上，眼中满是贪婪之色。
　　“你就是猎鹰吧？”
　　“虽然不知道你是如何甩开毒蝎的，不过……终归还是螳螂捕蝉黄雀在后，这秘银矿脉是我的了！”
　　鸭舌帽男人很得意。
　　毕竟他也是抱着碰运气的打算，才是来到桂西省蹲点。
　　却是好巧不巧和江晨等人上了同一辆大巴车，并且来到了同一个民宿。
　　在几经试探之后。
　　才是确定二人真的是冲着秘银矿来的！
　　“小子！”
　　“你是猎鹰找来的帮手吧？”
　　“看你年纪轻轻，应该不清楚这其中的凶险，现在你有两条选择，一个是跟这猎鹰一起陪葬，另一个是帮我把秘银矿挖出来，看在你带我发现了这处秘银矿脉的情况下，饶你一条性命！”
　　“……”
　　听到这话，无论是江晨还是猎鹰，都忍不住互相对视了一眼，然后看向鸭舌帽年轻人的模样，就像是在关爱智障一样。
　　“这人，你认识？”
　　“不认识……可能也是暗网之中的一员吧，否则应该不会知道毒蝎和我的名号。”
　　猎鹰摇头道。
　　“行吧，反正现成的免费劳动力有了！”
　　随着江晨这一番话，鸭舌帽年轻人心中也是忽然有了一丝不好的预感。
　　然后……
　　他的预感成真了！
　　-----------------
　　二十多分钟后。
　　“加油！”
　　“今天之前这条矿脉挖不出来的话，咱们就继续加班加点的挖！”
　　听到江晨这一番话，鸭舌帽年轻人也是满脸悲愤之色，很想拎着手中的工具和江晨拼了。
　　不过……
　　惨痛的教训让他明白，自己并非是江晨的对手！
　　况且他也被江晨逼着服下了一枚三尸脑神丹，这还是江晨第一次在这方世界使用这种丹药。
　　不过效果还是很明显的。
　　至少。
　　这位鸭舌帽年轻人在体会到了三尸脑神丹的作用之后。
　　也是打心底发誓不愿意在尝试第二次！
　　而在回忆起被三尸脑神丹支配的恐惧之后，鸭舌帽青年也是不由打了个寒颤，加快了手中挖掘的动作。
　　终于在日落之前。
　　也是将整条秘银矿脉全都挖掘了出来！
　　“不错！”
　　对于自己这名新属下的办事效率，江晨还是颇为满意的。
　　而且对于三尸脑神丹的效果，他也很放心。
　　只要服下这种丹药的人实力不超过宗师境界，便是很难摆脱尸虫的控制。
　　“嗯……”
　　“炫金，终于找到了！”
　　这个时候。
　　江晨也是注意到，这条快要被挖完的秘银矿底部忽然出现一抹金色的光泽。
　　而这显然便是矿脉之中蕴含的那一点点炫金。
　　“可惜了……”
　　即便江晨亲自动手。
　　以精神念力扫荡了好几遍，也只是发现了总共不到拳头大的一块。
　　经过提炼之后，只怕撑死了也就只有十克不到！
　　饶是如此。
　　想到这一小坨东西，居然价值近百亿。
　　江晨还是颇为郑重的将其放在自己的口袋里贴身保管。
　　至于剩下的秘银矿脉。
　　则是被他交给了猎鹰，以及这名刚刚收服的手下负责处理。
　　值得一提的是。
　　这个倒霉蛋的确是暗网之中的一员，而且还是一名四级武者。
　　放在对方这个年纪也算是小有潜力。
　　只可惜。
　　现在成为了江晨的手下。
　　而且根据对方说，其实他也是暗网之中某个小势力的一员，其势力实力最高的也只是一名六级武者。
　　另外他们还有十几个同伴，目前都是在华国境内。
　　也是让江晨对这个小势力产生了想法，让这鸭舌帽青年联系那支势力之中的成员，理由就是发现了秘银矿脉。
　　是的！
　　江晨准备来一手钓鱼执法，把这支势力一网打尽！
　　事实上。
　　如果不是他手中三尸脑神丹数量并不多，估计江晨钓鱼执法的范围就会更大一些。
　　只可惜。
　　这种丹药的炼制方法江晨虽然有。
　　但其中有一部分的炼制过程，并非传统的丹药。
　　而是关于蛊虫的培养。
　　以及将培养好的蛊虫融入丹药之中，令其暂时陷入沉睡。
　　待得丹药被人服下之后，其中的蛊虫便会苏醒，然后寄居在人体心脏之中，一旦得不到配套的丹药镇压蛊虫，便会啃噬心脏。
　　所以……
　　这种丹药的难度并不在于炼制，或者说是其中药材多么稀缺，而是蛊虫必须亲自培养。
　　而眼下江晨自然没有这个时间去弄这些东西。
　　这一瓶系统赠送的三尸脑神丹，几乎是用一点少一点！
　　-----------------
　　“爸，妈，这是我给你们带回来的纪念品。”
　　“都是从当地买的一些手工艺品，”
　　“妈，这个香囊里面放入了一些安神的香料，听我爸说你最近不是睡眠不好，容易被吵醒么，这东西最适合你了。”
　　一个星期后。
　　江晨也是带着一包礼物，回到了自家，将这些买的“纪念品”分给了江父江母。
　　然后……
　　“爸，妈，你们这是什么眼神？”
　　“小晨啊，”
　　“和那姑娘玩的怎么样，有没有发生什么矛盾？”
　　“我可跟你说，你现在才刚上大学，要注意点安全，不要一不小心闹出了人命，那可不行！”
　　“……”
　　看到自家老妈神秘兮兮把他拉到一边，然后叮嘱的这些东西，江晨也是满脸黑线。
　　顿时明白了二人为何都是用这样古怪的眼神看着自己。
　　“我说爸妈你们想什么呢……”
　　“我现在还没有女朋友！”
　　“那你……”
　　“那是一个跟我关系还不错的朋友……”
　　“男的！”
　　江晨也是强忍着翻白眼的冲动，补充了一句，尤其是强调了性别。
　　“咳。”
　　然而江母的表情却更加古怪和复杂。
　　“儿砸，其实妈很开明的，男的也不是不可以，就是这传宗接代吧……”
　　“……”
　　打扰了！
　　江晨也是被自家母上大人的脑回路惊呆了。
　　他很好奇自家老妈这段时间都看了什么，才会有着这样危险的想法。
　　然后。
　　便是目光落在江颜身上。

第457章 新的模拟，双七彩天赋！
　　第四百五十七章新的模拟，双七彩天赋！
　　“不是我，我什么都没有说！”
　　似乎感受到了自家哥哥那有些不善的眼神，江颜也是连忙摇头。
　　“行吧，暂且信你一回。”
　　江晨也是没办法。
　　毕竟是自己的妹妹，虽然他隐隐感觉这件事情绝对和江颜有关。
　　但当着父母的面也不可能真的把自家妹妹怎么样。
　　只能就此作罢。
　　当然。
　　他之所以会离开这么长的时间。
　　自然也是为了配合鸭舌帽青年的行动，玩一出钓鱼执法。
　　果不其然。
　　随着秘银矿脉的消息被鸭舌帽青年汇报给他所属的组织。
　　短短几天的时间。
　　组织之中绝大多数成员，除了少数几个远在海外还在执行任务的。
　　几乎有一个算一个。
　　全都汇聚到了桂西省之中！
　　然后……
　　也是被江晨一网打尽。
　　不过虽然将这些收服，但江晨也并未吩咐这些人做什么，只是让他们按部就班的招收人马。
　　另外安排了几名三四级武者，轮流保护江晨父母的安危。
　　至于江颜这边。
　　有着那一条存有江晨精神投影的项链，倒是不需要担心对方的安危。
　　-----------------
　　转眼间。
　　便是一个月的时间过去。
　　这一个月时间，江晨几乎大部分时间都是逗留在家中。
　　当然……
　　他也抽空和魔武大那边联系了一番，还和几个老队员叙叙旧。
　　然后又去了一趟拜访了一下苏文渊，以及名为江淮省老年互助活动中心，实则乃是江淮省精神念师协会，将自己的精神念师等级更新了一下。
　　自然也难免引起了欧老和楚熏的惊叹。
　　然后。
　　便是模拟器的冷却完毕，又可以开始新的一轮模拟。
　　“系统，我要开始模拟……”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【多子多福（七彩）：每当你诞生一名直系血脉后代，你的实力将会得到一定的提升以及随机奖励一份，且血脉关系越亲密，奖励也就越为丰厚，且你的血脉后代每达到10以及10的倍数，也同样会得到丰厚的奖励！】
　　【人皇（七彩）：作为天生的人皇，你享有人族气运庇佑，人族不灭，你便可以调用人族气运为你所用，同时作为人皇，你的体力大幅度增强，只有耕不完的田，没有被累死的牛！】
　　“双七彩天赋！”
　　看到这一次的两个天赋上那仿佛彩霞一般不断流动着的七彩之色，江晨也是陷入了震惊。
　　这也是他第一次见到七彩天赋，而且还是双七彩天赋！
　　要知道。
　　在这之前江晨所接触到的最高等级的天赋，只不过是黑色！
　　而现在。
　　这一次居然是双七彩天赋！
　　“是运气……”
　　“还是说，因为我的实力提升，模拟器的等级和能够接触到的世界等级也不断提升，所以才会放出了七彩天赋？”
　　没办法。
　　这也是模拟器升级之后，江晨第一次进行模拟器，由不得他不慎重考虑二者之间可能存在的联系。
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：洪荒！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　“居然是……洪荒！”
　　这一刻。
　　江晨心神不由一震。
　　洪荒！
　　这也是许多仙侠流小说，乃至诸天万界之中，最高等级的几个世界之一。
　　最重要的是。
　　洪荒之中不仅是有不死不灭，元神寄托天道的圣人。
　　在圣人之上。
　　还有以身合道的道祖鸿钧！
　　可以说……
　　江晨也是万万没想到，自己这一次居然抽取到了洪荒世界！
　　虽然说在这之前。
　　他也曾通过倩女幽魂世界，间接接触到了洪荒世界之中的佛门势力，与佛门留下的后手一较高下。
　　但真正的洪荒……
　　纵然是佛门也不过是其一鳞片爪而已。
　　和圣人相比。
　　却是显得微不足道，充其量只是圣人之间用来博弈，争夺气运的工具。
　　【你出生了，诞生在东海之滨一处人族部落之中！】
　　【这里是人族发源的祖地，有着人族三祖燧人氏、有巢氏、缁衣氏镇守，更有人族圣母女娲娘娘留下的阵法守护，寻常妖物都不敢闯入其中。】
　　【所以……】
　　【你所在的这片地方，相比于危机四伏的洪荒，还是暂时比较安全的。】
　　【二十年过去，你长大成人，成为了人族捕猎队的一员。】
　　【因为你乃是天生人皇，享受人族气运，虽然眼下人族十分弱小，但在人族气运加持之下你也比寻常族人更加勇猛，对付山林之中一些野兽从来都是无往不利，很快便是在人族之中拥有了极高的声望！】
　　【人族之中，有着不少适龄女子倾慕于你，在人族长老的主持之下，你与这些女子结为夫妻。】
　　“是了……”
　　“这个时候的人族，还没有经过天皇伏羲的时代，没有确立人伦和婚姻制度。”
　　“甚至草率一点的，只要互相看对上眼，就能住在一起成为夫妻。”
　　“至于说一夫一妻……自然也不现实！”
　　“洪荒时期，诸多强者拥有多个异性作为配偶，在某种意义上也是彰显实力的象征！”
　　【很快，一年之后。】
　　【你的一干妻子们纷纷怀孕，并且为你生下了六个孩子，三男三女，虽然这些孩子的资质在人族之中只能算是普通，但你也一跃从一个没有半点修为的人族，成为了人仙强者！】
　　【同时你也知晓了洪荒世界之中，关于实力等级的划分！】
　　【人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙玄仙、大罗玄仙、大罗金仙、准圣、圣人（混元无极大罗金仙）、合道境！】
　　【而你成为人仙，一干人族纷纷为你贺喜，同时人族之中更多的女子得知了你的名字，对你暗送秋波。】
　　【在经过一番抉择之后，你又迎娶了三名看对眼的人族女子，与她们结为夫妻。】
　　【转眼间，又是十年过去。】
　　【在这十年之中，你除了带领人族继续狩猎之外，也发明了一种捕兽网，可以让人族打狩猎的时候捕捉到更多的猎物。】

第458章 地煞七十二变？猴哥，糊涂啊！
　　第四百五十八章地煞七十二变？猴哥，糊涂啊！
　　“这个时候的洪荒人族，还是处于狩猎时期吗……”
　　江晨知晓。
　　在洪荒之中人族一开始被创造出来之后，并非立刻就成为了天地主角。
　　而这个时候。
　　洪荒万族之中最强大的也并非是人族，而是巫族和妖族。
　　其中巫族乃是盘古精血沾染了大地浊气诞生。
　　而妖族乃是各种飞禽走兽、草木精怪产生了灵智化形而成。
　　并没有统一的称呼。
　　直到妖族之中诞生了两位从太阳星之上出世的三足金乌。
　　帝俊、东皇太一。
　　二人有着雄心壮志，在龙凤麒麟三族大劫之后，也是一统妖族，建立了天庭。
　　至此……
　　妖族管天，巫族管地。
　　然而一山难容二虎，卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　不说巫族各个都是习惯打猎，以各种妖兽为食，猎捕妖族。
　　便是帝俊和东皇太一也是想要彻底统一洪荒，成为真正的万族之王，洪荒天帝。
　　所以……
　　这一阶段，人族虽然有着成为洪荒主角的潜力。
　　但现在也是处于萌芽阶段。
　　如果不是因为人族乃是女娲创造的种族，而女娲也因为创造人族成圣。
　　只怕人族早已被虎视眈眈的洪荒万族要灭，就像是那些被消灭和吞并的小种族一样！
　　【因为你发明的捕兽网，在人族之中广泛传播，令你获得了巨大的声望和天降功德，你并未将这些功德用于提升修为，而是将它们都珍藏了起来。】
　　【不过其中一部分功德落在了你所发明的捕兽网之上，令这捕兽网成为了一件功德灵宝。】
　　功德！
　　功德这东西在洪荒之中也是颇为重要。
　　只不过。
　　功德分为先天功德和后天功德。
　　其中先天功德几乎很难得到，便是圣人都是如获至宝，不舍得使用。
　　而先天功德的用处多种多样。
　　不仅可以用来提升法宝，使其变成功德至宝，还可以突破瓶颈，提升自身的修为实力。
　　甚至如果积攒到足够的功德，借助鸿蒙紫气还能靠着功德成圣！
　　至于后天功德。
　　虽然没有先天功德那样，可以成圣的效果，但同样可以提升实力，以及令法宝成为功德灵宝。
　　除此之外。
　　如果积攒功德比较多的话，那些修为高深之辈一看到你身上的功德，便是能够知晓你乃是功德之士。
　　若是随意打杀便会引起难以想象的庞大业力。
　　所以功德同样也是一种护身符。
　　不过……
　　这种方法并非是万无一失。
　　比如说借助功德至宝或是杀伐至宝，便可以做到杀人不沾因果，自然就不害怕沾染业力。
　　即便是这样。
　　江晨也没有随意浪费自己得到的后天功德，而是将其积攒了起来。
　　【在拥有了捕兽网之后，人族打猎的收获也是越来越多，并且风险也是随之减少。】
　　【而在这种情况下，你又开始教导族人们将一些比较温驯的野兽，比如说只因……呸，鸡，以及野猪、野牛、野山羊等野兽喂养起来，驯化成家禽。】
　　【一方面可以利用这些驯养的家禽家畜，代替人族做一些体力劳动。】
　　【另一方面，若是遇到阴雨天气不方便打猎的时候，便可以宰杀家畜家禽充饥。】
　　【在这种情况下，你在人族的声望也是越来越高，更多的人族女子开始倾慕于你，你又接连迎娶了三位妻子。】
　　【转眼间，又是十年过去！】
　　【你的一干妻子为你诞下的孩子正式超过了十名，眼下你已经拥有了十八个孩子。】
　　【除了每一名孩子出生给你带来的奖励之外，因为你的孩子超过十人，也得到了一份额外的奖励，三千年蟠桃！】
　　【借助这枚三千年蟠桃，以及你诞下后代的奖励，你的实力从人仙跨越了地仙，直接突破到了天仙境界！】
　　【而你的突破也是惊动了人族三祖！】
　　【三祖亲自召见于你，对于你实力的提升感到惊讶，好生勉励了你一番，并当众宣布你成为人族的族长！】
　　【在你成为人族族长之后，人族之中更多女子钦慕于你，感叹你实力强大的同时，你知晓你拥有多名妻子，并未对于每一名妻子都一视同仁的事情。】
　　【因此……】
　　【一共有十二位人族女子表示要嫁给你为妻。】
　　【在你举行人族族长继任大典的时候，也是一同迎娶了这十二位妻子。】
　　【之后。】
　　【你除了带领族人打猎、驯养野兽作为储备食物之外，还尝试着制作出了更加结实的捕兽网，带领人族在海边打鱼。】
　　【至此……】
　　【人族的食谱之中又多了一样新的食物，鱼！】
　　【转眼间，又是二十年过去！】
　　【在你不断耕耘之下，你的一干妻子纷纷怀孕，生子，再怀孕，再生子。】
　　【也是幸亏现在人族食物充足。】
　　【在你的带领下，不少人族都是效仿你娶妻生子，令人族的人口出现了暴涨，短短二十年直接提升了五倍的数目！】
　　【而你的孩子也是达到了一百位！】
　　【你得到了第二份奖励，地煞七十二变！】
　　“地煞七十二变？”
　　“那不是猴哥的本领吗？”
　　对于《西游记》江晨还是有着不少印象的，这毕竟是儿时的回忆。
　　而在西游记之中，孙悟空拜师学艺，来到了方寸山斜月三星洞拜在菩提祖师门下。
　　所学的便是大品天仙决，以及地煞七十二变，外加筋斗云。
　　不过。
　　相比之下，江晨还是更眼馋另一套神通。
　　天罡三十六变！
　　虽然说。
　　天罡三十六变比地煞七十二变要少了一半。
　　但天罡三十六变之中都是什么神通？
　　斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海……
　　而地煞七十二变呢？
　　通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰……
　　这一比较之下。
　　显然是天罡三十六变的逼格更高，其中的神通法术更强。
　　只能说。
　　当初猴哥算是被菩提祖师忽悠了，认为神通越多越好。
　　结果想也不想就选择了地煞七十二变！

第459章 龙族试探，白给敖心？
　　第四百五十九章龙族试探，白给敖心？
　　【除了地煞七十二变之外，你所诞下的每一名后代都为你提升了少则一二百年，多则四五百年不等的修为，令你的实力从天仙境界突破到了真仙境界。】
　　【虽然这份实力，放在如今的洪荒万族之中，仍然有些不够看。】
　　【但在一干人族之中，除了那些被女娲亲手创造的第一代人族，靠着息壤和三光神水这两种先天五行至宝创造，拥有天生道体，即便人族之中没有修炼功法也能够被动吸收灵气，才是到了这般境界。】
　　【至于绝大多数的人族都是没有修炼，或是机缘巧合之下进入人仙境界。】
　　【所以……】
　　【你的突破，也是令人族三祖再度召见与你，并对你大为勉励，似乎将你视作了人族的希望！】
　　【而你也没有吝惜自己的地煞七十二变，开始在人族之中选择性的传播了七十二变的部分神通，令人族拥有一定的自保能力。】
　　【在这种情况下，你在人族之中的声望也是越来越高，甚至不下于人族三祖！】
　　【然而。】
　　【人族这几十年的变化，虽然没有引起女娲等圣人弟子的关注，却是引起了作为邻居的东海龙族的注意！】
　　龙族！
　　江晨知晓。
　　上一个量劫的时候，龙族乃是这片大陆的主角之一，乃是无数鳞甲一族的王者。
　　与飞禽一族的王者凤凰、走兽一族的王者麒麟，一同争夺天地霸主的位置。
　　三族的族长，祖龙、元凤，麟祖，都是实力强横的准圣强者。
　　在那个时候。
　　便是如今身为道祖的鸿钧，都是不知道在哪个旮沓里参悟造化玉碟，潜心修炼呢！
　　只可惜。
　　神通不敌天数。
　　三族虽然强大，但还是被罗睺算计，挑拨三族之间的矛盾，令他们互相厮杀。
　　而罗睺便是企图借助这股杀伐毁灭之力，证得大道！
　　然而……
　　罗睺所选择的道路，乃是毁灭之道，一旦成功证道的话，便是这片由盘古所开辟衍化的世界都要毁于一旦。
　　天道感应之下，鸿钧与扬眉道人、乾坤道人、阴阳道人等人一同来到了须弥山，罗睺所在的地方与对方决一死战。
　　然而罗睺所掌握的诛仙剑阵，号称是非四圣之力不可破。
　　在这种情况下。
　　乾坤道人、阴阳道人都是双双陨落。
　　扬眉道人借助自身参悟的空间大道得以幸免。
　　而鸿钧却是凭着一气化三清之法，击败了罗睺，得到了天降功德。
　　才是有了日后以身合道的契机……
　　至于三族。
　　虽然说是被罗睺设计，但因为互相厮杀，为天道所不容易，被降下了无边业力。
　　三族的族长祖龙、元凤、麟祖都是分别牺牲自己，一个是去了无边水域镇压水眼，另一个是前往不死火山镇压火山，而麟祖则是选择镇压、梳理地脉，并且宣布麒麟今后只作为祥瑞之兽出现，不参与任何纷争。
　　在这种情况下。
　　龙族从昔日的霸主，变成了只能躲在四海之地，以及水域之中休养生息。
　　尤其是还要面临如今妖族的两位王者，帝俊、东皇太一的压迫。
　　可想而知心中的憋屈。
　　【对于人族这位邻居，龙族原本并未放在心上，只是看在女娲娘娘成圣的份上，吩咐手下的水族不得招惹人族。】
　　【而人族这边实力弱小，顶多是捕杀一些没有开启灵智的水族作为食物，双方可谓是井水不犯河水！】
　　【然而……】
　　【你这位人族族长异军突起，原本只是在人族内部传扬你的名声，但随着你突破成为了真仙，并且传播地煞七十二变这门神通，虽然这门神通在洪荒之中并不算多稀奇，却也是实打实的玄门之法。】
　　【所以……】
　　【好奇之下的龙族族长敖润，也是派出了自己的女儿敖心，伪装成人族来到东海之滨的人族祖地，想要窥探你的秘密。】
　　【而敖心在一番打探之下，除了得知你在人族拥有极高的名声之外，最大的特点便是喜欢娶妻生子，拥有三十多位妻子，而且对每一名妻子都是一视同仁，温柔体贴。】
　　【敖心也是鬼使神差，伪装成倾慕你的人族女子，与其他一些人族女子一同嫁给了你作为妻子。】
　　“嗯？”
　　江晨也是愣住了。
　　虽然通过模拟器他知晓了龙族对他这位人族族长产生了好奇。
　　却没想到这位龙族族长的女儿，居然这么豁出去，为了打探消息连自己的清白都牺牲了！
　　当然……
　　这也是江晨并不清楚，龙族的生育能力极强。
　　虽然说。
　　纯血真龙并不算多，但龙族好色，也是经常和其他水族产生关系。
　　这位敖心便是龙族族长敖润在一次酒后和一只蚌精化形的女子所生的女儿。
　　虽然也是龙族的小公主。
　　但地位并不算高，也得不到敖润的重视。
　　【你凭着人族气运，觉察到了敖心的不对劲，虽然不知晓对方龙族的身份，却也觉察到眼前的女子绝非普通人。】
　　【不过你还是抱着来者不拒的态度，接纳了敖心。】
　　【一年之后，敖心生下了你的孩子，一个拥有部分龙族血脉的女婴，而孩子头上的龙角自然也是暴露了敖心的身份，对方也是诚惶诚恐的看着你，向你道出了实情和自己的真实身份。】
　　【最重要的是，经过这一年的相处，敖心也是在不知不觉间爱上了你，虽然知晓你一些神秘之处，却并未透露给龙族，只是偶尔传递了一些无关紧要的假消息。】
　　【而这些，敖心也是向你一五一十的坦白。】
　　【对此……】
　　【你原谅了敖心的隐瞒。】
　　【不仅是因为你们夫妻一场，更是因为敖心为你生下的这个女儿，居然是有着颇高的天赋，被系统奖励了一滴祖龙精血！】
　　【经过再三思索，你决定将这一滴祖龙精血给予了敖心。】
　　【一方面是因为你和敖心的女儿刚刚出生，难以承受和吸收这滴祖龙精血的庞大能量，另一方面，你也想要让敖心彻底对你死心塌地，并且对方的跟脚资质提升，所诞生的后代天赋也会更好！】

第460章 敖心产子，九转玄功！
　　第四百六十章敖心产子，九转玄功！
　　【果不其然。】
　　【见到你手中这一滴祖龙精血，敖心却是激动万分！】
　　【虽然她并不知晓你手中的祖龙精血是从何处得来，但在这一刻也是对你死心塌地！】
　　【毕竟……】
　　【祖龙精血这等至宝，便是敖心的父亲，如今龙族的族长敖润都不舍得拿出来，更别说是赐予她这种并非纯种真龙血脉的后代。】
　　【而在花了三个月的时间成功炼化了祖龙精血之后，敖心的实力提升到了金仙境界，而她的血脉也成功晋级为五爪金龙！】
　　金仙！
　　如果放在是其他世界之中，金仙都算是可以成道做祖的人物。
　　不过在眼下的洪荒世界之中。
　　金仙顶多是一些实力不高不低的种族族长级别的角色。
　　相比之下。
　　龙族更加看重血脉力量。
　　而敖心现在的血脉力量若是被龙族知晓，绝对不会将她当做是棋子安排在人族之中，而是会被接回龙族重点培养。
　　五爪金龙……
　　在龙族之中也绝对算是纯种的血脉，基本上突破大罗金仙都只是时间的问题！
　　这样一来。
　　江晨却是感觉到了一些压力。
　　毕竟自己的妻子都是金仙，甚至有着成为大罗金仙的潜力，而他只是一个小小的真仙。
　　夫纲难振啊！
　　【好在敖心知晓是谁给予了她这一切，对你也是死心塌地，甚至没有回到龙族的想法。】
　　【而是以自身行动，表达了她的感激！】
　　【只不过……】
　　【一连半个月，人族一干族人都有些奇怪的发现，他们的族长都没有露过一次面。】
　　【好在人族如今已经开始走上正轨，日常生活也是井然有序，并不需要你这位族长太过操心族中的事情。】
　　【而在你和敖心一番努力之下，也是初见成效。】
　　【敖心……再度怀孕了！】
　　【对于这个孩子，你颇为期待对方的出生，但也没有因此冷落了其他的妻子们。】
　　【在敖心怀孕的这段期间，你也分别陪伴了一干妻子们。】
　　【果然。】
　　【在你一番辛苦耕耘之下，也是有了收获，有数名妻子也都纷纷怀有身孕，而你照常叮嘱这些怀孕的妻子们保重身体，并亲自上山打猎，下海捉鱼，为她们补充营养。】
　　【十个多月之后，你的一干妻子先后为你诞下了数名孩子。】
　　【唯独敖心那边。】
　　【肚子一天天变大，却始终没有怀孕的迹象。】
　　【你猜测，这一点足以证明敖心肚子里的孩子非同一般！】
　　【毕竟在洪荒世界之中，跟脚越是不凡的孩子，往往在还没出生的时候就和寻常的孩子有所不同！】
　　【便是哪吒当年作为灵珠子转世降生在陈塘关之中，作为哪吒生母的殷十娘都是怀胎三年才诞下了这个孩子。】
　　【转眼间，便是十年过去。】
　　【在这十年之中，你一边处理人族的事情，另一边也是日以继夜，夜以继日与自己的妻子们共同努力耕耘。】
　　【所谓一分耕耘一分收获。】
　　【你的子女也是成功超过了三百人，连带着你的修为也是终于突破了真仙，达到了玄仙境界！】
　　【眼下你可以说是人族之中仅次于三祖的高手。】
　　【然而……】
　　【你却并没有因此而感到骄傲自满。】
　　【只因你听闻手下人汇报得知，在人族之中出现了一名骑着青牛，须发皆白的老者，一看便是非同常人，而这位老者开始在人族之中讲道，许多人族都是慕名而来，前去听道。】
　　“骑着青牛的老者……那应该就是老子了吧？”
　　“对方来人族传道，证明离三清和西方二圣证道成圣也不远了！”
　　江晨的神色也是有些复杂。
　　毫无疑问。
　　圣人的力量，在洪荒之中便是最为顶尖，也是无可匹敌的存在。
　　眼下只有女娲娘娘这一位圣人倒也还好。
　　可一旦三清和西方二圣先后成圣，圣人时代到来……
　　估计帝俊也会坐不住，正式开启和巫族争霸的路子，想要借助这种方式突破成圣。
　　而人族……
　　作为未来天定的气运主角，也需要经过血与火的考验。
　　也就是……屠巫剑！
　　这一段堪称是人族最悲惨、也是最黑暗、最血腥的时期。
　　诸位圣人在鸿钧的暗示下，纷纷默许了帝俊屠戮人族炼制屠巫剑，目的是削弱妖族气运，加速巫妖两族毁灭的进程。
　　而人族呢……
　　明明有着女娲和三清先后证道，却无一人愿意庇护人族！
　　甚至……
　　诸多大能之中，也不敢和妖族争锋。
　　唯有镇元子大仙和少数几名大能对人族心怀同情，才是庇护了一部分人族，加上三清等人也不会坐视人族灭绝，人族才没有因此被彻底毁灭。
　　但……
　　这样真的是江晨能够接受的结果吗？
　　不！
　　人为刀俎我为鱼肉！
　　可惜。
　　江晨这个棋子，却偏偏不愿意成为他人眼中的鱼肉！
　　而棋子想要翻盘，就必须拥有足够的实力。
　　这就离不开系统的帮助。
　　也就是说。
　　江晨要在这一百年的时间里不断造人，然后争取早日成长起来，有着足够庇护人族的力量！
　　【就在你因为老子的出现，心中充斥着对未来那即将降临危险而产生的巨大压力之时。】
　　【一道突如其来的好消息，却是驱散了你心中的阴霾！】
　　【敖心，生了！】
　　【这一次敖心生下的，是一个男孩，而且和头上只有两只龙角以及一部分稀薄真龙血脉的女儿不同，这个孩子一出生便可以在人族和龙族之间随意切换形态，并且天生便拥有天仙实力！】
　　【最重要的是，这个孩子的血脉居然也是五爪金龙！】
　　【这般情况下，你从多子多福系统处得到的奖励，除了修为之外，还有一卷功法，名为九转玄功！】
　　九转玄功！
　　如果说洪荒之中什么功法最强？
　　大概是很难分出高下。
　　但要是说，什么功法炼体最强，名气也是最大。
　　那就莫过于这一门九转玄功！
　　毕竟。
　　这一门功法传说乃是玄门参考了盘古开天地，以及巫族炼体之术，才是研究出了这一门专修肉身的护道之法。
　　同样的还有佛门一脉的八九玄功，与九转玄功有着异曲同工之妙。

第461章 洪荒之中有名的女修…？
　　第四百六十一章洪荒之中有名的女修…？
　　九转玄功！
　　江晨有些惊喜，没想到这一个子嗣出生所带来的奖励居然是《九转玄功》。
　　这一门功法，便是在洪荒之中都颇为珍贵。
　　杨戬、袁洪都是修炼的这一门功法。
　　至于猴哥。
　　有说菩提祖师给猴哥准备的是九转玄功，也有说是给猴子准备了佛门的八九玄功。
　　不过二者的差距并不大。
　　都是佛门和道门的几位圣人根据盘古开天所修炼的力之大道，以及巫族炼体之法创造。
　　而圣人级别的功法，自然都是直指大道。
　　所以。
　　无论是九转玄功还是八九玄功，修炼到最后都是殊途同归。
　　只不过。
　　力之大道这种东西，洪荒之中只有一个人成功过。
　　却还是倒在了大道算计之下，和三千魔神厮杀之后，明悟了自身使命便是开天。
　　然后以身化万物。
　　饶是如此。
　　却并不影响九转玄功的威力。
　　【你开始修炼九转玄功，同时你和敖心的这个孩子诞生也为了带来了足足万年的修为，让你的实力提升到了金仙境界！】
　　【这一刻，你明白自己先前恐怕陷入了一个误区。】
　　【那就是多子多福系统的奖励是根据你的后代天赋、跟脚所决定，仅凭着数量很难迅速提升修为。】
　　【所以……】
　　【你开始思考洪荒之中有名的女修。】
　　【第一个便是女娲娘娘，然后被你直接排除开外！】
　　【而女娲娘娘之后，巫族的两位十二祖巫，玄冥和后土同样都是女子，虽然无法修炼，且肉身实力堪比准圣强者。】
　　【其次……便是妖族之中，太阴星本源孕育诞生的两位女神，望舒、羲和。】
　　“望舒、羲和么？”
　　“貌似这两位，其中羲和乃是帝俊未来的妻子，妖族的帝后，以及十只小金乌的母亲。”
　　“倒是望舒……这位第一任太阴之主，却是没有过多记载，只是提及对方乃是太阴星本源诞生的女神。”
　　“不过，提及太阴之主，就不得不提及另一位女神。”
　　“嫦娥！”
　　和望舒、羲和这种太阴星本源孕育的女神不同，嫦娥成为太阴星之主却是机缘巧合。
　　对方乃是人族。
　　是巫族之中有名的神射手后羿的妻子。
　　时值帝俊和羲和所诞生的十只小金乌偷偷在洪荒之中玩耍，令天上出现了十个太阳，田地干涸，生灵涂炭，万物都难以忍受十个太阳的灼烧。
　　先有夸父逐日，然而却是力竭而死，手中桃木杖化作了一片桃林。
　　然后。
　　便是巫族的大巫后羿，以射日弓射下了九个太阳，也就是帝俊和羲和的九个孩子。
　　仅剩下一个小金乌。
　　也就是十太子陆压，被帝俊忍痛送入女娲娘娘座下，寻求庇护。
　　而羲和不忍爱子惨死，想要除掉后羿为自己的孩子报仇，便是设计了一出阴谋，化成一名道人趁着后羿不在家中的时候，献上了不死药，诱惑嫦娥服下不死药。
　　然而这不死药其实乃是太阴星本源炼制。
　　服下了不死药的嫦娥，受到太阴星力量的牵引不由自主飞向天庭之中。
　　而得知这一消息的后羿也是匆匆追赶妻子。
　　最终……
　　二人在太阴星上遥遥相望。
　　而羲和为了让后羿更加痛苦，便是许诺若后羿能够砍断月桂树，便让他和嫦娥团聚。
　　于是后羿将射日弓化作斧头，日日夜夜在太阴星上砍树。
　　“可惜……”
　　“望舒羲和寻常人压根很难前往太阴星见到这两位女神。”
　　“最重要的是，那里是妖族的地盘。”
　　江晨还是很有数的。
　　虽然他现在是金仙，但在洪荒这种大罗多如狗，准圣满地走的地方。
　　金仙还真不算什么比较厉害的角色。
　　大概……
　　只比炮灰强了那么一丢丢！
　　“倒是嫦娥，可以在人族之中寻找一下，虽然可能嫦娥还未出生呢。”
　　这个时代的人族，倒是不像后世那样短命。
　　寻常没有修炼过的人族，都拥有二三百年的寿命之久。
　　【除了望舒羲和之外，散修之中有名气的女修，便是莫过于被鸿均道祖封为天下女修之首的西王母……】
　　“西王母……”
　　“这倒是个聪明人。”
　　当初在紫霄宫二次讲道之后，鸿均道祖不知道怎么想的。
　　莫名其妙就封了东王公为天下男修之首，封西王母为天下女修之首，还赐给了二人龙头拐杖和素色云界旗作为护身法宝。
　　而其中。
　　东王公为先天至阳之气化形，而西王母为先天至阴之气化形。
　　不过。
　　相比于在成为天下男修之首便不可一世，大肆扩张势力的东王公，西王母就低调得多，一直隐居在西昆仑山之中潜修。
　　所以……
　　后面东王公成为了帝俊和东皇太一眼中钉肉中刺，被迫陨落，真灵转世。
　　而西王母却从洪荒时期一直存在了下来。
　　当然。
　　洪荒之中的女修还有不少，但这个时期成名的并不多。
　　比如说封神之中小有名气的三霄娘娘，以及金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母这几位截教有名的圣母，还有玉皇大帝的妹妹瑶姬，瑶姬的女儿，二郎神的妹妹三圣母杨婵，等等等……
　　如今还没出世。
　　所以。
　　也是让江晨有些无可奈何。
　　【既然寻找这些女修无望，你便是在陪伴一干妻子的同时，与敖心继续努力耕耘，争取早日诞下新的爱情结晶。】
　　【同时你也开始继续大力发展人族。】
　　【你发现……】
　　【人族到现在还没有文字，以及任何记录大事的东西，便是发明了结绳记事，通过绳结的大小长短，来记录人族之中一些比较重要的日子。】
　　【除此之外。】
　　【你还意外发现了一种类似于后世之中蚕的灵虫，同样是可以吞吐白丝。】
　　【于是你召集了一干没有怀孕的妻子，交给她们养蚕缫丝之法，教导她们制作精美的丝绸衣服。】
　　【而在第一件丝绸衣服从你手中诞生之时，天地再度降下了功德。】
　　【这一次。】
　　【你同样没有炼化这些功德，而你所制作的这一件衣服，也成为了一件防御型的功德灵宝。】
　　【与此同时。】
　　【因为你接二连三得到天降功德，令一些洪荒之中的大能对人族产生了好奇。】

第462章 新的奖励，崆峒印现世
　　第四百六十二章新的奖励，崆峒印现世
　　【对此，你却浑然不知。】
　　【与此同时。】
　　【太阴星上的两位女神，望舒羲和，也是不堪帝俊、东皇太一的烦扰，忽然冒出了暂时离开太阴星，在洪荒之中游历一段时间的想法。】
　　【原来……】
　　【作为太阴星本源孕育而生的两位女神，二人跟脚非凡，实力也是早已突破到了大罗金仙水平。】
　　【加上太阴星和太阳星本源互相吸引，令帝俊和东皇太一也是在见到望舒、羲和的时候，便是对二人一见钟情。】
　　【但……望舒和羲和却并不喜欢帝俊和东皇太一那有些霸道的行事风格，更不愿意离开太阴星这一处远离人烟的地方，才是始终对帝俊和东皇太一大献殷勤的举动视而不见，甚至产生了逃避的念头。】
　　【在一番商议之下，二人也是隐藏身份和行踪来到了洪荒大陆之中。】
　　【兜兜转转，居然来到了人族所在的驻地！】
　　【虽然羲和和望舒隐藏了身份，但那股先天生灵所带来的独特气质，也是让人族之中诸多女子自惭形秽，许多男子见到二人的容貌更是念念不忘。】
　　【甚至一度在人族之中引起了不小的动静。】
　　【你发现了二人的踪迹，虽然不知道二人究竟是洪荒之中某两位女修，却还是以道友的身份向二人见礼，并且主动提出带二人在人族之中游览。】
　　【在你的带领之下，望舒和羲和也是第一次近距离接触了人族，心中震撼莫名。】
　　【这一个看似弱小的种族，甚至大部分的人族都没有踏入修炼的道理，但每一位人族都是分工有序，勤勤恳恳，而且他们的生活也是日出而作日入而息，虽然简单但却颇为充实。】
　　【尤其是人族之中，始终充满着一种对生活的积极向上，乐观的情绪，让望舒羲和大为好奇，便是向你提出了在人族借住一段时间的想法。】
　　【你同意了二人的请求，并将二人所住的地方安排在了自己的住处附近，还未二人介绍了自己的一干妻子们。】
　　【虽然说。】
　　【在洪荒之中，一些实力强大之人，都会拥有许多妻妾，但大部分都是将这些妻妾当做玩物，而羲和与望舒却能感受到，你对每一位妻妾都始终是平等相待，包括在生活之中都是尊重她们每一个人的习惯。】
　　【这般贴心入微的举动，让二人不由得将你和帝俊相比。】
　　【虽然你们二人的实力相差甚远，但行事作风却是迥然不同，令望舒羲和忍不住想到，若是帝俊也像你这般对待她们，或许二人也会忍不住答应成为帝俊的道侣。】
　　【转眼间，便是十年过去。】
　　【在这段时间里，你的妻子敖心再度为你诞下了一个女儿，同样是继承了祖龙血脉，令你获得了万年的修为，一身实力达到了金仙后期。】
　　【除此之外，你还得到了《天罡三十六变》这门神通】
　　【至于你的其他妻子们，也陆续为你生下了三十余名后代，然而大部分的天资和跟脚都十分一般，只是得到了最基本的修为奖励，令你稍稍有些失望，却还是明白积少成多的道理。】
　　【然而。】
　　【在这十年之中，你还有一个更加惊喜的发现。】
　　【原来……】
　　【你的好几名子女都早已到了成家的年纪，在你的主持之下，与自己喜欢的人结为夫妻，并且他们的孩子，也就是你的孙辈出生之后，你同样得到了一笔奖励，相当于你所生下子女奖励的一半！】
　　【本着蚊子肉也算是肉的想法，你还是催促自己那些已经到了成家年纪的子女，速速寻找心仪的目标成家。】
　　【并且嘱咐他们在成家之后，多为人族开枝散叶！】
　　【与此同时。】
　　【伴随着你的又一个孩子出生，你终于拥有了第二百位子女，系统奖励人族至宝崆峒印！】
　　【人族至宝提前出世，你身上浮现九条五爪气运金龙，盘旋在崆峒印周围，然后一同钻入崆峒印之中。】
　　【下一秒。】
　　【崆峒印认主，进入到你的身体之中，同时你也明白了崆峒印这件人族至宝的特殊之处。】
　　【不同于那些洪荒之中一出世，品级便是固定下来的各种先天灵宝，崆峒印这件至宝虽然也属于先天，但威力却是根据人族的气运来决定。】
　　【若是人族在全盛时期，也就是三皇五帝到封神之间那个阶段。】
　　【人皇位格堪比天帝，口含天宪，万法不侵，便是那些有道真修都无法伤害到人皇，除非人皇自身获罪于天，被人族气运所厌弃，失去了人皇的尊位。】
　　【而崆峒印这件至宝。】
　　【在人皇手中可以发挥出堪比先天至宝的威力！】
　　【若是在人族建立最初，筚路蓝缕的时代，这件崆峒印也不过只是一件普通的先天下品灵宝。】
　　【饶是如此。】
　　【你却深知崆峒印最重要的并非是它的威力，而是它所代表的意义！】
　　“崆峒印……居然提前出世了，事情有点大条了啊！”
　　江晨知晓。
　　崆峒印这件宝物，按理说不应该是在现在这个时候出现。
　　正常情况下。
　　也是在巫妖二族争霸失败之后，人族正式成为天地主角。
　　崆峒印才会主动现世，作为册封人皇的象征，然后便是被作为人教教主的太上老子所掌握。
　　可现在。
　　这件宝物居然落在了江晨手中，虽然是系统的手笔。
　　但江晨不相信，那些洪荒之中大能会没有注意到，崆峒印出现所引起的动静！
　　【下一秒，你感觉虚空之中弹出一只手掌，目标赫然是你，或者说是你体内的崆峒印。】
　　【但好在这个时候。】
　　【一只红绣球突兀的出现，砸向了这只手掌！】
　　【后者吃痛之余也是传来一声闷哼，然后便是再度消失不见，仿佛从未出现过一样。】
　　【而这个时候，你感受到一股无形力量将你笼罩，令你不由自主离开了人族祖地，来到了一处金碧辉煌的宫殿之中，而在宫殿正中央处，一名气质华贵，姿容美颜的女子正好奇的注视着你。】

第463章 拜见女娲，赐下金宁给我当保镖？
　　第四百六十三章拜见女娲，赐下金宁给我当保镖？
　　【女子的容貌虽然生得极美。】
　　【但对方身上那股仿佛与生俱来，悲天悯人，包容万物的气质，却是让人很难产生一丝亵渎和不敬的念头！】
　　【这一刻，你心中有了一丝明悟，猜到了女人的身份。】
　　【如今洪荒世界之中唯二的圣人之一，女娲！】
　　【至于你猜测女娲召见你的目的，多半也是为了你身上的崆峒印。】
　　“女娲么……”
　　“也难怪，如今的女娲依靠创造人族的功德成圣，也是人族公认的圣母，与人族气运息息相关。”
　　“自然能够感受到，崆峒印这件属于人族的气运至宝的特殊之处！
　　江晨倒是没有觉得奇怪。
　　好歹女娲乃是人族圣母，又是天道圣人，知晓崆峒印的特殊性并不奇怪。
　　只不过。
　　女娲眼下的身份和态度却是有些暧昧。
　　一方面。
　　对方乃是人族圣母，靠着创造人族的功德和鸿蒙紫气成为了鸿钧之后第二位天道圣人。
　　至于实力方面，咱们暂且不说。
　　但另一方面。
　　女娲又是妖族的娲皇，与妖族的气运也有一定的关联。
　　而且。
　　女娲的兄长，伏羲更是接受了帝俊的邀请，加入天庭成为了羲皇。
　　这也让女娲的立场在人族和妖族之间，更偏向于妖族。
　　当然。
　　后世之中很多人都在腹诽，甚至阴谋论说，女娲创造人族便是为了作为妖族的血食存在。
　　这一点就过于阴暗，甚至有些偏激了。
　　以己度人。
　　女娲靠着人族成圣，自然知晓自己的根基是什么。
　　更何况。
　　第一代的人族乃是女娲的精血混合息壤、三光神水这些天材地宝塑造。
　　相当于这些第一代的人族都是女娲的孩子。
　　会有母亲舍弃自己孩子。
　　甚至亲手把自己孩子当做食物给其他人的吗？
　　或许现实之中真的会有这样的人，但绝对不会是女娲！
　　这就好比。
　　一家里面有兄弟俩个，或许父母会偏心其中的一个，但绝对不会说把小儿子牺牲，成全大儿子。
　　【果不其然……】
　　【女娲对你很好奇，包括已经与你认主的崆峒印。】
　　【毕竟。】
　　【她能够推算出，这件宝物出世的时间并非是现在，而是在很久之后。】
　　【但毫无疑问……】
　　【崆峒印对于人族至关重要，而现在崆峒印奉你为主，且与你和人族的气运紧密相连，无疑是选定了你作为人族的天定人皇！】
　　人皇！
　　虽然早已有过类似的想法。
　　但在这一刻，江晨还是有着片刻的恍惚。
　　这可是人皇啊！
　　别的不说。
　　人族最早的三皇五帝，都是在功德圆满之后，前往火云洞享受人族气运供奉。
　　在某种意义上来说，这也属于不死不灭。
　　只要人族气运尚存，他们就不会陨落，虽然代价便是无法随意离开火云洞。
　　但……
　　这样的长生，也是许多人趋之若鹜的！
　　“可惜。”
　　如果是在现实之中，江晨也会有那么一丝心动。
　　但现在是在模拟器之中，而且人族现在的情况下还是处于萌芽状态，并非后世那个成为了天地主角的种族。
　　所以……
　　江晨倒是没有在火云洞之中躺平的念头。
　　【而女娲自然意识到了你的重要性，一旦你陨落，崆峒印便会成为无主之物，但你作为未来天定的人皇，自然无法一直躲在娲皇宫之中，而是需要带领人族不断成长。】
　　【无奈之下，女娲便是召来了她的坐骑金宁！】
　　【后者乃是元凤之女，凤凰一族之中的纯种金翅凤凰，地位比之敖心有过之而无不及。】
　　【尤其是金宁早早拜入了女娲门下，在女娲没有衣钵弟子的情况下，金宁不仅是对方的坐骑，同样也是女娲的记名弟子，跟随女娲多年，修为更是早已突破了大罗金仙境界。】
　　【女娲嘱咐金宁跟随在你身旁，保护你的安危。】
　　【同时与你商定，万年之内必须突破到大罗金仙，拥有一定的自保能力，否则为了人族气运，她也只能无奈将你留在娲皇宫中。】
　　“一万年……突破大罗金仙吗？”
　　江晨也是陷入了沉思。
　　毫无疑问。
　　这个条件若是对于那些先天神圣，一出生便是金仙，乃至太乙玄仙跟脚的大能，又在紫霄宫之中听道。
　　想要在万年之内突破大罗金仙并不难。
　　可以说……
　　紫霄宫中三千客，除了那些陨落的，比如说东王公之流。
　　混的最差的。
　　在封神时期也至少是一个准圣强者，比如说燃灯。
　　虽然灵宝少了一些。
　　但靠着这一层关系，燃灯道人不仅在阐教之中成为了副教主。
　　就连当二五仔投身西方教之中，也照样成为了纵三世佛之一的过去佛！
　　不过。
　　好歹江晨也是拥有金手指的男人，只要多生孩子，想要突破到大罗金仙并不难。
　　如果说……
　　江晨也是下意识地想到了女娲。
　　算了，这位不能乱想，很容易被对方感应到的。
　　不过女娲座下的金宁倒是一个不错的目标，一方面对方是元凤血脉。
　　而且和孔宣与金翅大鹏这种。
　　虽然也是元凤血脉但却是元凤在感应阴阳二气和五行之气孕育的异种不同。
　　金宁乃是纯种的凤凰一族血脉。
　　是受到凤凰一族认可的，跟脚不凡！
　　另外……
　　实力更是早已达到了大罗金仙，放在洪荒之中也算是一方大能！
　　这样的人物。
　　要是能给江晨生下后代的话。
　　估计奖励都至少是先天灵宝那个级别起步吧？
　　当然。
　　江晨现在肯定不会把这么大逆不道的想法说出来。
　　否则怕是女娲都饶不了他。
　　更不要说是金宁这个贴身保镖，万一关键时候撂挑子。
　　那……
　　江晨怕是要一命呜呼了！
　　【你谢过了女娲的安排，与金宁一同被送回了人族祖地之中。】
　　【然后你也吩咐族人，为金宁提供了一处休息的地方，便开始了日复一日，年复一年的耕种计划！】
　　【与此同时。】
　　【百无聊赖的金宁，对于这些事情也是懵懵懂懂，不过很快便反应过来，心中不免产生了奇异的感觉，对你也颇有微词。】
　　【毕竟金宁知晓你和女娲商议，在万年之内突破大罗金仙的事情。】

第464章 金宁怀孕，女娲凌乱了！
　　第四百六十四章金宁怀孕，女娲凌乱了！
　　【在金宁看来，你既然答应了女娲要在万年之内突破到大罗金仙境界，那就该放下一切俗务闭关修炼，而非沉溺于男女之事上面。】
　　【而你这般终日忙于耕种的表现，在金宁看来就是彻头彻尾的不思进取，不求上进！】
　　“不思上进？”
　　江晨苦笑，甚至很想解释一句。
　　他这样的行为就是在努力突破大罗金仙啊！
　　不然光靠着他一个后天人族，资质平平，跟脚一般，没有名师指点，没有功法，没有各种天材地宝灵丹妙药。
　　除了依靠系统这条金大腿之外，还能指望什么？
　　焚香拜佛吗？
　　【很快便是三年过去。】
　　【而这三年之中，你除了将人族治理的井井有条之外，几乎大部分时间都放在了陪伴妻子耕耘上面，让金宁心中的不满也是与日俱增。】
　　【终于忍不住想要与你谈谈，劝说你把心思放在修炼上面。】
　　【然而……】
　　【你们双方各执己见，却是谁也说服不了对方。】
　　【于是定下了一个赌约！】
　　【若是你能够在百年之内突破到太乙玄仙境界，她便要答应与你结为道侣。】
　　【若是你做不到这一点，便是老老实实闭关修炼。】
　　【在金宁看来，即便你如今已经是金仙后期。】
　　【但凭着这样三心二意，不思进取的态度，想要在百年之内突破到太乙玄仙也是难如登天！】
　　【殊不知。】
　　【你在与金宁定下赌约之后，心中也是窃喜不已。】
　　“赢麻了啊！”
　　“这样就把金宁拿下，这只小凤凰终于还是白给了！”
　　江晨觉得，金宁作为女娲的坐骑，等于是养在温室里的花朵，被女娲保护的太好了，不明白洪荒之中的险恶。
　　所以。
　　看在女娲的面子上，你也有必要让对方明白这个道理！
　　【果不其然！】
　　【二十年的时间过去，你的第二百四十三个孩子出世，而你也是借着对方出生之时系统所赠与的修为，一鼓作气顺利突破了太乙玄仙的境界！】
　　【这一刻，金宁傻眼了！】
　　【便是一直逗留在人族，被人族这般安逸、充满生趣的环境所吸引的望舒和羲和，也是有些傻眼了。】
　　【虽然在三人眼中，太乙玄仙并不算什么。】
　　【但抛开你这般迅速的突破速度，三人却是深知你每天几乎没有在修炼上面花费任何时间，与那些几乎日复一日年复一年在洞府之中埋头苦修的修士相比，可谓是相当咸鱼！】
　　【而三人也因此对你产生了极大的好奇。】
　　【不过这个时候，你却笑着提醒金宁不要忘记先前的赌约，并且还故意用激将法，告诉对方即便不遵守赌约，看在女娲娘娘的面子上，你也会当这件事情没有发生过。】
　　【果不其然。】
　　【浑然不知你这是故意以话术引她上钩的金宁，也是在气愤之下，答应与你结为道侣。】
　　【于是乎……】
　　【整个东海之滨的人族部落，上上下下都开始忙碌起来，为了你和金宁的婚礼！】
　　【而金宁在冷静下来之后，想要反悔却发现早已骑虎难下，只能硬着头皮继续坚持与你举行了大婚。】
　　【至于这一场大婚，不仅是引起了洪荒之中不少大能的注意，甚至就连在大婚完成之后，天地都是降下了功德，认可了这一场婚礼。】
　　【原来……】
　　【洪荒之中注定要出现天、地、人三婚，以确立人伦秩序，阴阳和合。】
　　【然而如今尚未出现过任何一场大婚。】
　　【你与金宁的大婚，却是契合了天地人三婚之中的人字，确立了天道秩序，也是被降下了海量的后天功德！】
　　【靠着这一场功德，你的修为也得到了巩固，不过大部分的功德也是被你继续积攒了下来。】
　　【至于金宁。】
　　【原本心中还是对你有些抗拒，但在天道赐福之后，也是误以为连天道都认可了你们二人，亲自送上了祝福，心中那一丝芥蒂也是荡然无存。】
　　【当晚，你和金宁开始了耕耘。】
　　【而你们都是修炼者，这一番努力却是足足花去了三个月的时间。】
　　【很快，金宁有了身孕。】
　　【而你在负责照料金宁的同时，也是抽空陪伴了那些差点被冷落的妻子们。】
　　【转眼间。】
　　【距离金宁怀孕也是过去了十年之久，在这期间你的一干妻子也陆续诞下了孩子，令你的子女数量终于达到了三百人。】
　　【并且……】
　　【你的那些成年子女们也是在你催促之下纷纷开枝散叶，令你孙辈的后人数量超过了千人！】
　　【而系统这一次所给予的奖励，赫然是一株极品先天灵根，蟠桃树！】
　　【不过。】
　　【这蟠桃树看似只有一株，实际上却是可以栽种出许多枝丫。】
　　【后世王母娘娘的蟠桃园，便是通过栽种枝丫，才是拥有了三千六百株蟠桃树。】
　　【其中前面一千二百株花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚！】
　　【而你将蟠桃树栽种在了东海之滨的祖地之中，吩咐族人小心培养。】
　　【很快……】
　　【蟠桃树便是开花结果，却是结下了许多三千年蟠桃。】
　　【你将这些蟠桃赠与了自己的妻子们分享，包括金宁、望舒和羲和也是没有例外。】
　　【不过。】
　　【三人的修为早已是不需要蟠桃的滋养，只是尝了一下先天灵根所结出果实的味道。】
　　【倒是你的一干妻子们，靠着三千年蟠桃的滋养，却是拥有了仙体，也是踏上了人仙境界，寿命可达上千年之久！】
　　【与此同时。】
　　【娲皇天内，刚刚闭关了片刻的女娲，也是好奇下界之中你和金宁的情况，掐指推算，然后不由得惊讶发现，自己的坐骑金宁，居然与你结为道侣，并且得到了天道认可，还有了你的孩子。】
　　【这一刻，以女娲的心境修为，整个人也不由凌乱了！】

第465章 金宁产女，天罡三十六变和法天象地！
　　第四百六十五章金宁产女，天罡三十六变和法天象地！
　　“女娲应该不会找我算账吧……”
　　“怎么说也是金宁自己同意的，也不是我逼她的。”
　　似乎想到女娲发怒的模样，江晨不由有些心虚的想道。
　　当然。
　　他忽略了一个事情。
　　那就是……
　　女人这种生物，无论是什么级别的女人，在生气的时候都是不讲道理的。
　　所以……
　　【女娲选择化身降临，询问金宁与你结为道侣的事情。】
　　【好在这十年来金宁也是逐渐对你产生了感情，充分证明了日久生情的道理，隐瞒了打赌的事情，只是帮着解释自己是心甘情愿与你结为道侣，而且得到了天道的认可和祝福，希望女娲能够谅解。】
　　【而金宁与女娲相伴上万年，亦师亦友，不是至亲但却胜似至亲。】
　　【有着金宁的说情，女娲倒是没有迁怒与你，只是要求你早日突破大罗金仙，否则难以在洪荒之中拥有自保之力。】
　　“大罗金仙……才能在洪荒之中自保。”
　　“不过也是。”
　　“这个时代还不像封神之后，通天教主一怒之下和四圣交手，诛仙剑阵火力全开，把洪荒大陆硬生生打碎，变成了地仙界。”
　　“要不是鸿钧道祖出手，怕是这片洪荒就要重开地风水火，然后彻底毁灭了……”
　　江晨知道。
　　这个时代的洪荒和封神之后的地仙界不一样。
　　封神之战后。
　　除了截教和阐教三代弟子上榜封神之外，大部分的老牌强者或是隐匿不出，或是躲在自家洞府之中闭关。
　　比如说地仙之祖的镇元子大仙，亦或是冥河老祖这些人物。
　　圣人更是被下了禁足令，不能在地仙界随意出手。
　　而行走在地仙界之中的，几乎就是一些硕果仅存，小猫三两只的三代、四代弟子。
　　连金仙都能被称得上是大能。
　　而现在的洪荒。
　　圣人是顶端战力，帝俊、东皇太一、镇元子这些曾经在紫霄宫听道的，算是第一梯队，都是准圣强者。
　　而大罗金仙。
　　虽然不至于是不如狗，但也的确是满地走。
　　什么十大妖圣，巫族的一干大巫，差不多都是这个级别！
　　所以说。
　　女娲这一句话，倒也不算什么夸张的说法。
　　【很快。】
　　【金宁产子，赫然是一个继承了金翅凤凰血脉的女儿！】
　　【与此同时。】
　　【你的妻子敖心也再度为你生下一个拥有龙族血脉的儿子！】
　　【两个孩子诞生，分别为你提供了两万年的修为、一万年的修为，以及神通《天罡三十六变》，和《法天象地》！】
　　天罡三十六变！
　　江晨心中一动，忍不住露出了激动之色。
　　前面也说了。
　　相比于《地煞七十二变》，天罡三十六变虽然看似少了一半。
　　但其中都是斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁……这样的神通。
　　至于法天象地。
　　也属于一门炼体修士所擅长的神通。
　　便是将自身身躯变得宛若天地一般高达万丈，同时拥有移山倒海，天翻地覆的力量。
　　【两名子女的出生，令你的修为再度提升，原本刚刚突破太乙玄仙的境界，也是很快达到了太乙玄仙后期！】
　　【最重要的是。】
　　【天罡三十六变和法天象地，这两门神通也是增加了你对敌的手段，即便遇到了大罗玄仙级别的对手，也并非没有一战之力！】
　　【得益于此。】
　　【你开始在人族之中传授你根据九转玄功简化的炼体之术，一共七七四十九副石刻，你将其命名为《战神图录》】
　　【任何人族只要按照这四十九副石刻勤修不缀，便是能够打熬身体，走上体修一路，真正拥有在洪荒之中自保的力量！】
　　【最重要的是，体修一脉不会产生法力，也不容易引起他人的注意。】
　　【尤其是……】
　　【已经在人族之中讲道了八十年，即将结束传道的太上老子！】
　　“八十年么……”
　　“时间倒是过得挺快！”
　　江晨知晓。
　　其实洪荒之中的时间概念，对于这些大能而言也是非常淡薄。
　　往往一个闭关就是百年，千年、甚至万年之久。
　　沧海桑田。
　　在他们眼中也不过是匆匆一瞬。
　　除非是那种量劫开启的时候，否则寻常时间也不过是漫无目的的修炼、讲道、悟道……
　　尤其是在大罗玄仙之后，便要明悟自身道路，开始接触法则。
　　突破大罗金仙更是要掌握法则力量。
　　而混元大罗金仙，几乎都是各自掌握了一条完整的大道。
　　比如说。
　　太清老子的太清大道。
　　女娲娘娘的造化大道。
　　扬眉道人的空间大道。
　　当然……
　　鸿钧道人作为道祖，掌管造化玉碟，以身合道。
　　只怕参悟了也不止一条大道！
　　【你感觉到了时间的紧急，除了在人族传授战神图录，吩咐人族各个部落推广体修一脉的同时，也是加快了耕耘。】
　　【转眼间，又是十年过去。】
　　【人族各部落之中，至少六成以上的青壮都成功修炼了战神图录，拥有了人仙、甚至地仙级别的战斗力。】
　　【甚至天赋异禀者。】
　　【靠着战神图录以及你传下的地煞七十二变，也是拥有与天仙级别妖兽搏杀的实力！】
　　【人族之中纷纷感念你的功劳，令你的声望彻底超过了人族三祖，仅次于人族圣母女娲娘娘！】
　　【而你感受到这股人族气运的加持，发现你不仅可以调用崆峒印，发挥出中品先天灵宝的力量，甚至还能召唤九条人族气运所化的气运金龙护体！】
　　【在这种情况下，你甚至可以轻易斩杀大罗玄仙级别的妖兽！】
　　【至于你的一干妻子们。】
　　【除了敖心和金宁因为修为高深的缘故，都是多次怀胎生子，令你的子嗣朝着三百人的数量增加，同时你的孙辈也是达到了足足两千人！】
　　【并且……】
　　【第四代的血脉，也就是你的曾孙一辈，也是多达千余人。】
　　【虽然每一代的血脉能够对你的提升，效果不断递减，但在积少成多之下，你的修为也达到了太乙玄仙圆满，随时可以突破大罗玄仙的地步！】

第466章 连圣人也要被资本家（天道）剥削？
　　第四百六十六章连圣人也要被资本家（天道）剥削？
　　【终于，你的妻子金宁和敖心双双有了身孕！】
　　【与此同时。】
　　【老子在人族之中的传道的事情，也是在人族内部口口相传之下，吸引了许多人族前去听道。】
　　【人族内部也是逐渐形成了两大流派。】
　　【一个是修炼了你传下的四十九副战神图录石刻，踏上了体修一脉，并且其中登堂入室者已经开始尝试修炼九转玄功的体修，而另一脉便是因为老子讲道有所启发，流传的炼气士一脉。】
　　【不过。】
　　【老子的炼气金丹之法不仅看重资质悟性，对于心性毅力也有一定的要求，属于万里挑一者才有可能修炼成功。】
　　【相比之下，体修虽然艰苦，但门槛相对较低，只要付出努力，就能获得力量。】
　　【只是每个人的根骨不同，所修炼的成果也是有所不同，自然也是受到更多人族的欢迎！】
　　【而体修的出现，也是让老子产生了一丝好奇，开始寻找散步这四十九副战神图录石刻之人，很快便是将目光锁定了你。】
　　【然而。】
　　【在感受到你身上属于女娲的气息，以及你的道侣金宁这位女娲的坐骑之后，老子也是误认为这一切都是女娲的手笔，目的也是为了扩大自己在人族之中的影响力，便是没有在意。】
　　【毕竟。】
　　【人族说到底还是女娲创造的种族，这也是不争的事实，无论女娲有何等举动都无法改变她作为人族圣母的地位。】
　　【而老子也是默认了体修一脉的传播！】
　　“好险……”
　　看到这里，江晨也忍不住松了口气，暗道一声好险。
　　一方面，老子现在还只是准圣，并未证道成圣，所以也没有那种洞察一切，算无遗策的手段。
　　而另一方面。
　　便是女娲提前和江晨接触过，加上金宁这一层关系。
　　让老子误认为他是女娲推出来，在人族之中精心培养的一颗棋子。
　　但事实上。
　　却是恰恰相反！
　　当然。
　　这种事情其实也隐藏不了多久。
　　毕竟江晨迟早要带领人族走上洪荒舞台之上，与诸圣博弈！
　　而他既然身为洪荒人族，自然不可能让人族成为诸圣的棋子或是战场，各方以人族为棋盘，争夺气运和道统。
　　这是一条注定充满了危险，甚至杀机四伏的道路！
　　【十年过去。】
　　【老子在人族传道百年完毕，开始在鸿蒙紫气的引导之下，向着天道立誓创下人教，声音也是响彻洪荒大陆！】
　　【天道感应之下，降下海量的先天功德，与老子元神之中盘古开天功德想映衬，令老子福至心灵斩出最后一道三尸之一的执念尸，自称太清道人。】
　　【然后……】
　　【在海量功德的相助之下，老子也是彻底炼化了元神之中的鸿蒙紫气，证道成圣，成为了洪荒之中第三位证道之人！】
　　【一时间，金花乱坠，地涌金莲。】
　　【无数生灵被老子成圣的威压所笼罩，向着老子所在的方向顶礼膜拜。】
　　【这一刻。】
　　【作为三清之二的元始天尊和通天教主，也是在三清一体气运相连的情况下，明白了自己证道的方向，同样是效仿老子立教，在洪荒之中分别立下了阐教和截教，并各自宣读了教义，以盘古幡和诛仙四剑镇压气运。】
　　【当然。】
　　【诛仙四剑作为杀伐至宝，自然无法镇压气运，这一点唯有你心知肚明，却也知道在三清证道之后，也是意味着圣人时代的正式开启！】
　　“圣人时代啊！”
　　江晨心中有些复杂，甚至百感交集。
　　他也是生不逢时，出现在洪荒之中的时间晚了，不然按照洪荒流小说之中的套路，应该就是紫霄宫之中争夺圣位和鸿蒙紫气。
　　虽然很多人都说，鸿蒙紫气其实是鸿钧和天道的阴谋。
　　而天道故意用这种方式限制了老子等人的实力，让他们永远都是在天道的掌控之中，无法摆脱天道圣人的束缚。
　　以免出现第二个盘古！
　　但是……
　　不成圣终为蝼蚁。
　　就好像马爸爸说自己不在乎有多少钱。
　　那是因为他已经达到了那个位置，才会有恃无恐说出这样的话。
　　而诸圣在成为了圣人之后。
　　才会想着如何超脱于天道，成为天道之上的存在。
　　可其他人呢？
　　连圣人都不是，只是天道眼中的一只蝼蚁！
　　这样还有资格对鸿蒙紫气挑三拣四？
　　呵呵！
　　就好像一个乞丐在嘲笑人家亿万富翁负债累累一样可笑。
　　【果然。】
　　【在三清陆续成圣之后，西方二圣也受到了启发，明白自己等人成圣的关键在于立教，传下道统！】
　　【所以二人也是另辟蹊径，抛弃玄门，开辟了八百旁门，也就是所谓的西方教！】
　　【只不过。】
　　【虽然二人同样是得到了天道降下的功德，但缺少开天功德的二人，也是没有办法证道成圣，顿时心急如焚，只能靠着立下大宏愿的方式，足足发下了四十八道大宏愿，才是借助这份功德成为圣人！】
　　“大宏愿么……”
　　在来到洪荒之中，江晨也是终于明白了大宏愿究竟是怎么一回事。
　　这就好比后世的一些创业者，自身缺乏资金的时候，无奈跟银行借钱，约定了期限连本带利还给银行。
　　而这就是大宏愿的本质！
　　天道便是洪荒之中最大的银行，而西方二圣便是两个白手起家的创业者，不像三清那样拥有祖上留下的遗产（继承了盘古的开天功德），也就只能靠着和天道借贷。
　　当然。
　　就像是跟银行借贷到期不还之后，不仅要查封企业抵债，而且如果资不抵债的话还会欠下银行一屁股钱，成为老赖。
　　而发下大宏愿没法完成的话，后果比银行欠钱不还还要惨，是要上天道的黑名单。
　　即便是圣人。
　　也很难承受这个后果……
　　所以。
　　西方二圣可谓是一干圣人之中，每次量劫搞事动力最大，也是最勤快的两个。
　　“为什么我感觉这样一想，圣人的逼格全都掉光了呢？”
　　江晨也是忍不住吐槽了一句。
　　虽然事情就是这样理解方式，可这样总感觉高高在上的圣人一下子成了欠了一屁股债的创业者，被天道这个资本家剥削！

第467章 空间法则，开始攻略羲和望舒！
　　第四百六十七章空间法则，开始攻略羲和望舒！
　　【就在你感叹圣人时代到来之时，你的妻子金宁和敖心双双怀胎产子。】
　　【其中金宁诞下了一名同样继承了凤凰一族血脉的男婴，虽然血统并没有上一个孩子那般纯正，但也是极为罕见的冰凤血脉！】
　　【至于敖心。】
　　【同样是诞生了一个拥有黑龙血脉的男婴。】
　　【虽然血统没有五爪金龙那般尊贵，但黑龙一脉在龙族之中的肉身战力最强，也是最好斗的一脉！】
　　【借助两个孩子诞生系统所奖励的修为，你成功突破到了大罗玄仙境界！】
　　【与此同时。】
　　【二人所诞下的孩子，也正好是你的第399和400个孩子。】
　　【而你也得到了这一次第四百个孩子诞生的额外奖励。】
　　【一道完整的法则！】
　　“法则么……”
　　江晨忍不住喃喃了一句，心中有些惊讶。
　　先前也说过。
　　从大罗玄仙的时候，便要开始接触法则的力量，参悟法则。
　　而大罗金仙的修道者都需要参悟法则，才能突破到更高的境界。
　　这也是为什么。
　　明明洪荒之中灵气充沛，各种天材地宝，先天灵物几乎随处可见，但大罗金仙以上的修炼者，却并不多的缘故。
　　当然。
　　其中巫族一脉乃是体修，只修肉身不修法力，也没有元神，所以不需要去参悟什么法则。
　　甚至十二祖巫每一个都是掌握了一条完整的法则。
　　比如说帝江掌握的空间法则，烛九阴掌握了时间法则，后土掌握的土之法则……
　　而法则之上，便是三千大道。
　　其中三千大道也是有着强弱之分的。
　　有道是。
　　时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇，造化毁灭，相生相克，力之法则，开天辟地，光暗交替，阴阳轮转，五行大道，相辅相成……
　　所以。
　　正统的混元大罗金仙强者。
　　除了斩三尸证道，以及炼化鸿蒙紫气之外，还有一个方法，那就是参悟一条完整的大道！
　　并且……
　　三千大道对应着三千道主。
　　也就是说。
　　一旦有人凭着自身参悟了一条完整的大道，那么其他人就无法凭着这一条大道证道成圣，进度最多只能停留在九成九。
　　除非……
　　向这一条大道的道主发出挑战，并且战胜对方。
　　否则那就只能等对方陨落。
　　可堂堂一方道主，其保命能力也是相当之强。
　　除非同级别的人物联手绞杀，亦或是更高级别的存在抹杀，否则便是很难陨落！
　　“还好……”
　　“也就是洪荒世界才诞生不久，大能不多。”
　　“唯一一个证道成功的盘古，偏偏还中了天道的算计，战至力竭而亡，最终不得不身化万物。”
　　江晨道。
　　眼下有着这一道完整的法则。
　　可以想象未来他也有可能靠着系统得到一条完整的大道！
　　这不比鸿蒙紫气香？
　　【你发现，这一条系统所赠与的法则不是别的，赫然便是一条完整的空间法则！】
　　【这不禁让你有些喜出望外！】
　　【空间法则，或许战斗力并非是最强的，但却是速度最快的法则之一，甚至不逊色于速度法则，甚至犹有过之，而且保命能力也是一流！】
　　【不过。】
　　【虽然拥有了空间法则，你却并非得意忘形，而是告诫自己人外有人天外有天，何况洪荒之中帝俊、东皇太一一脉的金乌化虹之术，在速度方面也是一绝。】
　　【而且还有十二祖巫之中的帝江也同样掌握空间法则！】
　　【除此之外。】
　　【那些圣人一念之间，便能无视空间距离之遥，凭空出手。】
　　【在这种情况下。】
　　【就算掌握了空间法则也很难在圣人的手中逃过一劫！】
　　“而且……要是我没有记错的话，杨眉道人好像就是靠着空间大道证道成为混元大罗金仙的吧？”
　　江晨知道，杨眉道人的本体乃是一株空心杨柳树，所以才是天生便掌握了空间法则。
　　后面更是以空间大道，证道成为混元大罗金仙。
　　便是鸿均道祖。
　　见了杨眉也要客客气气的称呼对方一句，道友。
　　“不过……”
　　“即便杨眉已经靠着空间大道证道，也并不意味着，我就要去和对方争夺那道主之位。”
　　江晨不认为。
　　自己除了空间法则之位，得不到其他的法则。
　　不过他最想要的法则其实反而是造化法则和阴阳法则。
　　至于理由……不胜腰力！
　　【感受到你的气势变化，无论是你的一干妻子们，还是羲和望舒，都是惊讶不已。】
　　【大罗玄仙！】
　　【这个修为，在洪荒之中也算是上得了台面了，尤其是她们都是目睹你从金仙一步一步提升到这个修为层次，甚至不到百年……】
　　【自然是惊讶不已。】
　　“要是她们知道，我不仅突破了大罗玄仙，而且已经掌握了空间法则，想要突破大罗金仙也只是板上钉钉的事情……”
　　“怕是要更惊讶吧？”
　　江晨忍不住道。
　　不过他也发现，光是靠着那些普通的人族女子怀孕生子所能提升的修为，也是少之又少。
　　甚至。
　　便是金宁和敖心。
　　如果所诞下的孩子不是拥有龙凤两族的血脉，都有些跟不上江晨修为提升的进度。
　　所以。
　　现在最好的办法，就是去洪荒之中碰运气，顺便寻找一些修为实力更高的女修。
　　或者说。
　　把望舒和羲和拿下！
　　相比之下，江晨更是倾向于后者。
　　毕竟望舒和羲和也算是洪荒之中顶级的女神，而且还和帝俊有些关系，其中羲和更是神话传说之中，帝俊的妻子，十二只小金乌的母亲！
　　而江晨所在的人族和妖族注定要成为血仇。
　　这……
　　有句话不是说，仇人的妻子才更加……咳咳咳。
　　【你开始想方设法攻略羲和和望舒二位女神，二人虽然修为高深，但自幼便是在太阴星上长大，涉世不深，而你两世为人，也是深知她们的喜好，便是投其所好的与她们交谈，时常给与二人一些小惊喜。】
　　【与此同时，三清在立下道统之后，开始在人族之中招收弟子。】
　　【其中老子只是收了一位弟子，赐名为玄都。】

第468章 不仅抢了帝俊老婆，还截胡了对方的天婚？
　　第四百六十八章不仅抢了帝俊老婆，还截胡了对方的天婚？
　　【而元始天尊则是在昆仑山下设置了阵法考验，凡是能够通过阵法之人，皆可拜入阐教一脉。】
　　【然后……】
　　【一干洪荒之中散修也是蜂拥而入，前去参加考验，在经过重重选拔之后，一共十三人成功脱颖而出。】
　　【其中最为瞩目的便是燃灯道人这位曾经的紫霄宫三千客之一。】
　　【而元始天尊虽然不愿意收下燃灯道人，但既然已经夸下海口，也没想到燃灯道人这般没皮没脸，不顾二人身份，非要自降辈分拜入阐教成为他的弟子，只能捏着鼻子给燃灯道人一个副教主的位置。】
　　【最终……】
　　【元始天尊名下便是多了广成子为首的十二名弟子，外加燃灯道人。】
　　【除此之外。】
　　【他还收了一名气运、福缘深厚，乃是云朵化形的云中子，以及收下了跟随自己多年的南极仙翁为记名弟子。】
　　【相比之下，通天教主却是显得有教无类，但凡是愿意拜入截教的，无论是草木精怪，还是飞禽走兽化形，他都是保持着来者不拒的态度，令元始天尊也有些不满。】
　　【这一番举动，为日后三清分家，气运分裂埋下了一道伏笔。】
　　“三清分家……”
　　“无论是从结果来看，还是从这一刻来看，都是必然的！”
　　“没办法……”
　　“三清一体，三位圣人，尤其还是三人乃是盘古元神所化……”
　　“若是保持一体的话，可谓是洪荒之中最强的团体！”
　　“那其他人还怎么玩？”
　　江晨也是感叹道。
　　最重要的是，元始天尊和通天教主的教义出现了分歧，双方一个是看重资质跟脚，另一个有教无类。
　　若非是这样，估计还不会闹到不可开交的地步。
　　但教义、道统之争，不容退步，一旦退步，便是证明自己的“道”出现了错误。
　　后果也是比死还严重！
　　【而另一边，你和望舒、羲和二人关系进展迅速，但却还未到谈婚论嫁的地步……】
　　【毕竟。】
　　【望舒羲和一直隐瞒身份，也知晓一旦被帝俊知道她们二人在人族，必然会牵连到你，以及为人族带来灾祸！】
　　“帝俊么……”
　　“若是以前，还需要担心这位妖族天帝！”
　　“但迟早都会对上的人物，难道还怕抢了帝俊的老婆，被对方记恨吗？”
　　江晨也是幽幽道。
　　【在明白了这一点之后，你选择与望舒、羲和摊牌，并且告诉二人你已经掌握空间法则之力，大罗金仙有望。】
　　【最重要的是。】
　　【你告诉二人妖族和巫族终有一战，眼下帝俊身为妖族天帝，受到妖族气运加持的同时，也会被妖族气运携裹，注定要带领妖族争霸，不成功便成仁！】
　　【然而现在，包括女娲在内的六圣，其中四人成圣都是和人族有关。】
　　【足以证明人族才是未来天定的气运种族。】
　　【所以……】
　　【帝俊注定是走上了一条绝路！】
　　【在你这一番近乎泄露天机的话语说完，天雷阵阵，似乎在对你进行了警告，而也是这一番警告，才是让羲和与望舒越发相信你，并且认为你将这般隐秘的事情都告诉了二人，显然也是没有将她们当做外人。】
　　【很快……】
　　【你在人族之中久违的举行了婚礼，所迎娶的对象正是羲和、望舒这两位女神。】
　　【与此同时。】
　　【天降功德，再次降落在了人族之中，落在你与望舒、羲和的头上，而不明真相之人更加以为乃是天道认可你们的婚礼才会降下功德祝福。】
　　【但实际上……】
　　【好奇之下掐指推算的女娲，却是嘴角微微一抽，也是明白天道降下功德，乃是因为你所迎娶的羲和是天婚的重要人物，等同于截胡了原本属于帝俊、羲和的天婚，所以这一份功德便落在了你头上！】
　　“我截胡了帝俊的老婆不算，还截胡了帝俊的天婚？”
　　“……”
　　别说是女娲了，就是江晨自己都被自己的操作给秀到了。
　　这……
　　换做是帝俊知道这个消息，怕是不仅要气得火冒三丈，而是要跟他真人PK吧？
　　【然而此时此刻。】
　　【远在天庭的帝俊却并不知道自己天定的老婆被截胡的事情，而是在关注曾经在紫霄宫之中得到鸿蒙紫气的最后一人……】
　　【红云老祖！】
　　【作为当年鸿均道祖在紫霄宫之中赐下六只蒲团，并且将坐在蒲团之上的六人都收为弟子，赐下鸿蒙紫气这件事情。】
　　【一干紫霄宫中三千客也是心知肚明。】
　　【而剩下的一道鸿蒙紫气，却是被鸿均道祖赐给了红云老祖！】
　　【不过也是因为这一点，让红云老祖被一个人记恨上了！】
　　【鲲鹏！】
　　【原来……】
　　【当初一干紫霄宫中客争夺蒲团的时候，鲲鹏和红云老祖各自占据了最后的两个紫色蒲团，而这个时候西方二圣，也就是准提道人和接引道人姗姗来迟，一番装腔作势之下，骗的老好人红云老祖将蒲团相让。】
　　【而鲲鹏原本不想让座，却被准提道人设计逼得他不得不让出了蒲团，便是将红云老祖记恨上，认为是对方害得他失去了鸿蒙紫气！】
　　“可惜啊……”
　　“无论是鲲鹏还是红云老祖都不知道，这鸿蒙紫气其实也不是这么好拿的。”
　　“除非是注定要成为圣人的那几位，否则便是得到了也很难将其炼化！”
　　江晨道。
　　这可不是他信口开河，而是有着根据的。
　　别的不说。
　　就是红云老祖得到了鸿蒙紫气，炼化了吗？
　　没有！
　　这一道鸿蒙紫气不但没有让红云老祖成圣，反而是成了对方的催命符！
　　【因为三清和西方二圣等人接连成圣，令包括帝俊在内的一干人，都盯上了红云老祖，而红云老祖虽然没有觉察到这一危险，却还是在好友镇元子的相劝之下，在对方所在的五庄观内潜心研究了鸿蒙紫气一段时间。】
　　镇元子！
　　这一位乃是号称是地仙之祖。
　　尤其是掌握了天地人三书之中的地书。
　　只要站在洪荒地脉之上，便是可以借助洪荒地脉的力量抵御任何敌人，先天立于不败之地！

第469章 创造文字，羲和、望舒产子！
　　第四百六十九章创造文字，羲和、望舒产子！
　　“地仙之祖么……”
　　“可惜，不成圣终为蝼蚁！”
　　江晨也是感叹道。
　　看似镇元子现在地仙之祖何等风光，但在想想对方在西游记之中的处境。
　　堂堂五庄观镇元大仙，于天地同寿的人物，与三清为友，四帝、罗天诸宰这些都只是对方的晚辈。
　　可即便是这样……
　　面对佛门的强势，镇元子也不敢伤害唐三藏分毫。
　　只是借着人参果树被推倒这件事情，秀了一下肌肉，最终和孙悟空结拜为兄弟。
　　看似好像什么毛病都没。
　　可实际上呢？
　　孙悟空只是一个晚辈，虽然有着齐天大圣的称号，还大闹过凌霄宝殿。
　　但知晓内情的人都知道。
　　这只是佛门和天庭合力演的一场戏！
　　所以……
　　镇元子堂堂地仙之祖，老牌准圣，为何要自降身份和孙悟空结拜？
　　自然是面对来势汹汹的佛门，以及佛门背后的西方二圣，不得不低头服软。
　　只能说。
　　地仙之祖这个称号，也要看对什么人。
　　在圣人面前。
　　无论是什么地仙之祖也好，还是圣人之下第一人的孔宣，却也不是圣人的敌手。
　　【而你却对红云老祖的踪迹毫不在意，只是忙着和两位新婚妻子羲和、望舒耕田种地，手把手教导二人灌溉农桑之事！】
　　【在你的一番努力之下，羲和望舒花费了三年多的时间，才是完成了播种的过程，双双有了身孕。】
　　【而你也是几乎是派人寸步不离守候着二人。】
　　【除此之外。】
　　【人族之中，随着三清传播道统，令人族之中炼气士增多，而武者一脉实力也是不断增强，人族整体修士也是占了人族总数的三成还要多，令你有些喜出望外。】
　　【毕竟……人族的繁荣不能只靠着你一个人的努力，只有人族整体实力增强，才能有着与妖族争霸的力量！】
　　【在这之后，你尝试在人族之中创造属于人族的文字。】
　　【原来……】
　　【洪荒之中并非没有文字，其中妖族有着妖师鲲鹏创造的妖文，巫族也有十二祖巫以及麾下大巫创造的巫文，包括玄门一脉传播功法，也有着专门的道文。】
　　【只不过。】
　　【这些文字都需要一定的修为才能领悟其中的含义，在你看来却是违背了文字创造的初衷！】
　　【文字，本来就是用来交流沟通，记录重要的讯息，以及……】
　　【传承文明！】
　　【所以你要为天下的人族，创造连普通人都能看懂，并且领悟其中意思的文字！】
　　【一番尝试之下，你选择了最简单，也是最通俗易懂的象形文字。】
　　【很快……】
　　【你创造出了第一个字，日，也就是代表天上的太阳。】
　　【接着，你也是凭着这第一个字，一口气创造了一系列的文字，天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，草木鱼虫、山川鸟兽、海咸河淡，鳞潜羽翔……】
　　【与此同时。】
　　【你每创造出一个文字，便是便是感觉人族气运似乎又增添了几分，并且……任何人族只要心有感应，就能看到你创造文字的过程，了解每一个文字的含义！】
　　【待得整整三千个文字被创造出来，所有的文字都在熠熠生辉。】
　　【下一秒……】
　　【天空之中风云骤变，却是乌云汇聚，雷声滚滚。】
　　【而且这并非是普通的乌云和雷电，而是天劫，并且还是天劫之中仅次于混沌神雷的九霄雷劫！】
　　【你知晓，原本人族文字并不应该在这个时候出现，自然为天地所不容。】
　　【不过……】
　　【天行有常，而大道五十，天衍四九，任何事物既然存在，都有着那一线生机，包括这些被创造出的文字也是这样。】
　　【只要能够渡过这九霄雷劫，自然被天道容许存在！】
　　【若是无法渡过……】
　　【那么任何人，包括你脑海中关于这些文字的概念也要被天道抹去！】
　　【很快。】
　　【九霄雷劫一道一道落下，而每一道的威力都要比先前更加强了十倍不止，在第五道的时候那些文字便是摇摇欲坠，难以支撑下来。】
　　【但好在关键时候，你体内的人族气运出现，包裹住所有的文字共同低于雷劫。】
　　【终于，九霄雷劫被成功渡过。】
　　【天道降下功德，其中七成落在你身体之中，而剩下的三成落在这些你所创造的文字之上。】
　　【而人族也终于拥有了属于自己的文字。】
　　【转眼间。】
　　【便是十年过去，羲和、望舒双双产子，并且二人都为你诞下了一个女儿！】
　　【最重要的是。】
　　【这两个女儿都继承了部分太阴星本源，其跟脚也是远超寻常生灵，虽然不及那些先天神圣，却也是足以被称之为绝顶！】
　　【得益于此……】
　　【你得到了足足两万年的修为，实力达到了大罗玄仙后期！】
　　【除此之外，你还得到了一条完成的法则。】
　　【阴阳法则！】
　　【以及一对上品先天灵宝，日月精轮！】
　　【其中日精轮蕴含一丝太阳星本源之力，可调动太阳星本源施展太阳真火对敌，而月精轮蕴含一丝太阴星本源之力，可以施展太阴真水对敌。】
　　【并且……】
　　【二者相辅相成，合力之下威力堪比极品先天灵宝！】
　　阴阳法则！
　　先天灵宝！
　　不得不说，这两个奖励也是让江晨有些惊讶。
　　当然。
　　最重要的还是他的修为也是一下子达到了大罗玄仙后期，距离大罗金仙只差一步之遥！
　　想到女娲和他约定在万年之内达到大罗金仙。
　　而现在。
　　也就过去了百年。
　　可以想象一下。
　　当女娲得知江晨这般迅速达到大罗金仙修为，会是和等惊讶的表情！
　　【你将这两件日月精轮送给了羲和与望舒，作为二人的护身法宝。】
　　【二人非常感动，毕竟她们虽然诞生于太阴星之中，手中却没有什么威力强大的先天灵宝傍身。】
　　【而你却一口气送给了二人两件便是准圣强者都觉得珍贵的上品先天灵宝，可见也是真心实意为二人着想！】
　　【在这种情况下……】
　　【二人决定为你献舞一曲，乃是她们在闲暇之时研究的舞蹈，足以和比西游之中广寒仙子嫦娥的舞姿相提并论！】

第470章 制定历法，五百名子嗣奖励，大品天仙诀！
　　第四百七十章制定历法，五百名子嗣奖励，大品天仙诀！
　　【这一支为你专门准备的舞也是跳了很久，其中包含各种舞姿。】
　　【甚至二人身上的衣服都是专门的法宝炼制，可以随着心意不断变换各种不同的款式……】
　　【当然。】
　　【你也从各种专业角度，提出了一些建设性的意见。】
　　【比如说服装方面，以及舞台，包括舞蹈动作等方面，还亲自手把手指导和纠正二人的动作，令望舒和羲和也是受益匪浅！】
　　【当然。】
　　【这一场舞足足跳了一年之久。】
　　【皇天不负有心人，在你手把手的教导之下，望舒与羲和也再度怀上了你的孩子！】
　　【在这之后，你也将精力放在了其他险些被你疏忽的妻子身上。】
　　【值得一提的是大部分妻子都在你的指点之下，开始以四十九副战神图录入门，修炼九转玄功，踏上了体修一路，而另一部分有着天赋的妻子们，则是修炼人族之中由老子传下的金丹大道。】
　　【毕竟你很清楚，孩子的天赋和跟脚，受到父母双方的影响，若是修为高深，血脉深厚之辈，所诞生的子嗣天赋越高。】
　　【就像是你所生下的第一批子女，天赋也是最差的，其中不少人已经是寿元消耗过半，也是一副中年人的模样。】
　　【相比之下。】
　　【敖心以及金宁所生下的那几个天赋异禀的子女，靠着自身血脉加持之下，修为也是达到了真仙，甚至玄仙的地步。】
　　【这不禁让你感叹，这洪荒果然是只看跟脚和天赋的世界。】
　　【当然……】
　　【也有那种气运、福缘深厚之辈，虽然跟脚天资一般，却能屡屡遇到各种宝物改善资质。】
　　【这种就纯属天道喂饭吃！】
　　【而在闲暇之余，你发现人族在有了文字之后，又出现了新的问题，就是不知道时间，也没有年月日的概念。】
　　【于是乎。】
　　【在你亲自召集了一堆人族之中的智者之后，经过足足一年多的讨论，终于根据洪荒指定了时间和历法，规定一日之中分为十二个时辰，子时为夜半，午时为日中，卯时日出，酉时日落。】
　　【而为了准确计时。】
　　【你还制造了日晷仪，以此辅助人族百姓用来判断一天之中，白天的主要时间！】
　　【此外……】
　　【你将一年共分为三百六十天，一个月共有三十天，每三个月称之为一季，而一年共有四季！】
　　【昼夜轮转，四季交替！】
　　【而随着人族之中出现了历法和时间的概念之后，天道再度降下功德，赐予你与一干人族智者，令洪荒之中无数人再度将目光投向了人族。】
　　【但现在人族之中有着女娲，更有老子立下人教，也是很少有人敢冒着得罪两位圣人的风险对人族出手！】
　　【终于……】
　　【转眼间又是十年过去。】
　　【你的一干子女数量再度得到了提升，冲破五百人大关，同时你第三代的子嗣也是多达万人，而你的曾孙辈也就是第四代后人，早已达到了十万之巨！】
　　【甚至在许多后辈眼中，你这位老祖宗早已成为了传说之中的人物！】
　　【不仅是他们，便是在人族之中，你的声望甚至要比女娲和老子还要高，乃是名副其实的人族之主！】
　　“人族之主么……”
　　“这样看来，人族之中应该是不可能诞生三皇五帝了。”
　　“也好。”
　　“毕竟三皇五帝，说白了就是给六圣瓜分人族气运，顺便提升门下弟子的机会！”
　　江晨幽幽道。
　　洪荒之中的三皇五帝，每一位的出现不仅意味着人族气运的提升。
　　而且六圣都是分别派下门下弟子前去将三皇五帝收为弟子，借此与人皇获得师徒名分，在人皇功成身退，入主火云洞的时候，分得一部分的气运和功德，顺便还能在人族之中传播道统。
　　这样的事情。
　　虽然对人族也有一些好处，但大部分的好处都是落在了六圣门下的弟子头上。
　　不对……
　　因为女娲虽然是人族圣母。
　　但除了三皇之中的天皇伏羲乃是妖族伏羲转世之外，剩下的七位人皇都和女娲没有任何关系。
　　“不过现在并非是登基的最好时机……”
　　“人皇这种东西，不仅是要被人族和人族气运所认可，更要得到天道的承认才行！”
　　要知道。
　　人皇不仅仅是一个称呼。
　　更是洪荒之中的一个被天道所承认的位格！
　　人皇一出。
　　不仅万法不加身，任何邪祟都要退避三舍，甚至人皇一怒之下，都能凭着权柄剥夺那些修炼者的修为！
　　而这一点。
　　唯有人族气运鼎盛，成为被天道所认可的气运种族才行！
　　否则。
　　也只是一个圈地自萌，名义上好听的称呼而已。
　　这也是为什么江晨这一世在人族之中明明获得了认可，却迟迟没有成为人皇的原因。
　　【值得一提的是。】
　　【五百名子嗣的诞生，令你得到了一门直指圣人的修炼功法，《大品天仙诀》！】
　　【这也是一门完全被低估了的功法！】
　　【虽然只是在西游记之中出现，被赐予孙悟空作为修炼之法。】
　　【但圣人出品，岂有凡物？】
　　【比起金丹大道来说，大品天仙诀的好处并不像是金丹大道那样通俗易懂，门槛极低，而且可以在修为深厚之时，随意转化成其他功法，乃是不折不扣，适合任何修炼者的奠基之法。】
　　【大品天仙诀的门槛，无疑是极高，无论是对天资悟性的要求，还是对于天材地宝的积累，总之缺一不可。】
　　【不过。】
　　【这一门功法，对你而言却是非常适合！】
　　【甚至在人族气运的加持之下，你修炼大品天仙诀的速度，丝毫不逊色于在方寸山拜师学道的猴哥！】
　　【要知道。】
　　【作为女娲补天石遗留，又是混世四猴之一，并未被佛门选中为天命取经人。】
　　【孙悟空的跟脚、血脉、天赋都是顶尖。】
　　【乃是和杨戬一样，作为佛门护法来培养的种子选手！】
　　“难怪……”
　　“帝俊，以及当初龙凤麒麟三族都这么渴求争霸，在气运加持之下，不仅一切顺风顺水，而且还能加速修炼……”
　　“这谁不羡慕啊！”
　　江晨感叹道！

第471章 红云陨落，册封人王！
　　第四百七十一章红云陨落，册封人王！
　　【你没有藏私，将《大品天仙诀》传给了你的一干妻子们。】
　　【只不过大部分人都很难凭着这一门功法修炼入门，只能继续修行老子传授的金丹大道，而一部分妻子们则是借助三千年蟠桃的药力修炼转修《大品天仙诀》成功！】
　　【饶是如此，你发现那些地仙、乃至天仙修为的妻子所生下的后代，资质和跟脚要比修为略低的妻子所生下的后代平均水平略微优秀。】
　　【这也更加坚定了你花费各种资源培养你的一干妻子们的决心！】
　　【转眼间，便是百年过去！】
　　【在这百年之中，因为你和一干妻子们都忙于修炼，令你的子嗣诞生不多，仅有一百余人。】
　　【不过大部分子嗣的天资也是颇高，差不多都有着突破到玄仙，乃至金仙的潜力。】
　　【除此之外。】
　　【你的妻子羲和与望舒也分别为你生下了一子一女，不过可惜的是，这一次的两个孩子虽然天赋并不错，都有着突破大罗玄仙的潜力，却并未继承太阴星本源，令你稍微感觉有些遗憾！】
　　【饶是如此。】
　　【在一干子女所带来的修为提升，以及你所得到的两条完整法则帮助之下，你也成功突破大罗金仙！】
　　【这一刻，便是女娲都被惊动！】
　　【而你却不慌不忙，继续查看起了第六百个孩子诞生的奖励，赫然是先天灵根之中的黄中李！】
　　【其中这黄中李万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子，其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊，花果之上皆有“黄中”二字。】
　　【神仙若是闻一闻花香可得万载道行，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为大罗金仙！】
　　【当然……】
　　【这种借助黄中李突破的大罗金仙，因为没有参悟法则的缘故，在大罗金仙之中属于垫底的层次。】
　　【饶是如此……】
　　【却也是让黄中李成为连圣人都为之心动的至宝。】
　　【在一番抉择之后，你将九个已经成熟的黄中李，其中八个都分给了最早跟随你，也是资质比较差的八位妻子，而剩下的一枚则是给予了敖心这位得到祖龙精血的龙族小公主。】
　　【一方面是因为敖心血脉潜力不凡。】
　　【若是修为能够提升到大罗金仙层次，所诞下的后代天赋和跟脚也会得到提高！】
　　【而另一方面。】
　　【便是敖心这些年一直忙于生育后代，不是怀孕就是在怀孕的路上，也是险些荒废了自己的大好天赋！】
　　【一枚黄中李令敖心提升修为，却不会让对方揠苗助长，反而能让其彻底炼化祖龙精血！】
　　【很快。】
　　【你的一干妻子们开始炼化黄中李提升修为，而你则是借助空间法则和阴阳法则的力量，遮掩这股气息。】
　　【你知晓……】
　　【人族之中出现一位大罗金仙强者，还能解释成你是女娲看重的人，有着人族气运和崆峒印加持。】
　　【但若是一连出现了九位大罗。】
　　【无论黄中李是否暴露出来，人族从今往后的一切动静都会被放大在洪荒之中一干大能的眼皮底下！】
　　【与此同时。】
　　【洪荒之中发生了一件足以震惊所有人的大事！】
　　【红云老祖，陨落了！】
　　【原来……】
　　【红云老祖虽然在好友镇元子的劝说之下，躲在了五庄观之中闭门谢客，但他天性就是喜欢四处访友，游山玩水，加上迟迟参悟鸿蒙紫气没有头绪，便是想要四处访友散心。】
　　【恰好此时一名红云老祖曾经帮助过的散修前来五庄观拜访红云老祖，并邀请红云老祖前去对方的洞府之中做客。】
　　【而这个时候，镇元子也刚好外出并不在五庄观之中。】
　　【于是红云老祖便是鬼使神差答应了这位散修的邀请，并未觉察到有任何威胁，离开了五庄观……】
　　【然后，便是遭到了来自于帝俊、东皇太一，以及妖师鲲鹏三人的偷袭！】
　　【显然，这一切都是为了诱骗红云老祖出现的阴谋！】
　　【最重要的是……】
　　【还有疑似圣人的存在，蒙蔽了天机，才是让红云老祖和镇元子双双没有觉察到任何不对劲的地方。】
　　【虽然红云老祖见势不妙，第一时间自爆了本命法宝，九九散魂葫芦，元神携裹着鸿蒙紫气向着五庄观的方向逃离，然而却还是被鲲鹏仗着速度优势追上，想要撇下帝俊、东皇太一私吞鸿蒙紫气！】
　　【而这个时候，远在血海之中的冥河老祖却是坐山观虎斗，忽然插手，想要坐收渔人之利，与鲲鹏大打出手了起来。】
　　【两位准圣强者交手所产生的余波，令得红云老祖的元神和鸿蒙紫气不知所踪。】
　　【而帝俊、东皇太一，也是将鸿蒙紫气丢失的责任，全都怪在了鲲鹏和冥河老祖的身上。】
　　【你围观这一场争斗，感叹红云老祖沦为棋子的同时，也是有些可惜那一缕不知所踪的鸿蒙紫气……】
　　【虽然说。】
　　【你深知鸿蒙紫气的利弊，但也难以抗拒成圣的诱惑！】
　　【何况即便你自己不适用这道鸿蒙紫气，也可以留给你的妻子们炼化！】
　　【而这个时候，你却再度得到了女娲的召见！】
　　【显然。】
　　【你短短几百年便突破成为了大罗金仙，也是让女娲非常惊喜，尤其你乃是她所亲自创造的人族，先天便是有着这一层亲近的关系，自然是将你视作了自己人一般对待。】
　　【除了勉励你之外，女娲也表示与老子一同商议，册封你为人王之时。】
　　“人王？”
　　“也是……以现在人族的气运，不足以支撑人皇的位格。”
　　“所以只能退而求其次，成为人王！”
　　【很快。】
　　【人族之中女娲、老子双双显灵，亲自主持了人王册封仪式，令人族气运彻底与你绑定在了一起！】
　　【在这种情况下。】
　　【你不仅有着调动人族气运的权力，还能将人族之中的任何一名成员逐出人族，令人族气运彻底排斥对方。】
　　【而且你的一干妻子们也因此获益，得到了人族气运的供养，修炼速度纷纷有了提升！】

第472章 扩充后宫，杀伐至宝弑神枪！
　　第四百七十二章扩充后宫，杀伐至宝弑神枪！
　　【在你成为了人王之后，无论是人族三祖，亦或是人族一干修炼者，都是以你为首。】
　　【而人族三祖更是向你建议，多多娶妻纳妃，延续人王血脉！】
　　“多多娶妻，延续血脉？”
　　“……”
　　看到这一句话，江晨感觉有点想笑。
　　貌似他这一世在人族的妻妾都有四五十位，而且这些年不断耕耘，子嗣也有了六百人。
　　难道这还不算延续血脉吗？
　　还是说真的要布种天下，到处都是他的血脉才行？
　　不过……
　　江晨也是听说，龙族昔日的那位祖龙陛下才真是一个来者不拒！
　　无论是天上飞的地下跑的水里游的，只要是雌性生物，而且长得好看的，都是对方的目标。
　　尤其是水族……
　　高兴之下临幸一两个水族都是很正常的事情。
　　所以。
　　祖龙有着足足三千多个子嗣。
　　其中最为出名的无非就是那龙生九子，各个都是有着大罗金仙实力。
　　不过……
　　这大部分子嗣都是陨落在了龙汉初劫之中！
　　【在一干人族长老的劝说觐见之下，你最终同意了他们的请求，准备扩充后宫，并在人族内部传播消息，三个月后在人族之中选拔一批适龄女子扩充后宫。】
　　【不过这一次，你对于后宫的挑选也是设下了不小的门槛。】
　　【首先修为方面，至少必须是体修或者是练气任意一条，而且实力不能低于天仙。】
　　【其次便是容貌迤逦，面容端庄，气质大方等等……】
　　【饶是如此。】
　　【三个月时间里，人族各地的女修纷纷上门，也是络绎不绝。】
　　【最终，符合条件的女修一共有着三千人之多，在经过了你的一番挑选之后，仍旧留下了八百零二名女子。】
　　【而人族也是举行了一场盛况空前的婚礼，庆祝你这位人王纳妃！】
　　【之后的一年多时间里，你都忙着耕作，将人族的大部分事情都交给了那些被你提拔和任命的长老来处理。】
　　【不过。】
　　【你这一番辛苦还是得到了回报。】
　　【八百零二名刚刚迎娶的妃子，加上之前的四十多位妃子，都是陆续怀孕。】
　　【转眼间，又是十年过去。】
　　【你的八百多位妃子们纷纷诞下了一批儿女，令你的子女数量一下子突破了千人大关！】
　　【在这种情况下。】
　　【你的修为如同坐了火箭一样，从大罗金仙初期，一下子提升到了大罗金仙后期，并且得到了一干奖励！】
　　【包括上品先天灵宝五方五色旗一套，上品先天灵宝昊天镜，道门神通九字秘、他化自在大法、极品先天灵宝造化雷池、九转金丹一壶，以及杀伐至宝，弑神枪！】
　　【其中五方五色旗，据说乃是混沌青莲的莲叶所化。】
　　【若是集齐五色旗一同施展，威力不下于极品先天灵宝，并且用来布阵，其防御力也是一等一的强，超过了太清圣人所擅长的两仪微尘大阵！】
　　【昊天镜，则是有着监察三界，洞察一切的效果，甚至可以无视寻常的阵法禁制。】
　　【原本是鸿均道祖的宝物，后来赐给了自己的座下童子昊天，被昊天带入天庭之中，用来检查三界！】
　　【道门神通九字秘，分别是临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。】
　　【每一个字都代表一门秘法，可以从各个方面提升使用者的战斗力、防御力、速度、乃至修复伤势，操纵敌人法宝兵器、模拟敌人的手段，甚至预知未来！】
　　【他化自在大法！】
　　【这一门神通类似于玄门的一气化三清，可以模拟任何自己见过，接触过的人助战，甚至也可以和一气化三清那样召唤三道分身对敌。】
　　【虽然有着时间限制，并且短时间内施展之后，无法施展第二次，却也是一门堪称无敌的战法！】
　　“他化自在法，九字秘！”
　　“这……”
　　江晨也是微微一惊。
　　倒不是说这两门秘法有着多么惊人的效果，实际上洪荒之中类似的神通手段也有。
　　就像介绍之中的一气化三清。
　　太清老子大概便是修炼这一门功法掌握最好的一个。
　　在封神之战中，凭着一气化三清之法破了通天教主的诛仙剑阵。
　　所以说。
　　没有无敌的战法，只有无敌的人！
　　同样一门降龙十八掌，给乔峰施展就是自带BGM的男人，但给丐帮其他帮主。
　　无论是黄蓉还是谁，都难以做到这一点。
　　这就是因人而异！
　　【极品先天灵宝造化雷池，却是一门偏辅助性质的灵宝。】
　　【其中蕴含着无尽雷霆之力，以及一丝雷霆法则，可以借助雷霆之力锻体，乃是辅助体修修炼的不二宝物，并且长期使用还能增强体质，效果超过了西方教的八宝功德池！】
　　【九转金丹，这个不必多说。】
　　【效果其实和黄中李差不多，乃是太上老君炼制的丹药，一枚九转金丹可以让人霞举飞升，成就大罗金仙！】
　　“一葫芦九转金丹……”
　　“貌似也不够分啊，只能选择几人赏赐。”
　　“另外一些人就暂时等下一次的奖励，或者以后修为高深了之后，想办法弄其他提升修为的丹药吧。”
　　江晨也是忍不住道。
　　不过还好这一次他挑选的都是至少天仙实力女子纳为妃子，寿命怎么也有个上万年之久。
　　倒是不比急着给她们提升修为。
　　【至于说弑神枪！】
　　【乃是洪荒之中一等一的杀伐至宝，是魔祖罗睺的宝物，在罗睺陨落之后便是不知所踪。】
　　【而弑神枪最大的特点就是，无视防御，且杀人不沾因果！】
　　【便是圣人……】
　　【在挨上一枪之后，一不小心都有可能陨落！】
　　【与此同时。】
　　【望舒羲和不在太阴星的消息还是被帝俊知晓，后者原本就因为丢失了红云老祖手中的鸿蒙紫气而恼怒不已，现在又发现自己命中注定的妻子也不知所踪，便是下令四处寻找羲和、望舒的踪迹！】
　　【这个时候……】
　　【人族之中，得知消息的羲和望舒有些惴惴不安，询问你这件事情的解决之法，甚至提议二人是否先回到太阴星稳住帝俊。】

第473章 打伤帝俊，巫族结盟！
　　第四百七十三章打伤帝俊，巫族结盟！
　　“回太阴星？”
　　“稳住帝俊……？”
　　江晨也是露出了一个耐人寻味的表情。
　　“我的女人，”
　　“难道还需要去向帝俊妥协么？”
　　“区区妖帝，不知能否挡下我弑神枪一击？”
　　要知道。
　　江晨现在所掌握的手段，弑神枪以及道门九字秘，外加他化自在法。
　　完全有能力做到越级挑战，并且打败帝俊的！
　　所以。
　　与其坐以待毙，等待妖族对人族展开屠戮。
　　倒不如直接出手！
　　【在你的授意之下，望舒羲和没有隐藏自己的气息和身份。】
　　【很快……】
　　【不仅是帝俊知晓了望舒、羲和嫁给了你这个人族的人王，并且还为你生下了好几个儿女，就连整个洪荒之中不少大能都开始关注起了这一场好戏。】
　　【一方是妖族王者帝俊，另一方是人族的人王。】
　　【只不过，大部分人都不看好你！】
　　【虽然说你这般迅速突破大罗金仙，但比起帝俊这位曾经在紫霄宫听道的老牌强者，还是远远不及……】
　　“紫霄宫听道，很了不起吗？”
　　江晨也是笑了笑，没有多说什么。
　　要是活得久就实力强的话，那乌龟和王八应该才水中的霸王，而非龙族。
　　毕竟。
　　动物界里乌龟和王八的寿命是出了名的长久。
　　至于紫霄宫传道。
　　后世不少人分析，鸿均道祖之所以要传道，一方面是他借助盘古遗泽成圣，必须要通过传道这种方式来偿还这笔因果。
　　另一方面。
　　便是想要用这种方式，将洪荒之中这些先天神圣一网打尽，定下师徒名分。
　　以自己的道来影响其他人的道！
　　这样一来。
　　后来者就只会按部就班修炼鸿钧的三尸大道，便是没有人能够超越他！
　　不得不说。
　　鸿钧的方法成功了。
　　洪荒之中，无论是三清还是西方二圣，亦或是女娲，都接受了鸿蒙紫气，以鸿蒙紫气成圣。
　　原本以为逍遥自在，高高在上。
　　但在封神之战后，通天教主面对自己的一干弟子被瓜分，长耳定光仙背叛，六魂幡被夺，以及被四圣围攻，大怒之下打算重开地风水火，掀了这棋盘的时候。
　　鸿均道祖出现。
　　一粒陨圣丹让通天教主和元始天尊等人明白，原来圣人也并非不死不灭的！
　　所以说。
　　紫霄宫听道和圣位，看似宛若一条捷径。
　　实际上。
　　却是无异于涂满了砒霜的蛋糕！
　　【果不其然。】
　　【帝俊怒不可遏，要亲手将你魂飞魄散，甚至还要率领妖族覆灭人族！】
　　【而你也是在众人惊讶的眼神之中出现，希望与帝俊一战。】
　　【帝俊大笑你这般不自量力的行为，无异于蚍蜉撼树，自取灭亡，却还是答应了下来，显然也是不希望被人认为堂堂妖帝怕了一个小小的人王！】
　　【战斗一触即发！】
　　【几乎除了你的一干妻子之外的所有人，都认为帝俊最多三招之内便能将你拿下。】
　　【然而你凭着一手空间法则，便是令注意到这一战的祖巫帝江都惊叹不已，甚至感叹你对空间法则的掌握不在他之下！】
　　【而一招没有拿下你的帝俊，也是施展金乌化虹之术与你比拼速度，然后拿出了太阳真火，试图将你硬生生烧死，却是惊讶的发现你除了练气修为之外，还是一名体修！】
　　【九转玄功，这一门几乎是体修第一功法的玄功，也是第一次以这种方式被洪荒一干大能所知晓。】
　　【包括巫族那边都是异彩连连，一方面是因为你敢于和帝俊一战的勇气，另一方面便是你的肉身修为丝毫不逊色于巫族的大巫强者，令他们感到由衷的敬佩！】
　　【最终。】
　　【你与帝俊一番交战之后，出其不意祭出了弑神枪，在皆字秘加持之下爆发了九倍攻击！】
　　【若非帝俊在生死危机时刻，避开了这致命一枪，只怕这位妖帝陛下也是要提前陨落，根本等不到巫妖决战的时候。】
　　【而这个时候，东皇太一看到自己兄长受伤，也是祭出了东皇钟向你袭来，却被你凭着行字秘加空间法则一念之下远遁百万里之遥，躲过了这一击。】
　　【只不过……】
　　【一只金色的手掌伴随着一道佛号出现，赫然朝你袭来，目标也是你手中的弑神枪。】
　　【而这个时候女娲出现，凭着红绣球打伤了这只手掌，怒斥准提道人这般不顾脸面，对一个小辈出手的行为。】
　　【然而准提道人却是大言不惭，声称弑神枪乃是昔日魔祖留下的武器，他只不过是想要将弑神枪带回西方，以八宝功德池之中的水洗涤弑神枪上面的凶煞之气！】
　　【当然，无论是女娲还是你，以及洪荒之中其他围观者都是压根不相信准提道人这一番话，却也被对方厚颜无耻刷新了三观！】
　　【你谢过了女娲出手相助。】
　　【而后者却是有些为难你和帝俊之间的恩怨……】
　　【最终。】
　　【女娲也是选择了眼不见为净，两不相帮，独自回到了娲皇天！】
　　【这个时候，东皇太一准备向你发出挑战，并且还下令让十大妖圣屠戮人族，就在这个时候，祖巫帝江出现，大笑着妖族这般输不起的行为令人耻笑，并且热情邀请你与巫族结盟！】
　　“与巫族结盟吗？”
　　其实江晨也知道，结盟也并非没有可能的事情。
　　不同于妖族。
　　巫族和人族的体型相似，而且在后世也有不少人用着巫族血脉。
　　可以说。
　　巫妖一战之后，不少巫族都是干脆融入了人族之中，成为了人族的一份子。
　　包括和黄帝争霸的蚩尤，以及据说始皇帝嬴政和对方手下白起，其实都是巫族的大巫转世。
　　【有着帝江等人出现，东皇太一自然打消了进攻的念头。】
　　【而这个时候。】
　　【帝江邀请你前往巫族参观，一起喝酒。】
　　【你欣然接受了帝江的邀请，和对方一同来到了巫族之中，也是感受到了巫族的直爽和好酒，尤其是巫族一个个都是体修，酒量大得惊人，险些令你有些招架不住。】
　　【而除了帝江之外，你也结识了巫族其他十一位祖巫，包括玄冥和后土。】

第474章 迎娶九凤，人巫通婚的可能……
　　第四百七十四章迎娶九凤，人巫通婚的可能……
　　“十二祖巫啊……”
　　江晨的眼神也是有些微妙。
　　十二祖巫。
　　说起来也是洪荒之中的重要配角以及悲催人物，明明和三清一样都是盘古陨落所化，却因为缺少元神而无法修炼，在巫妖之战中与帝俊、东皇太一两败俱伤。
　　按照小说之中的说法。
　　就是十二祖巫这种出场实力就强悍的角色，几乎都是为王前驱。
　　当然。
　　唯一遗憾的，大概就是祖巫后土了。
　　以身衍化六道轮回。
　　而后土陨落之后，地道之主群龙无首。
　　便是被三清为首的道门、西方二圣的为首的佛门，以及天庭联手瓜分。
　　显然……
　　这其中后土也是成了一颗棋子。
　　连带着巫族在少了后土之后，虽然从一干大巫之中，勉强培养了一名祖巫凑齐了十二都天神煞大阵，却还是落得两败俱伤的下场。
　　【在结识十二祖巫之后，一干大巫也好奇你的肉身实力，向你发出了挑战。】
　　【然后……】
　　【你凭着九转玄功修炼出的肉身，成功折服了一干大巫，之后更是与帝江比试空间法则，也是不相上下。】
　　【巫族本就崇拜强者。】
　　【你的这一番举动，让不少巫族女子都对你青眼有加。】
　　【其中大巫九凤便是诸多主动的巫族之一，也是实力最高的一个，巫族向来都是敢爱敢恨，就连示爱也是大大方方。】
　　【你没有拒绝九凤，在巫族与对方成婚，当夜便入了洞房。】
　　【之后连续一个月，九凤的住处因为战斗余波崩塌，不过好在九凤成功怀孕。】
　　【而你提议让九凤随你一同回人族养胎，毕竟巫族经常发生战斗，而且巫族各个都是粗枝大叶，包括九凤也是如此，并不是什么适合养胎的地方。】
　　【在你一番劝说之下，九凤也是与你一同来到了人族。】
　　【对于九凤的加入，你的一干妻妾妃子们都表示了欢迎，同时也知晓九凤乃是巫族大巫，不过便是羲和望舒，以及金宁、敖心等人，都没有表现出任何的敌意。】
　　【而你也将九转金丹分给了你的一干妻子之中，那些跟随你了时间最久，修为较低的那些。】
　　【果不其然。】
　　【在服下九转金丹之后，你的这些妻子纷纷提升到了大罗金仙修为，不过却并未领悟法则力量，也不懂得如何调动法力，只能说空有大罗金仙的修为和寿命。】
　　【饶是如此……】
　　【在你一番耕耘之后，三年过去，你的一干妻子纷纷怀孕生子！】
　　【而这一次出生的孩子，大都有着至少金仙的资质。】
　　【其中敖心、金宁、羲和、望舒、四人生下的孩子，都是有着大罗金仙的资质。】
　　【至于九凤生下的孩子，继承了一半的巫族血脉，和人族血脉，不仅有着元神，并且可以修炼巫族的炼体功法，以及九转玄功，却是令九凤大为吃惊不已。】
　　【还不等你彻底消化、清点完了这一次的奖励，便是被兴冲冲的九凤带去了巫族，让帝江等人查看这个孩子。】
　　【而底江等人也是大喜过望，一下子将这个孩子视作了巫族的希望，认为巫族想要拥有元神，只能通过这种与人族通婚的方式，另辟蹊径……】
　　【虽然说。】
　　【他们这些大巫、祖巫可以不在乎元神。】
　　【但若是下方的巫族可以修炼，无疑也是为巫族增强实力指明了一条道路！】
　　【你开始清点收获。】
　　【其中金宁、敖心、望舒、羲和四人为你生下的孩子，各自为你增加了两万年的修为，令你的修为达到了大罗金仙圆满的地步。】
　　【而剩下的一干妻子生下孩子所奖励的修为，被你暂时存放在一起没有炼化，而是继续查看一千五百个孩子出生的额外奖励，赫然是十分之一的五行大道感悟！】
　　“五行大道！”
　　江晨心中一动。
　　虽然说五行大道，并没有命运、因果、空间、时间大道这些有名，却也算是三千大道之中排名前列的。
　　尤其是和阴阳大道合一，便是阴阳五行。
　　也是一方世界的根基！
　　若是能够加上造化大道，甚至可以创造一方真正的世界！
　　【借助一成的五行大道感悟，你成功突破准圣，实力相当于斩一尸准圣，若是凭着他化自在法和九字秘的加持，便是不依靠弑神枪，也可以和二尸准圣一较高下！】
　　【这个时候的你，在洪荒之中也终于算是彻底站稳脚跟，只要六圣和鸿钧不出手的情况下，便是立于不败之地！】
　　【不过……】
　　【你并没有满足这一切，尤其是在成为准圣之后，法力修为便不是衡量实力的标准。】
　　【而是需要法则，乃至对于三千大道的感悟！】
　　【但参悟大道谈何容易，在没有造化玉碟的情况下，寻常人千年万年都难以感悟到一丝大道法则。】
　　【你知晓，必须继续借助金手指继续生孩子，凭着金手指得到的大道感悟，不断提升自身的境界，才能证道混元，拥有和圣人比肩的实力！】
　　【得益于你的突破，十二祖巫都是对你表示恭贺。】
　　【甚至帝江和祝融等人，还希望与你比试一番，最终的结果也是不相上下，毕竟你们都没有亮出底牌，只是以法力加持肉身力量与帝江等人搏斗。】
　　【在没有动用弑神枪和十二都天神煞大阵的情况下，自然难以分出高下！】
　　【而这个时候……】
　　【身为祖巫的后土和玄冥，却是拉着九凤询问对方怀孕是什么样的体验。】
　　【原来……】
　　【无论是大巫还是一干祖巫，都是靠着盘古精血诞生，后者乃是盘古陨落之后从盘古心脏之中走出，而一干大巫则是十二祖巫借助盘古殿这一件宝物创造。】
　　【而现在，看到怀抱孩子的九凤，二人作为女子也是产生了一些羡慕之情。】
　　【至于九凤，却是眼珠一转，在二人面前耳语了几句，居然是想要让后土和玄冥和她一样，嫁给你作为妻子，不就能够亲身体验到生孩子的感受了吗？】
　　“……”
　　“六啊，不愧是我家九凤老婆，居然都会拉皮条……不，帮着找老婆了！”

第475章 迎娶后土，玄冥，地婚现！
　　第四百七十五章迎娶后土，玄冥，地婚现！
　　江晨也是小小感叹了一把。
　　另外……
　　让他惊喜的是。
　　九凤所生的这个孩子不仅具备了一半的大巫血脉，并且系统还奖励了一滴盘古精血！
　　【思来想去，你还是选择将盘古精血给予了九凤。】
　　【一方面对方乃是巫族，能够最大程度吸收这一滴盘古精血，用来提升自身实力，打破大巫和祖巫之间那一层界限。】
　　【另一方面，你主修的也并非是肉身一途。】
　　【而且你如今拥有准圣实力，即便吸收了这一滴盘古精血也不过是锦上添花而已，并不会产生显著的提升。】
　　【而当晚你将这一滴盘古精血给予九凤，后者惊喜不已。】
　　【然后……】
　　【在你的帮助之下，九凤开始炼化盘古精血，很快这股动静便是惊动了一干祖巫。】
　　【虽然不清楚具体的内情，但帝江等人也是感受到了九凤即将突破的事情，纷纷为九凤护法。】
　　【转眼间，便是十年过去。】
　　【而九凤在你的帮助下，成功炼化了这一滴祖巫精血，成功突破了祖巫，成为了巫族之中第十三位祖巫！】
　　【在激动之下，九凤也是跃跃欲试想要与你切磋。】
　　【很快……】
　　【三个月之后，这场切磋以你们不分胜负而告一段落。】
　　【待得你们现身之时，帝江等人都是纷纷好奇询问，九凤为何突破，在得知了你居然舍得将盘古精血这般宝物送给九凤，一干祖巫都是露出了羡慕之情。】
　　【尤其是后土和玄冥。】
　　【二人同为女子，原本也是没有嫁人的想法，但是在见到你这般疼爱九凤的时候，也是产生了一丝悸动！】
　　【一年之后，九凤再次怀孕。】
　　【与此同时。】
　　【巫族之中也是再度举行了一场隆重的婚礼，结婚的一方是你，而另一方乃是后土和玄冥这两位祖巫！】
　　【待得礼成之后，天降功德，落在你和后土、玄冥的身上。】
　　【原来……】
　　【天地人三婚，必须要特定身份的人在一起才能开启，就像羲和身为天定的帝后，符合天婚的条件，而你身具人皇之气，便是满足了人婚的条件。】
　　【至于地婚……】
　　【则是因为后土乃是注定的地道之主，大地之母，而玄冥也是因此跟着受益。】
　　【而巫族所在之地居然引起了天降功德，自然令一干大能好奇注视，但在发现了你之后，却又纷纷收回了神念，似乎有些习以为常！】
　　【三年过去，后土、玄冥双双怀孕。】
　　【而你也是感觉在巫族逗留时间太长，便是谢绝了帝江等人的挽留，带着三位妻子回到了人族养胎！】
　　【回到人族，你开始陪伴一干妻子们。】
　　【十年之后。】
　　【你的一干妻子们纷纷怀孕生子，然而九凤、后土、玄冥肚子虽然一天天变大，却始终没有生产的迹象，你却并不着急，知晓三人乃是祖巫，肚子之中的孩子跟脚只怕非同一般。】
　　【二十年过去。】
　　【你的子女数量再度暴增，突破到了一千八百人！】
　　【你开始清点收货。】
　　【其中一共得到了极品灵宝三十六枚定海珠一套，一成五行大道感悟，以及一成阴阳大道感悟！】
　　【除此之外……】
　　【九凤的孩子最先出世，令你再度得到十万年修为，以及盘古心脏之血一滴。】
　　【你炼化了这一滴心脏之血，一身肉身力量便是堪比祖巫！】
　　【甚至比帝江等人还要强，只凭着肉身力量，便可以发挥出二尸准圣的战斗力！】
　　【三年之后，后土、玄冥的孩子也是先后出世。】
　　【其中后土的孩子给予了你三成的土之大道，玄冥的孩子给予了你三成的冰之大道……】
　　【虽然这两种大道相比五行大道，阴阳大道要弱了一些，但三成土之大道和冰之大道，却也是让你对于这两种大道的感悟突飞猛进，修为境界相当于斩二尸准圣！】
　　“二尸准圣吗？”
　　江晨也是知晓，其实斩一尸并不难，只要有一件先天灵宝便能做到。
　　不过斩二尸就稍微有点难度了。
　　毕竟。
　　斩三尸成圣之法，需要三件先天灵宝作为寄托之物才行。
　　寻常修炼者可拿不出这么多灵宝。
　　并且先天灵宝的品级，还影响着三尸的战斗力。
　　最重要的是……
　　最后一步乃是三尸合一，才能证道混元大罗金仙境界，相当于参悟一条圆满的大道。
　　但是……
　　三尸合一还有一个前提推荐。
　　那就是斩三尸寄托的灵宝必须是同根同源之物！
　　什么意思？
　　就像是盘古幡、太极图、混沌钟，乃是盘古斧所化。
　　而五方五色旗，还有那四朵十二品莲花，也都是同源之物……
　　此外。
　　还有天地人三灯、天地人三书这样的灵宝。
　　可见。
　　鸿均道祖传下斩三尸之法的时候，也是压根没有提过这种事情。
　　显然是故意让人走上斩三尸这一条看似捷径之路，却只能停留在准圣的门槛上，永远无法证道！
　　“还好……”
　　“一开始我就知道斩三尸有问题，否则怕是也要误入歧途！”
　　江晨也是幽幽道。
　　【人族和巫族的结盟，本就是让帝俊怒火中烧，眼下看到九凤成为了祖巫，巫族再添战力，帝俊也是有些坐不住了。】
　　【在东皇太一的劝说之下，准备召集妖族精锐，以周天星斗大阵与巫族一较高下！】
　　【而这一战……】
　　【妖族三百六十五位大罗金仙境界的妖神，作为阵法的一部分，引得星斗之力攻击巫族，而巫族这边直接施展十二都天神煞大阵，以煞气对抗。】
　　【双方打起了真火，很快巫族这边煞气直接凝聚出了盘古真身，险些一击令得帝俊陨落！】
　　【然后……】
　　【鸿均道祖出现，阻止了盘古真身出手，一击令十二都天神煞大阵溃散，并要求巫族和妖族就此罢手。】
　　【而对于鸿均道祖这般偏帮的行为，帝江等人也是满心愤慨！】
　　【但圣人之下，皆为蝼蚁。】
　　【便是十二都天神煞大阵，也只是拥有堪比圣人全力一击之力，丝毫不是以身合道的鸿均道祖对手……】
　　【而你目睹了这一战，心中却是有了一些想法和猜测！】

第476章 证道混元，女娲结盟！
　　第四百七十六章证道混元，女娲结盟！
　　“鸿钧……”
　　看到居然鸿钧现身，阻止了巫族斩杀帝俊，江晨心中泛起了一丝疑惑。
　　那就是鸿钧为何要这样做？
　　按理说。
　　这个时候鸿钧以身合道，便相当于是天道的代言人，执行天道的意志。
　　除非是遇到那种灭世危机。
　　比如说通天教主杀红了眼，要掀桌子重开地风水火的时候，鸿钧作为天道代言人出现，阻止对方。
　　这是合情合理的。
　　可是妖族和巫族争霸，这种属于内部纷争，又不会影响到洪荒大陆稳定的事情，鸿钧道祖应该是不会插手才对啊。
　　还是说……
　　对方希望妖族和巫族必须按照剧本一样，拼个两败俱伤。
　　然后和龙凤麒麟三族那样退出洪荒舞台，为后续的人族登场让路？
　　要是这样的话，那就细思恐极了。
　　要知道。
　　巫妖量劫之后，下一个量劫就是封神量劫。
　　人族人皇被降格成为天子，需要祭拜天帝、三清、西方二圣等圣人。
　　而且还有绝地天通。
　　令一干仙神不能随意降临人间界所在的四大部洲！
　　至于西游量劫之时。
　　更是佛门气运最为炽盛的时候，佛法东传，佛门势力得到前所未有的扩张。
　　然后……
　　所谓物极必反。
　　也不知道是天数使然，还是道门来了一手釜底抽薪的手段。
　　居然催生出了一位继承了魔祖罗睺意志，和魔道气运，掌握十二品灭世黑莲的无天佛祖！
　　至此。
　　如来佛祖被迫投胎转世，下界三十三年。
　　而三界也是落入了无天佛祖的手中，掌管三界三十三年。
　　当然……
　　天上一天，地下一年，其实就是三十三天。
　　若是如来佛祖转世之身无法成功归来的话，那么魔道便可以一举吞灭佛门气运。
　　无天佛祖也会彻底取代如来佛祖，成为三界至尊！
　　可以说。
　　这些圣人背后的博弈，也是相当深谋远虑。
　　不谋一世而谋万世。
　　【虽然巫妖之战，最终以鸿钧道祖现身而告一段落，并且要求巫妖二族千年内不得擅自出手。】
　　【但无论是惨败的妖族，还是最终被鸿均道祖现身阻止摘取胜利果实的巫族，心中都是憋着一股气，想要再次一较高下！】
　　【不过这件事情对你并未有任何影响，依旧是陪伴着自己一干妻子们努力耕耘，为人族的壮大鞠躬尽瘁。】
　　【转眼间……又是百年过去。】
　　【而这百年之中，虽然你的妻子们一部分时间都是用于修炼，但你的后代数量仍旧扩张到了两千人！】
　　【你得到了一成阴阳大道，以及一成时间大道的感悟！】
　　【除此之外……】
　　【后土、玄冥、九凤、金宁所生下的孩子，依旧有着特殊的血脉和天赋，分别为了带来了一成土之大道、一成寒冰大道、一成力之大道，以及一成火之大道的感悟！】
　　【至于人族之中。】
　　【在你挑选了一部分忠心人族，天赋优异的后代，将大品天仙诀和九转玄功，传给了这些人之后，人族也是很快出现了许多金仙境界的修炼者，和拥有金仙级别战力的炼体修士。】
　　【而人族之中，因为人口的扩展，难免出现了许多良莠不齐的情况。】
　　【为了遏止一些不好的现象，你与人族一干长老商议，制定了一些针对于人族各种行为的法规，也是令人族正式出现了律法的概念！】
　　【而有着律法的出现，人族在治安方面有着一定的好转。】
　　【除此之外。】
　　【因为人族各种生产力发展，令许多人族出现商品堆积，开始自发在人族各大聚集地之中形成了集市和贸易。】
　　【转眼间，又是三百年过去。】
　　【你的第一代子孙之中，已经有天赋不足，修为过低，寿命耗尽而陨落的情况，你在悲伤之余，对于生死也有了一定的感悟。】
　　【值得一提的是。】
　　【由于你的子女数量增长到了三千人，你终于得到了一条圆满的大道，五行大道！】
　　“五行大道么……”
　　“倒也不差，好歹也是三千大道之中排名前二十的大道！”
　　江晨道。
　　【借助五行大道圆满，你成功证道混元，成为洪荒之中第八位证道的圣人（杨眉不算）！】
　　【洪荒众生对你顶礼膜拜之余，一干大能也是颇为惊讶，想要知道你是如何在不借助鸿蒙紫气的方式证道成圣。】
　　【究竟是斩三尸成圣，还是靠着功德成圣？】
　　【当然。】
　　【这个秘密除了你身边亲密之人，却是无人知晓！】
　　【在你证道混元之后，按照惯例要前往混沌之中开辟一处道场，并且在混沌之中修炼。】
　　【但你并不愿意离开人族。】
　　【只是以五行大道在混沌之中建立了一处宫殿，将之命名为皇极殿！】
　　【很快。】
　　【在你开辟道场之后，女娲亲自前来皇极殿之中与你论道，并且表示你既然已经成道，日后便是与她以道友相称，并且主动提出了结盟的要求。】
　　【毕竟……】
　　【七圣之中，鸿钧高高在上俯视众生。】
　　【而三清和西方二圣都是各自抱团取暖，唯有女娲一直孑然一身，没有任何道统传下。】
　　【看似特殊……】
　　【实际上未尝不是被众圣排除在外。】
　　【你答应了与女娲结盟，并且与对方约定，若是有朝一日妖族和人族互相矛盾之时，女娲会选择两不相帮。】
　　“两不相帮么……”
　　“那就足够了。”
　　江晨也很清楚，其实女娲心中也有一杆称。
　　现在人族之中有他这位圣人存在，还有三清等人也靠着人族气运。
　　若是妖族和人族发生了矛盾……
　　等于人族这边有着四位圣人出手。
　　而妖族呢？
　　满打满算只有女娲一人。
　　最重要的是。
　　虽然女娲在妖族被尊之为娲皇，享有妖族气运，但妖族大部分气运的受益者还是帝俊这位妖帝。
　　而人族。
　　女娲是高高在上的圣母。
　　二者的区别，也高下立判！
　　女娲能保持中立，其实已经是偿还了妖族的因果。
　　【在与女娲结盟之后，你也算是有了可以一同论道的道友。】
　　【虽然你的大道都来自于生子的奖励，但这些感悟却是实打实的存在，令女娲也是受益匪浅……】

第477章 后土成地道圣人，妖族屠戮人族！
　　第四百七十七章后土成地道圣人，妖族屠戮人族！
　　【转眼间，你便是在娲皇宫之中与女娲论道百年。】
　　【虽然对女娲而言，这一番论道令她获益匪浅，但对你来说却是十足的血亏。】
　　【与其把时间浪费在论道上门，难道去生孩子它不香么？】
　　【不过在临走之前，你还是问女娲借了一样灵宝，以及对方抟土造人之时所剩下的一块息壤。】
　　【与此同时。】
　　【你的妻子后土这一日在部落之中巡视，忽然心中有所感悟，看到了一抹魂魄飘飘荡荡，不知所踪，便是好奇之下追踪着这一缕魂魄而去。】
　　【然后。】
　　【后土便来到了血海边上，眼见无数魂魄在血海之中浮沉，最终被血海所吞噬，心中不免产生了一丝怜悯和同情。】
　　【这个时候，血海忽然从中间分开了一条通道，一名穿着血色道袍的道人也是主动和后土问好。】
　　【来人赫然是冥河老祖！】
　　【原来……】
　　【这血海乃是盘古陨落之后的脐带污血所化，乃是天地间最为肮脏污秽之地，但却仍然诞生了两个生灵，一个便是这冥河老祖，另一个乃是蚊道人。】
　　【其中冥河老祖乃是曾经紫霄宫之中的一员，与后土也算认识。】
　　【至于蚊道人。】
　　【对方本体乃是六翅黑蚊，其口器乃是天下最为坚硬的利器，便是圣人布下的禁制都能突破，日后更是有着吞噬了三品功德金莲的辉煌战绩！】
　　【冥河老祖询问后土来意，而后土也是不知为何会来到这血海，便是询问了眼前这些鬼魂的归处。】
　　【而冥河老祖作为地头蛇，还是看在巫族和你的面子上，认真为后土做了解答。】
　　【眼前这血海之中茫茫无尽的鬼魂，从盘古开天之后，有了生灵，就开始出现，大部分鬼魂在血海之上飘荡之后，便会被血海腐蚀，魂飞魄散，而一部分的鬼魂则是会幸运的来到血海最深处。】
　　【而这部分鬼魂，则是被冥河老祖作为创造阿修罗一族的材料。】
　　【听完冥河老祖的回答，后土似乎明白了自己的使命，便是为这些飘荡不定的幽魂们，寻找一处归宿。】
　　“后土……”
　　“这是要准备衍化六道轮回了吗？”
　　“果然，这一切肯定是有天道和鸿钧在背后引导！”
　　按理说。
　　若是后土在创造六道轮回之后没有陨落。
　　至少也是一个地道圣人的位格，与鸿钧这位天道代言人等同。
　　而现在。
　　后土的命运乃是和盘古一样，牺牲自己的肉身去补全六道轮回。
　　看似大公无私。
　　实际上又何尝不是天道的算计呢？
　　【这个时候，你突然出现在后土身旁，询问对方是否想要开辟一方六道轮回之所。】
　　【后土不解，询问你何为六道轮回。】
　　【你仔细为对方解释了一番，告诉后土六道轮回分为三善道跟三恶道，其中三善道为天神道、人间道、修罗道，三恶道为地狱道、饿鬼道、畜生道，乃是诸多鬼魂轮回转世之所！】
　　【这一刻，后土彻底明悟了自己的使命，便是要补全六道轮回，为鬼魂开辟一方轮回转世的净土！】
　　【很快……】
　　【后土便是以身躯牺牲，化作了六道轮回。】
　　【与此同时。】
　　【你也迅速地将后土的灵魂收拢，并且以借来的乾坤鼎和息壤，帮助后土重新炼制身躯，并帮助后土的灵魂与身躯相融。】
　　【这一刻，天地降下无尽先天功德，乃是天道感念后土衍化六道轮回功德，赏赐对方。】
　　【原本后土应该是魂飞魄散，一缕残魂留在地府之中成为了奈何桥上的孟婆。】
　　【但在你帮助下，后土拥有了肉身，并开始借助无尽先天功德提升修为，法力水涨船高，很快便是到达了大罗金仙的境界，然后一路突破至准圣，最终成功以功德成圣！】
　　【不过。】
　　【后土成圣，却是成为了地道圣人，执掌六道轮回，在地府之中便是寻常圣人都不是她的对手。】
　　【但在地府之外的地方，受到天道法则影响，并不能发挥出全力。】
　　【饶是如此……】
　　【后土的修为实力也是超过了寻常的准圣，便是三尸准圣在后土面前，也是如同土鸡瓦狗！】
　　“地道圣人，”
　　“看来……的确是和我猜测的一样。”
　　原本江晨对于后土的事情还只是怀疑，但现在经过了证实之后可以确定，鸿钧这位天道代言人和天道，其目的都是让众生包括女娲、三清在内的一干圣人，宛若棋子一般在天道控制之下生存。
　　包括借助六道轮回让后土陨落，打压这位地道圣人，以及利用封神量劫，让人道屈居于天道之下。
　　这样一来。
　　天、地、人便始终以天道为主，三界之中的一干生灵便无法超脱这方天地。
　　【六道轮回建立之后，你与后土一番商议，回到了巫族安抚帝江等人，安排了一部分的巫族和人族修士进入地府，协助后土维持六道轮回运转，顺便在借助地道积攒功德。】
　　【转眼间，又是三百年过去。】
　　【这三百年之中。】
　　【你一番努力之下，后土等人纷纷怀胎生子。】
　　【你的阴阳大道感悟也是终于圆满，成为了继五行大道之后，第二条圆满的大道。】
　　【在这之后，你得到了三成的毁灭大道，一成的生命大道，一成的死亡大道，另外你的土之大道也达到了五成，寒冰大道达到了四成，力之大道达到了两成。】
　　【期间女娲曾来向你论道，却被你婉拒。】
　　【但在婉拒之后，女娲也是留在了人族之中，观察你的生活，对你始终忙着陪伴妻子，不断耕耘的行为颇为不解。】
　　【另一边。】
　　【妖族之中白泽这位智者发现，人族死后的冤魂可以对巫族造成伤害，并且能够无视他们的肉身防御。】
　　【帝俊大喜之下，认为找到了一条克制，甚至消灭巫族的方法，便开始下令一干妖族偷偷屠戮人族，收集人族灵魂。】
　　“来了……”
　　看到这里，江晨心中也是一震。
　　作为人族的一份子，他最担心的就是妖族对人族下手。
　　而现在。
　　帝俊也是终于忍不住，开始大肆屠戮人族！

第478章 与鸿钧交手，再度开启纳妃！
　　第四百七十八章与鸿钧交手，再度开启纳妃！
　　虽然说。
　　在洪荒之中人族作为气运主角，必须要经历这一场劫难，才能做到所谓的浴火重生。
　　但江晨这一世作为人王，未来的人皇。
　　自然不会眼睁睁看到自己的子民和族人被妖族屠戮，然后再假惺惺落上几滴泪。
　　是的……
　　江晨所说的自然便是太清老子这位人教教主。
　　女娲不作为。
　　还能解释对方是站在妖族和人族之间，立场尴尬，难以决断。
　　可老子呢？
　　靠着人教立教，又是人教教主，享受人族气运，却不知道维护人族，口口声声说着天数如此，默许了帝俊等人的作为。
　　这样一个没有作为，不站在人族立场上考虑的人教教主，自然没有资格继续享有人族气运！
　　【面对帝俊和妖族这般对人族狠下屠刀，你下令让人族之中的修炼者以小队的行事巡视人族各部落，保护人族百姓的安危。】
　　【一旦遇到妖族，便立刻以讯号示警，召集其他巡逻的人族。】
　　【而你则是亲自率领一干人族，开始屠戮妖族之中十大妖圣以及诸多强势妖王所属的种族。】
　　【很显然……】
　　【你明白一昧的防守和阻拦，是无法将妖族的进攻拦下，而最好的防守便是进攻。】
　　【在你亲自率领之下。】
　　【妖族英招、九婴、鬼车、飞廉、计蒙、商羊等妖圣便是得知自己所属部落被屠戮一空的消息，怒不可遏！】
　　【就连帝俊也是不得不安抚自己手下一干大将。】
　　【然而更可怕的事情还在后面。】
　　【一道遮天手掌从天而降，直接催婚了大半个天庭，死伤更是不计其数！】
　　【而你这般屠戮的行为，自然是惊呆了妖族一干人。】
　　【在他们眼中，圣人一般都是高高在上，视众生为蝼蚁，而你却为了人族大肆屠戮妖族，丝毫不顾这样做所产生的巨大因果业力。】
　　【无奈之下，帝俊主动服软，恳请你高抬贵手，放过妖族一条生路。】
　　【而你却表示，妖族屠戮多少人族子民，就要用百倍、千倍数量来偿还，而现在还远远不及这个数目！】
　　【这个回答令帝俊悲愤欲绝，下令一干妖族布下周天星斗大阵，发誓要与你决一死战。】
　　【然而……】
　　【待得周天星斗大阵刚刚布好，你便弹指间摧毁了大阵。】
　　【只是。】
　　【在你即将取下帝俊和东皇太一性命的时候，鸿钧道祖再一次出现，声称帝俊和东皇太一乃是妖族皇者，不能灭！】
　　【并且，老子、元始天尊、西方二圣也一同出现，站在了鸿钧道祖这一边！】
　　【唯独通天教主。】
　　【倒是颇为认可你这种血债血偿，有仇报仇的性格！】
　　【你提出与鸿钧做过一场，二人在混沌之中一番交手，唯有六圣是围观者。】
　　【你发现虽然你掌握阴阳五行两条大道，可衍化万物。】
　　【但鸿钧作为天道代言人，可以借助天道的力量，虽然无法像对付六圣那样剥夺你与天道的感应，却也并非你能镇压的！】
　　【双方互相试探一方之后，都知道了对方的难缠，只能暂且罢手。】
　　【而在目睹了你和鸿钧一战之后，包括女娲在内的六圣都不理解你一个并非先天神圣，也不是开天之后的天地灵物化形，如何以后天凡人之身，拥有这般修为！】
　　【尤其是女娲。】
　　【更是知晓你平日里除了治理人族之外，便是为了人族壮大，扩散血脉，几乎没有把时间放在修炼上，然而修为却是突飞猛进，实在让人费解！】
　　【经此一战之后，妖族偷鸡不成蚀把米，帝俊更是沦为了笑柄，悲愤欲绝。】
　　【而你也是深感自身实力不足，否则便可无视鸿钧道祖与老子等人的压力，强行诛杀帝俊！】
　　【你开始了新一轮选妃，并且这一次你放宽了标准，不限于人族修士。】
　　【一时间。】
　　【洪荒之中不少得知消息的女修都是激动万分，包括龙族、凤凰一族这些沉寂的种族都开始坐不住了。】
　　【毕竟，随着你证道混元，你的一干妻子身份也被人知晓。】
　　【所以龙族和凤凰一族，不约而同找到了敖心与金宁，希望在你身边多塞几个龙族、凤凰一族的女子。】
　　【敖心、金宁斟酌再三，也是点头答应了下来。】
　　【除此之外。】
　　【一些弱小的妖族，譬如草木精怪化形的妖族女子，还有狐族、蛇族，兔族都是精心挑选符合你要求的女子送到人族参加这一次的选妃。】
　　【最终，经过了三轮角逐。】
　　【龙族、凤凰一族通过关系，各自获选了五名女子，巫族三名，草木精怪等九人，狐族三人，蛇族2人，兔族两人。】
　　【其中草木精怪之中，还有一个蓝银草化形的女子，实力最弱，但论及容貌气质却是在一干获选女子之中足以进入前十！】
　　“兔子也就算了，蓝银草……”
　　“算了算了。”
　　江晨的面色有些古怪，想到了某个经常把“你有取死之道”挂在嘴边的玄幻地板星人。
　　【而这一场盛况空前的纳妃仪式，最终以一百零八位各种族的女子共同举行婚礼而告一段落。】
　　【在接下来的三年多时间里，你都勤勤恳恳，无法分心其他，倒是让妖族松了口气。】
　　【转眼间，又是一百年过去。】
　　【你的一干子嗣纷纷出世，你得到了海量奖励，毁灭大道成为第三条圆满的大道，同时力之大道后来居上，达到了七成！】
　　【其次你的生命大道达到了三成，死亡大道达到了三成，另外你的土之大道也达到了七成，寒冰大道达到了六成。】
　　【除了这些之外，你还得到了五成的因果大道。】
　　“因果大道！”
　　江晨心中有些激动。
　　这一次可谓收获不小。
　　首先是毁灭大道，虽然不一定能进入前十，但单轮攻击性，怕是可以和力之大道媲美，甚至在某些方面力之大道都有所不如。
　　而因果大道。
　　也是仅次于力之大道和命运大道，排名前三的大道！
　　尤其是因果这东西。
　　乃是西方佛门最喜欢挂在嘴边的，同时也是无数修士所忌惮的！

第479章 暴打鸿钧，废黜老子人教教主之位！
　　第四百七十九章暴打鸿钧，废黜老子人教教主之位！
　　【而就在你忙着人族内部的事情和陪伴妻儿的时候，洪荒之中也发生了一件大事！】
　　【原来……】
　　【虽然帝俊没有迎娶羲和，但为了金乌一族的繁衍，还是迎娶了一名乌鸦一族的女子，与对方阴阳调和，生下了十只小金乌。】
　　【而小金乌天性顽劣，天生就能使用太阳真火，而帝俊也是忙于妖族的事务，争取早日恢复实力，便是疏忽了对十只小金乌的管教。】
　　【至于小金乌们的母亲，却是颇为溺爱孩子，放任他们在天庭之中胡作非为。】
　　【在这种情况下，十只小金乌很快就成为了天庭之中一霸，令得整个天庭都是鸡飞狗跳，不少小妖被小金乌的太阳真火烧伤、烧死，只能硬着头皮向帝俊告状！】
　　【而为了这件事情，帝俊也是伤透了脑筋，原本想狠狠惩罚十只小金乌，但还是在东皇太一和小金乌们的母亲劝说求情之下，将他们送到了位于汤谷的扶桑树上。】
　　【这扶桑树乃是先天火属性灵根，虽然不像黄中李、蟠桃、人参果这样能够开花结果，却也是一件异宝。】
　　【小金乌借助扶桑树的帮助，也是有利于它们的成长。】
　　【除此之外……】
　　【帝俊还给小金乌们布置了任务，要求它们每天轮流驾驶着太阳车巡视洪荒，但一次最多只能有一只小金乌离开汤谷。】
　　【毕竟小金乌们都有着太阳真火，若是全部跑到洪荒之中，后果也是不堪设想！】
　　【然而。】
　　【即便帝俊在汤谷之中布下了阵法，却也是百密一疏。】
　　【西方二圣之中的准提道人，得知了小金乌的事情，发现这是一个挑起妖族和巫族、人族之间矛盾的好机会！】
　　“准提道人？”
　　“果然……这家伙就是洪荒之中天字第一号的搅屎棍，”
　　“估计也就是封神之中那位送葬了近半截教亲传弟子，一口一个道友请留步的申公豹能跟他有得一拼了！”
　　江晨也是有些无语道。
　　不过他也有些佩服准提道人的搞事能力。
　　不仅巫妖量劫的导火索是准提道人点燃，便是封神量劫开启，纣王朝拜女娲庙，被迷惑了心智，在女娲庙的墙壁上题诗。
　　惹得女娲招来轩辕坟三妖，令九尾狐妲己魅惑纣王，败坏成汤气运！
　　真就印证了那句话。
　　社会我娲姐，人狠话不多！
　　当然。
　　这其中准提道人这位搅屎棍也是功不可没！
　　【准提道人潜入汤谷，诱骗小金乌溜出汤谷在洪荒之中游玩。】
　　【而十只小金乌现身，十日当空，自然令洪荒万物被十个太阳灼烧的苦不堪言！】
　　【在这种情况下，先有巫族大巫夸父逐日，后有巫族神射手后羿出手，准备弯弓拉箭射下十只小金乌。】
　　【然而你突然出现，不待后羿出手，便抹杀了九只小金乌！】
　　【这一番举动，天地降下功德，而你虽然有心灭了最后一只小金乌，却感觉到天道冥冥之中在告诉你留下这一只小金乌的性命！】
　　【而你看着地上那些因为十个太阳被渴死、晒死的人族子民，却不准备放过最后一个小金乌！】
　　【然而这个时候，东皇钟出现，护住了最后一只小金乌。】
　　【只可惜。】
　　【下一秒，你直接祭出了弑神枪。】
　　【枪出，喋血！】
　　【最后一只小金乌即便被混沌钟保护，但在你加持了因果大道的力量之下，还是无力的从天上陨落。】
　　【这一刻，帝俊、东皇太一双双泣血哀鸣，为了自己的子嗣和侄子陨落而悲痛，同时也不顾一切想你报仇！】
　　【而你出手，准备亲手解决帝俊和东皇太一。】
　　【然而鸿钧再次出现，并且老子也手持太极图挡在了你面前，势要护住帝俊和东皇太一！】
　　【你怒斥老子，身为人教教主，无视人族死活，尸位素餐，当即宣布以人王的名义，以崆峒印剥夺了老子人教教主的身份！】
　　【这一刻，老子身上修为法力流逝，更是感受到人族气运的厌弃，口吐鲜血，对你也是恨之入骨！】
　　【而你却是手持弑神枪，身后更有五方五色旗护持，当即表示要与鸿钧和老子再战一场！】
　　【下一秒，你们三人出现了在混沌之中。】
　　【就连鸿钧都没想到，短短百年时间你的修为再度有了提升，不同于阴阳五行大道这样偏向于辅助的大道，毁灭大道加持配合杀伐至宝弑神枪。】
　　【便是当年的魔祖罗睺复生，也是自愧不如！】
　　【在这种情况下，老子即便有太极图，却也被你一枪洞穿了圣人之躯，无奈退去。】
　　【至于鸿钧，被逼无奈之下居然动用了造化玉碟残片这一件压箱底的宝物，整个人暂时进入与天道合一的状态，借助天道之力想要压制你。】
　　【而你不甘示弱，他化自在法衍化分身，阴阳、五行、毁灭大道合力之下，居然与天道状态下的鸿钧不相上下。】
　　【最终，你们的战斗告一段落。】
　　【这一战。】
　　【令得旁观的五圣震惊不已，除了女娲之外，也是将你视作了最不能招惹的存在！】
　　【而这个时候，你却看向了准提道人！】
　　【毕竟小金乌十日同天，生灵涂炭，准提道人才是幕后黑手。】
　　【最终……】
　　【准提道人招架不及，被打爆了一尊法体和辛苦修炼的丈六金身，才是在师兄接引道人的拼命护持之下，逃离了混沌虚空！】
　　“可惜，还是没有打败鸿钧……”
　　“也难怪是洪荒之中的大BOSS，想不到留着这样一手。”
　　江晨也没想到，原来鸿钧居然能够借助造化玉碟残片来控制天道。
　　看来对方合道的确是有目的的。
　　不过江晨也不畏惧。
　　毕竟他借助金手指成长速度明显要比鸿钧更快，有朝一日自然能够彻底将对方镇压！
　　【你的一番举动，令洪荒众生对你感激不已。】
　　【其中包括西昆仑山潜修的西王母，也是对你芳心暗许！】
　　【除此之外……】
　　【人族之中一位名为嫦娥的女子，更是宣布此生非你不嫁！】

第480章 准提道人再度搅屎棍，共工怒触不周山！
　　第四百八十章准提道人再度搅屎棍，共工怒触不周山！
　　“西王母也就算了，嫦娥不是后羿的妻子吗？”
　　“这……”
　　“难道是因为我的出现，让嫦娥没有看上后羿，反而看上了我？”
　　“罪过罪过……”
　　江晨也是忍不住喃喃道。
　　嫦娥奔月，吴刚伐桂，多么经典的神话传说。
　　而现在。
　　因为江晨的存在，嫦娥居然没有和后羿在一起，而是喜欢上了他。
　　不禁让人有些匪夷所思。
　　不过转念一想，这似乎也很正常。
　　自古美人爱英雄。
　　而江晨如今在人族之中的声望几乎是无与伦比，被嫦娥所倾心，似乎也是情理之中的事情。
　　至于西王母。
　　《山海经》之中的描述是这样的
　　“其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜。”
　　翻译一下。
　　就是一个长着豹尾和虎牙的兽耳小萝莉。
　　当然。
　　这个萝莉也是从盘古开天之后就诞生的先天生灵，和女娲等人是同一时代的人物。
　　【面对西王母的自荐枕席，你稍微考虑了片刻，便是答应了下来。】
　　【连同嫦娥这位人族之中有名的美人，被你一同迎娶入门，举行了隆重的婚礼。】
　　【转眼间，又是两百年过去。】
　　【你的子嗣数量再度增加了四百人，而你的力之大道也终于圆满，成为了第四条圆满的大道，而你生命大道达到了七成，死亡大道达到了六成。】
　　【另外……你的土之大道和寒冰大道也双双圆满，因果大道达到了九成！】
　　【可以说。】
　　【在不依靠造化玉碟的情况下，即便鸿钧这位道祖所掌握的大道数量都是远远不足你！】
　　【与此同时。】
　　【妖族和巫族也是得到了蓬勃发展，只是相比于巫族，妖族接连两次受到你的重创，令帝俊不得不想办法扩张妖族的实力。】
　　【然后……帝俊便盯上了曾经的龙凤麒麟三族！】
　　【有道是瘦死的骆驼比马大。】
　　【而曾经的龙凤麒麟三族，好歹也是有着顶尖准圣强者，如今即便是没落了下来，也有不少大罗金仙的存在。】
　　【只不过，麒麟一族已经成为了祥瑞，所以帝俊便想要收服龙凤二族，扩充妖族的势力。】
　　【毫无疑问。】
　　【以眼下凤凰和龙族的实力，自然不是妖族的对手，二族也是不约而同的向你求援！】
　　【很快。】
　　【你便昭告洪荒，龙凤二族治理天下水脉和镇压不死火山，有功于洪荒，与人族正式结盟，受到人族庇护。】
　　【得到消息的帝俊也是郁闷的想要吐血！】
　　【但无可奈何，只能加紧提升妖族实力，争取早日一雪前耻！】
　　【而这个时候。】
　　【西方二圣之中的准提道人，再度不甘心想要挑事，这一次准提盯上了巫妖二族之中的巫族。】
　　【很快……】
　　【准提道人化作一名祝融部落的巫族前往共工部落挑衅，扬言祝融才是十二祖巫之中的最强者，天生克制共工一族。】
　　【而共工一族自然怒不可遏提出挑战，甚至跑到祝融一族闹事。】
　　【冲突迅速升级，便是祝融和共工都忍不住要比试一番。】
　　【水火不容。】
　　【而共工和祝融一个掌握土之法则，一个掌握水之法则，自然是有些不太对付！】
　　【经过准提道人这般挑拨之下，却是令二人的矛盾一触即发。】
　　【最终，二人的比试以祝融获胜而告终，不服输的共工大怒之下，一头撞断了不周山，自身陨落之余，天柱折断，天倾西北！】
　　【原来……】
　　【不周山乃是盘古的脊柱所化，其意义也是非同小可。】
　　【更是有着支撑天地的作用。】
　　【而不周山被撞断，天空也出现了一个巨大的坑洞，天河之水倒流，人间陷入了一片汪洋之中。】
　　【在这种情况之下，各种毒虫猛兽更是趁着洪水肆虐四处横行，袭击人族子民。】
　　【你得知消息，立刻与女娲联手补天。】
　　【其中你寻来五色石，交由女娲以乾坤鼎炼化，凭着造化大道修补苍天。】
　　【而你则是以水之大道将大地之上的洪水运到了北海之滨，并且在北俱芦洲斩杀了一头巨大的玄龟，以对方的四条腿作为代替不周山支撑天柱之物。】
　　【当然，】
　　【玄龟无辜被斩杀，也知晓知晓这便是自己的使命，临终之前将它的女儿托付给了你。】
　　“这……”
　　“不应该是通天教主门下的龟灵圣母吗？”
　　“封神之中死的最倒霉的那个，原本是被西方教抓住作为坐骑，却不想被蚊道人一口吸干了精血，一缕元神去了封神榜。”
　　江晨也是摇头。
　　显然是没有想到，龟灵圣母居然会被玄龟托付给自己。
　　【最终，在你和女娲合力之下，修补好了苍天，找到了代替支撑的天柱，得到了天道降下海量功德。】
　　【不过大地上的洪水并未退去。】
　　【你作为人王，便是召来了一干能工巧匠，和龙族通力合作，采取了因地制宜，因势导利的方式，将剩下的洪水都引入了水脉之中，汇入大海。】
　　【至于那些妖魔和毒虫。】
　　【你则是研究出了解毒的丹药，传授给人族寻找和采摘草药治病的方法，并且留下了一卷《百草经》，作为人族的传承之物。】
　　【而做完这一切之后，你便找上了西方二圣。】
　　【这一次，西方二圣闭门不出，显然是自知理亏，不敢与你交手。】
　　【你便一鼓作气，斩断了西方好不容易迁移和修复的一干灵脉，令西方再度成为了荒芜之地！】
　　【原来……】
　　【当初龙凤麒麟三族争霸，罗睺算计三族，在西方布下大阵抽取灵脉企图成道，失败之后，西方的灵脉便是十不存一。】
　　【这些年在西方二圣的努力之下，才是好不容易恢复了一些，如今在你的一番举动之下，这些心血也是付诸东流！】
　　【西方二圣怒不可遏，忍不住向你发出了挑战，双方约定在混沌一战。】
　　【而这一战，你凭着他化自在法，化身盘古以一敌二，凭着力之大道加持，险些令二人都以为盘古复生，自然是惨败而告终！】

第481章 巫族退出洪荒，决战妖族！
　　第四百八十一章巫族退出洪荒，决战妖族！
　　【这一战，你力敌西方二圣。】
　　【不仅令二人败退，更是以盘古分身打爆了二人的丈六金身。】
　　【尤其是准提道人。】
　　【上一次丈六金身被你打爆之后，好不容易才修复完毕，如今被再次打爆了金身，伤及本源，怕是千年之内都无法恢复丈六金身！】
　　【一战终了，你却不愿这样放过准提道人，以因果大道隔空削去了西方教三成气运！】
　　【而这一番举动，才是令准提道人和接引道人目眦尽裂，甚至比被打爆了丈六金身还要难受。】
　　【毕竟……】
　　【西方教筚路蓝缕，好不容易才发展到如今这般地步，而准提和接引道人也是付出了不少的心血，却被你轻易削去了三成气运，一颗心仿佛是在滴血一般！】
　　【至于巫族。】
　　【损失了祖巫共工不说，因为共工怒触不周山，令天柱折断，巫族也是承受了庞大的业力。】
　　【便是你在看到了这股业力之后，都是忍不住皱眉。】
　　【而后土更是向你求助，寻求为巫族化解业力的办法……】
　　【无奈之下。】
　　【看在后土、九凤、玄冥三人的面子上，你告诉后土，让巫族退出洪荒舞台，一部分前往地府之中，成为十殿阎罗和判官，以及阴司阴差，以此来消减巫族身上所背负的业力。】
　　【另一小部分人退居盘古殿之中潜修，负责镇守盘古殿这一处巫族重地。】
　　【至于那些巫族和人族混血之人，则是迁徙到各人族部落之中，继续与人族通婚……】
　　【这样一来。】
　　【虽然巫族从在洪荒之中销声匿迹，如同龙凤麒麟三族一般，但却可以保存大部分有生力量，还有重头再来的机会。】
　　【在一番抉择之后，帝江等人同意了你的提议。】
　　【除了玄冥和后土、九凤之外，一干祖巫纷纷进入地府之中，成为十殿阎罗。】
　　【而大巫之中，刑天、蚩尤、相柳、风伯、雨师都是留在了盘古殿。】
　　【其余的一干大巫、乃至普通巫族，都是进入了阴曹地府，成为了阴司体系的一员！】
　　“想不到……”
　　“巫族居然是以这种方式落下了帷幕！”
　　江晨也是忍不住感叹。
　　连他都没想到，巫族居然是因为共工怒触不周山而退出洪荒舞台。
　　原本巫族和人族结盟，加上妖族式微，江晨还以为要发生同室操戈，一家人内讧的事情。
　　却不想。
　　巫族居然比妖族还要更快退出了洪荒舞台！
　　【你开始下令人族修士厉兵秣马，准备与帝俊所统领的妖族一战，而你的目的自然不仅仅是要让妖族退出洪荒舞台，更是想要借助妖族来练兵，让人族经历一番磨砺。】
　　【毕竟。】
　　【这一世因为你的存在，人族缺少了许多考验，轻易渡过了原本九死一生的难关。】
　　【但在这种情况下，人族成长的过于顺风顺水，缺乏了危机感，却是不利于人族的成长和长久发展。】
　　【而你将自己的想法和安排告知了人族一干长老，众人皆是纷纷明白了你的意思，准备以妖族作为目标，展开厮杀！】
　　【这一战。】
　　【足足持续了五百年！】
　　【期间有不少人族修士，死在了妖族大妖之手，也有许多妖族大妖被人族修士组团屠戮！】
　　【总而言之。】
　　【在有着妖族这个敌人的情况下，人族的战斗力飞速提升，人族之中的天才也是如同雨后春笋一般，接二连三的出现。】
　　【其中还有许多还是你不知隔了多少倍的血脉后代！】
　　【而在人族飞速成长，屠戮妖族的同时，你也在继续努力耕耘，不断增加自己血脉后代的数量！】
　　【短短五百年时间。】
　　【你的因果大道终于圆满、生命大道和死亡大道也双双圆满！】
　　【此外……】
　　【你成功掌握了三千大道之中最为神秘的命运大道，以及最为神奇的时间大道！】
　　命运大道！
　　时间大道！
　　可以说这两门大道的战斗力或许并没有力之大道那么强，但却是变幻莫测。
　　命运大道自然不必多说。
　　每个人都有着各自的命运。
　　而洪荒众生的命运汇聚成一条巨大的命运长河。
　　唯有大罗金仙之上才有资格窥探命运长河的力量。
　　至于时间大道。
　　虽然说也有人能够在大罗金仙时期便参悟时间法则，改变某一片区域，或是洞天福地内的时间流速。
　　但想要做到在洪荒之中大规模的时间倒流，或者时间停止。
　　却是需要掌握时间大道才能做到这一点！
　　【而妖族这边。】
　　【原本巫族的主动退出，令帝俊和东皇太一刚刚松了口气，但却没想到，一直被他们所忽视的人族，却是爆发了强大的战斗力！】
　　【经过这五百年的争斗，妖族之中也是死伤惨重！】
　　【无奈……】
　　【帝俊和东皇太一也是决定召集剩下的妖族，以周天星斗大阵奋力一搏。】
　　【否则迟早要被人族一点一点瓦解蚕食，彻底消灭……或是成为人族所圈养的血食！】
　　“周天星斗大阵么？”
　　江晨知晓，人族如今虽然蓬勃发展，但除了他的那些妻子之外，却没有任何凭着自己的天赋修炼到大罗金仙，乃至准圣层次的。
　　所以。
　　比起妖族，在高端战力方面还是要差了不少。
　　“既然这样的话……”
　　【帝俊、东皇太一奋力一搏，周天星斗大阵之下，将人族所笼罩，而人族也是感受到了前所未有的生死危机。】
　　【绝境之下。】
　　【一只巨大手掌直接破去了周天星斗大阵！】
　　【帝俊、东皇太一自然知晓这出手之人的身份，便是你这位一直藏匿不出的人王。】
　　【悲愤之下，帝俊、东皇太一齐齐选择了自爆。】
　　【而鲲鹏还想仗着自己的速度无人能及，带着河图洛书这两件宝物逃离天庭，却被你隔空一指捏爆！】
　　【只不过。】
　　【这个时候，一道手掌却是伸向了河图洛书。】
　　【元始天尊！】
　　【显然，元始天尊也知晓河图洛书这两件先天灵宝，虽然品级不高，但却是布下周天星斗大阵的关键之物！】
　　【自然也是产生了趁乱夺走这两件先天灵宝的心思！】

第482章 战三清，加冕人皇！
　　第四百八十二章战三清，加冕人皇！
　　元始天尊！
　　可以说，对方是三清之中几乎最不起眼的一个。
　　毕竟。
　　老子虽然无为之道。
　　但却是三清之中修为地位最高者，鸿钧道祖认定的玄门之首。
　　至于通天教主。
　　掌握了诛仙四剑和诛仙阵图，非四圣不可破，加上截教有教无类，声势浩大。
　　相比之下。
　　元始天尊门下只有十二金仙，以及南极仙翁和云中子寥寥几人。
　　却是比起通天教主和老子有些不足！
　　然而……
　　谁也没有想到，这位并不太起眼，除了封神之战算计了通天教主看似成为了赢家，然而门下弟子叛入西方教的元始天尊。
　　居然敢虎口夺食，在江晨眼皮底下夺取河图洛书！
　　【虽然元始天尊突然出手，令你有些始料未及，但在反应过来之后，你也凭着时间大道令眼前这只手掌乃至整个战场陷入了静止！】
　　【虽然说……】
　　【时间静止这种手段对于圣人而言，仅仅只能定住那么一瞬。】
　　【但就是这样短暂的一瞬，便是让你轻松夺回了河图洛书，接着更是亮出了弑神枪，邀元始天尊在混沌天外做过一场！】
　　【很快，你与元始天尊一战。】
　　【而这个时候，人族一干修士也是开始对付失去了帝俊、东皇太一、鲲鹏等人的妖族。】
　　【最终。】
　　【妖族大部分主力死伤无数，唯有一小部分妖族托庇于女娲娘娘麾下，以及另一部分大妖侥幸逃窜到了北俱芦洲深处，才是得以幸存下来。】
　　【而元始天尊这边。】
　　【虽然有着极品先天灵宝的盘古幡，乃是一等一的至宝，但论及掌握了力之大道和毁灭大道的你，也是节节败退，被打得口吐鲜血，差一点被打爆了圣体！】
　　【最终，还是老子不忍元始天尊重伤，以太极图出手为元始天尊挡下了弑神枪那致命一击。】
　　【而通天教主也碍于三清的名义，只能一同现身。】
　　【你却岿然不惧，弑神枪直指元始天尊，要求对方要么封山千年，门下弟子千年内不得离开昆仑山玉虚宫，要么便是继续分个高下！】
　　【而你这般咄咄逼人之举，令老子、通天教主也是忍不住一同应战。】
　　【刹那间。】
　　【诛仙剑阵出现，而老子凭着一气化三清之法、分别主阵陷仙剑和戮仙剑，元始天尊坐镇诛仙剑、通天教主操控绝仙剑。】
　　【有诗云：非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！】
　　“诛仙剑阵么？”
　　江晨也是跃跃欲试，露出了兴奋之色。
　　毕竟。
　　封神榜之中通天教主凭着诛仙剑阵，以及截教一干门人的万仙阵，力敌老子、元始天尊和西方二圣！
　　何等让人热血沸腾！
　　只可惜……
　　截教出了一个叛徒长耳定光仙，辜负了通天教主的信任，将最关键的六魂幡交了出来。
　　背叛了截教。
　　投身为西方教成为了定光欢喜佛！
　　也是让诛仙剑阵在封神之战后成为了绝唱！
　　而通天教主心灰意冷，加上陨圣丹，便是在西游之中也是闭门不出，封闭了金鳌岛。
　　曾经万仙来朝的截教。
　　却是曾为了昙花一现的景象，令人叹惋！
　　【诛仙剑阵……】
　　【眼下有着三清以及老子的三道分身主阵，其中传来的气息令人心悸。】
　　【而你以他化自在法，分身进入其中，分别闯入四处剑阵之中，准备逐一破阵！】
　　【最终……】
　　【诛仙剑阵告破！】
　　【而你也第一次感受到了三清联手的威胁，这才明白了为何三清最终会分家，并且兄弟阋墙！】
　　“三清分家……原来如此！”
　　“是因为三清毕竟是盘古元神所化，若是三清合一，便是等于一个弱化版的小盘古，所以连鸿钧都感受到了忌惮，才会以封神量劫，令元始天尊和通天教主刀剑相向么？”
　　江晨道。
　　封神之战，要说最大的赢家。
　　那肯定不是元始天尊所在的阐教，而是西方教。
　　在截教一干弟子，或是被俘虏度化成为了坐骑，或者成为了西方教的一员，就连阐教的燃灯道人也是和慈航道人、惧留孙、文殊、普贤四人，一同投靠了西方教。
　　虽然有老子化胡为佛，以多宝道人入西方，立下佛门，试图分化西方教的气运。
　　但西方二圣也不是什么善茬。
　　直接一手金蝉脱壳，将西方教传给了多宝道人，令对方成为了佛门之主。
　　而西方教……
　　不，应该是佛门，借助封神量劫的红利迅速壮大！
　　不过。
　　和道门相比，佛门的底蕴还是远远不足，压根不足为据。
　　何况……
　　经过这一番算计之后，佛门与道门之间的恩怨便是结下。
　　所以。
　　西游量劫原本是佛门大兴，佛法东传。
　　却是令天庭和道门都安排了人手加入取经团之中分润气运。
　　而且……
　　还有五百年后的无天佛祖。
　　可见道门也不是什么省油的灯。
　　那么，
　　二者相争。
　　最终的受益者，自然便是某位高高在上的道祖！
　　可见鸿钧的手段，一直都是不断分化和挑起内斗，好让这片洪荒之中没有人可以威胁到他和天道的地位。
　　【这一战告终，你并没有因为战胜了三清而有任何的自满。】
　　【毕竟你知晓。】
　　【最终的敌人是鸿钧这位道祖！】
　　【你开始了继续耕耘，为人族壮大做出微不足道的贡献。】
　　【而人族在消灭了大部分妖族之后，却并未赶尽杀绝。】
　　【毕竟……】
　　【人之道，损不足以奉有余。】
　　【妖族固然与人族乃是血仇，但妖族身上的皮毛和内丹可以作为法宝，以及炼丹的材料，帮助人族修士修炼。】
　　【而人族也需要一定的磨砺，才能时刻保持警惕，否则便会因为逐渐贪图享乐，而变得不思进取。】
　　【这是你与一干人族长老、智囊讨论之后的一致决定。】
　　【转眼间，又是五百年过去。】
　　【人族已经从各部落时代，发展成了城镇、村落聚集。】
　　【你感受到了时机成熟，在人族一干长老拥戴之下，宣布加冕为人皇，接受一干人族朝拜！】

第483章 都百忍了，还差这一点吗？
　　第四百八十三章都百忍了，还差这一点吗？
　　【人皇既出。】
　　【标志着人族正式进入了人皇时期，也就是原本历史上的三皇五帝时代，只不过人族气运系于你一身，自然不会再诞生三皇五帝。】
　　【你发现了稻、黍、稷、麦、菽五谷，在人族之中推广种植五谷的方法。】
　　【并且……】
　　【凭着手中的河图洛书，你推演出了一套凡人都可以根据这种方式来推算节气天时的算法，令人族百姓可以准确的把握农时，知晓耕种和收割的季节。】
　　【至此。】
　　【人族繁衍和扩张速度，再度上了一个台阶！】
　　“三皇五帝时期么……”
　　“这个时期，也是人族发展最快的时候。”
　　“一直到三皇五帝最后一位人皇禹之后，便是禹的儿子启建立了夏朝，结束了禅位制，从公天下变成了家天下。”
　　“在夏朝之后，便是成汤建立了殷商，然后商朝最后一位人皇帝辛，开启了封神量劫……”
　　江晨也是知晓。
　　越是这最后的几百年里，人族发展越是迅速。
　　只不过。
　　在原本的历史之中，因为封神量劫的开启，不仅是绝地天通，各种仙神难以下界显圣。
　　便是人族都要供奉六圣和昊天这位天帝。
　　【与此同时。】
　　【紫霄宫内，鸿钧召见了六圣，询问六圣帝俊陨落之后，何人有资格成为天帝！】
　　【而六圣各抒己见，纷纷推荐自己门下的弟子，想要占据这三界至尊的宝座，为自家门派道统获得便利！】
　　【只不过……】
　　【鸿钧显然是有所准备，叫来了自己门下的童子，昊天与瑶池成为了天帝与王母！】
　　【众圣心中诧异之余，也是并没有将昊天和瑶池这两个童子放在眼中，在鸿钧离开之后，便是各自消失在了紫霄宫，无视了帝俊和瑶池的示好。】
　　【很快……】
　　【帝俊和瑶池来到了百废待兴的天庭，却是陷入了两难。】
　　【在妖族被灭之后，天庭早已是一片荒芜，二人手中没有任何可用的人手，唯有鸿钧赐下的护身法宝。】
　　【就在这个时候，你与女娲、后土联袂出现，却是扬言要助昊天一臂之力，一口气要走了除了昊天之外的六御职位，并且在天庭之中安排了不少人族、巫族修士。】
　　【而昊天明知道你这一番举动乃是想要将他这个天帝架空成为傀儡。】
　　【但跟随在鸿钧多年，昊天也知晓你的实力，只能默默忍受着这一份屈辱，准备等到自己羽翼丰满之时，再重新夺回天帝权柄！】
　　【至于瑶池。】
　　【却是没有昊天这般心思，反而觉得你这般举动，远胜过昊天百倍千倍，主动邀请你前去她所在的道场论道。】
　　【而瑶池这一番小心思，在场一干人都是心知肚明，不由看向了昊天。】
　　【果不其然！】
　　【早已将瑶池视作了囊中之物的昊天也是怒不可遏，仿佛自己受到了某种奇耻大辱一样，却还是硬生生将这一份屈辱忍住，装作一副没事人的模样，看着与瑶池一同离开的你。】
　　“有趣……”
　　看到昊天这般反应，江晨也是感觉有些意外。
　　不过想一想。
　　昊天这位天帝转世历劫归来的名字就叫张百忍。
　　百忍嘛……
　　这不就是什么都能忍的意思？
　　所以。
　　这点小小的屈辱，对昊天而言并不算什么。
　　对方连猴子都忍了，还差这一点吗？
　　想到这。
　　江晨也是想起前世看到过一个很有意思的段子。
　　玉皇大帝：我主宰过天道！
　　如来：你被猴打过。
　　玉皇大帝：我手下人比你多。
　　如来：你被猴打过。
　　玉皇大帝：我有媳妇！
　　如来：你被猴打过。
　　玉皇大帝：咱能不提猴吗？
　　如来：你妹(云华仙子)被凡人拐跑啦。
　　玉皇大帝：……
　　如来：你女儿(织女)被凡人拐跑啦。
　　玉皇大帝：……
　　如来：你外甥女(三圣母)被凡人拐跑啦。
　　玉皇大帝：咱还是提猴吧...
　　如来：你被猴打过。
　　玉皇大帝：……
　　可想而知，连这些屈辱昊天的转世之身都忍了。
　　还差这一点吗？
　　【一番交谈之后，瑶池提出献舞一曲。】
　　【一曲终了。】
　　【接下来的事情也是水到渠成。】
　　【而瑶池顺势向你提出，自己想要脱离天庭的掌控。】
　　【你却微微一笑，提出了一个更加令瑶池心动不已的建议。】
　　【想成为天帝吗？】
　　【瑶池果不其然露出了意动之色，反正这天帝之位昊天也是靠着鸿钧道祖指定，才坐上的，最终还是落得一个有名无实的傀儡。】
　　【既然如此。】
　　【那她为何不能以女子之身成为三界至尊？】
　　【当然。】
　　【瑶池很清楚，她想要成为天帝，势必少不了你的帮助，自然也是拿出了好学的精神，向你请教各种知识。】
　　【你被瑶池这般孜孜不倦学习的态度所打动，告诉对方会让手下的人族和巫族修士，在天庭之中多多听从、配合瑶池的命令行事，好让对方借此来打击昊天的威望！】
　　【转眼间，又是百年过去。】
　　【你的一干妻子再度为你生下了诸多子女，包括瑶池也同样生下了七个女儿。】
　　【而昊天也是捏着鼻子将七人封为了天庭公主！】
　　江晨：……
　　看到这里，他都忍不住有些佩服昊天这份忍辱负重的能力。
　　也难怪对方在封神量劫之中，成为了仅次于西方教的赢家，掌握了封神榜和一干仙神。
　　成为了名副其实的大天尊！
　　“不过……七公主的话，难道还有董永和七仙女，而且孙悟空在蟠桃园里还把七仙女给定住了……”
　　“虽然说猴子都忙着摘桃吃了。”
　　想到这，江晨似乎有些脸黑。
　　毕竟要是放在之前，这件事情还能当成一个段子乐呵乐呵。
　　而现在。
　　七仙女成了他的女儿。
　　江晨可不希望吃瓜吃到自己身上。
　　【这一日，你来到天庭之中，瑶池却神秘兮兮告诉你，为你准备了一份惊喜。】
　　【很快……】
　　【你终于知道了这份惊喜究竟是什么！】
　　【昊天的妹妹，云华仙子！】
　　【原来云华仙子整日在瑶池坚持不懈的洗脑之下，也对你产生了极大的好感，加上本身恋爱脑，自我攻略之下却是恳求瑶池帮忙将她介绍给你。】

第484章 最终之战，封神量劫提前开启！
　　第四百八十四章最终之战，封神量劫提前开启！
　　“云华仙子……”
　　江晨已经不知道说什么好了。
　　难道日后二郎神杨戬，还有三圣母杨婵那个恋爱脑，都是他的儿女？
　　【作为昊天的妹妹，天庭之中有名的美人，云华仙子自幼琴棋书画无一不精，尤其是擅长舞蹈和乐器，吹拉弹唱，样样精通。】
　　【面对云华仙子的虚心求教，你也表现出了好为人师的态度，每日手把手教导云华仙子，并在日后时常抽查云华仙子的乐器学习进度。】
　　【很快……】
　　【短短三个月时间，云华仙子对于乐器的把握就更上了一个层次，吹奏的竖笛宛若黄鹂啼叫，余音绕梁，三日不绝。】
　　【对于云华仙子的学习能力，你表示了认可，并给予了对方奖励。】
　　【一年之后。】
　　【云华仙子诞下了一个男孩，你将其取名为杨蛟。】
　　【又过了三年，云华先后诞下了一男一女，你将二人分别取名为杨戬和杨婵。】
　　【你发现。】
　　【虽然杨娇杨戬杨婵都是神人混血，身上不仅继承了你的最古人皇之血，同时也继承了云华仙子的血脉，资质在三界之中也属于最顶尖的那批，仅次于那些先天神圣，以及纯种的五爪真龙、金翅凤凰血脉。】
　　【在经过一番教导之后，你决定因材施教，传授了杨戬和杨蛟九转玄功，以及天罡三十六变，传授了杨婵大品天仙诀和七十二变。】
　　【并且在兄妹三人神通、法术，修为都掌握的差不多之时。】
　　【安排三人前往人族，与人族一干年轻一辈的子弟一同历练，斩妖除魔！】
　　【时值此刻。】
　　【你已经掌握了三千大道之中前二十条的大道，对于其余的三千大道也有所涉猎。】
　　【除此之外。】
　　【人族在你的带领之下蓬勃发展，出现了第一个大一统的仙朝。】
　　【而你成为了仙朝之主。】
　　【不过此时你的第一代直系血脉，早已超过了三千人，第二代、第三代的血脉后代，更是不计其数，连你都难以记清每一个人的名字。】
　　【与此同时。】
　　【人族的蓬勃发展，引来了西方二圣、三清等人的垂涎，想要瓜分人族气运，但几人也深知你的修为深不可测，便是诛仙剑阵都难以奈何得了你……】
　　【于是乎。】
　　【几人也是不约而同的来到紫霄宫之中求见鸿钧道祖。】
　　【好巧不巧的是。】
　　【在得知了自己的妹妹云华仙子，也没有逃过你的魔爪，连便宜大外甥和外甥女都有了，昊天也是怒不可遏，来到紫霄宫寻求鸿钧的帮助。】
　　【而此时的鸿钧，借助造化玉碟已经炼化了超过一半的天道，开始逐渐掌控天道，而非成为天道的傀儡。】
　　【鸿钧知晓……】
　　【想要彻底掌握剩下的天道，人族和人道意志必须臣服于天道之下，并且后土开辟的六道轮回和地道，也要受到天道的掌控，这也是为何鸿钧扶持昊天成为天帝的缘故。】
　　【只是鸿钧没有想到。】
　　【昊天跟随他多年却只学到了皮毛，只会隐忍，却缺乏了与之相配的能力和手段！】
　　【事已至此。】
　　【鸿钧拿出了天地人三书之中的天书封神榜和打神鞭，交给昊天，让对方借助这两样灵宝，掌控天庭，然后以天庭的名义讨伐下界！】
　　【至于三清和西方二圣，也是被要求派遣门下弟子协助昊天。】
　　【其中福缘浅薄，根基不足者，可上榜封神！】
　　“有意思……”
　　“封神之战提前开启，而且这一次是玄门二代弟子和三代弟子，以及西方教的弟子，加上昊天一起对付人族吗？”
　　“不过。”
　　“别忘了……人族这边也有盟友的！”
　　“至于封神榜么，”
　　“若是不知晓封神榜，还有可能被昊天欺骗签下封神榜，在上面留下自己的真灵，受到昊天的掌控。”
　　“但既然知晓了封神榜的存在，”
　　“只怕也就只有那些玄门和西方教的三代弟子成为炮灰了！”
　　【面对封神量劫的提前开启，人族却并未有任何慌乱，而是厉兵秣马，随时准备应战。】
　　【与此同时。】
　　【远在地府之中的巫族精锐也是纷纷出动！】
　　【而四海之中的龙族，和龙族麾下的水族，以及不死火山之中的凤凰一族，也是在敖心和金宁的带领下，以盟友的名义前来支援人族！】
　　【至于天庭之中，一干仙神早已只尊王母，不知天帝。】
　　【昊天本想拿出封神榜让一干仙神强行上榜，然而封神榜和打神鞭却是在一股神秘力量作用之下，纷纷脱手而飞，直接落入了凡间一位有着飞熊之相，名为申公豹的人手中。】
　　【很快。】
　　【凭着封神榜，申公豹成功了拜入了阐教之中，并且和三教弟子打成了一片。】
　　“申公豹……”
　　“这位可是掌握着因果律武器，一手道友请留步，不知坑死了多少人。”
　　“阐教和截教这一次有福了！”
　　【终于，封神量劫开启。】
　　【整个三界都是被量劫弥漫，卷入了战场之中。】
　　【其中人间界的战场，主要是人族修士和玄门、西方教的一干三代弟子，幽冥地府之中，乃是佛门一干高人，与巫族一干祖巫、大巫。】
　　【至于天界。】
　　【则是你、女娲、后土，作为人道、地道掌管者，对上鸿钧道祖这位天道代言人，集合地道、人道之力，抗衡天道！】
　　【这一战，打得也是天昏地暗，天地泣血！】
　　【最终……】
　　【西方二圣被打落圣人位格，被后土一巴掌拍死，三清之中老子元始天尊，皆是陨落在了你的他化自在法分身之下，唯有通天教主凭着诛仙剑阵，勉强保住了一条性命，却也是位格破碎，再也不是天道圣人。】
　　【然而你没有想到的是，目睹了自己的五名弟子惨状，鸿钧却是眼睁睁看着几人送死，身上的气息也是越发缥缈……】
　　【原来……】
　　【当初鸿钧赐下鸿蒙紫气，成就六圣，也有着借助六圣之力瓜分天道权柄的意思，而眼下鸿钧急需掌控天道之力，自然是要重新夺回六圣手中的天道权柄！】

第485章 模拟结束，九转金丹！
　　第四百八十五章模拟结束，九转金丹！
　　“原来如此……”
　　“是为了瓜分天道权柄，借此来削弱天道，方便自己合道之后顺利占据主导地位，掌控天道么？”
　　“难怪鸿钧当初会舍得赐下鸿蒙紫气！”
　　江晨也是恍然。
　　用个简单的方式来解释天道和鸿钧，以及六圣之间的关系。
　　洪荒就相当于一台超级计算机，或是一个大型游戏。
　　其中天道是游戏服务器。
　　而鸿钧……
　　就相当于一个黑客，通过特殊手段暂时拥有了天道这个服务器的最高权限！
　　然后又在游戏里安插了六个次一级权限的管理员！
　　这六位管理员，平日里在游戏里充当GM的同时，也能调用服务器的资源，而鸿钧便借着这个机会去窃取这份权限。
　　而现在……
　　鸿钧已经彻底压制住了天道，只差一步成功，自然是不在意六圣的死活。
　　甚至即便江晨不出手，他也会收回女娲等人的圣人位格。
　　毕竟。
　　六圣都是靠着鸿蒙紫气成圣，并非是自己证道混元，这份力量自然也可以被鸿钧所收回。
　　【最终……】
　　【三清和西方二圣身上的鸿蒙紫气被收回，包括女娲也是如此。】
　　【而你也趁机解决了三清之中剩下的通天教主，得到了对方手中的诛仙四剑和诛仙阵图！】
　　【至于鸿钧。】
　　【已经彻底掌控了天道的权柄，炼化了原本属于天道的力量，今后天道便是鸿钧，而鸿钧却是天道的掌控者！】
　　【而这最后一战。】
　　【便是集结了人道之力和地道之力的你与后土，联手对付天道鸿钧。】
　　【这是权柄和位格之争！】
　　【虽然三界众生都无法感应，更无法看到这一战，但这一战的结果也是决定，究竟是鸿钧凭着天道，令人道、地道臣服在天道之下，从此成为洪荒世界的造物主。】
　　【还是你和后土联手击败鸿钧，抹去天道意志，还洪荒众生一片安静！】
　　【这一战。】
　　【足足耗费了百年！】
　　【而人间界这边，没有圣人级别的战力插手，最高层次便是准圣下场的情况下，人族自然是在巫族、龙族、凤族这些同盟的帮助下，战胜了玄门、西方教和天庭的势力！】
　　【不过明眼人都知晓，下界战场的胜负并不会影响到圣人级别的力量。】
　　【真正的关键还是在于你和鸿钧究竟谁能取胜。】
　　【毕竟。】
　　【圣人级别的力量，早已有着重开地风水火，令世界重新由一片混沌、鸿蒙初辟的情况下重新发展！】
　　【最终。】
　　【天地泣血，三界生灵都是感受到天道似乎发生了变化。】
　　【这一刻，人族纷纷开始自发的欢呼！】
　　【他们知晓，这一战最终还是人道战胜了天道！】
　　【而鸿钧也被你彻底从这一方世界抹去，连带着被鸿钧所污染的天道意志，眼下天道失去了意志，只是凭着秩序和本能运行，管理三界众生。】
　　【或许很多年之后。】
　　【天道还会重新诞生新的意志，然后再度被人所染指。】
　　【但至少这一刻，你成为了这方世界的掌控者！】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“结束了！”
　　看到这一行提示，江晨也是松了口气。
　　毕竟这一次模拟器所经历的世界，应该是他之前所经历过的层次最高的一个。
　　洪荒世界。
　　尤其是还是成为了弱小的人族，处在巫妖量劫开启之前，人族刚刚诞生不久的时候。
　　可以说。
　　要是这一次的天赋稍微差一点，江晨都有可能功亏一篑。
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：SS】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择三项奖励。】
　　【奖励一：炼体功法《九转玄功》！】
　　【奖励二：九转金丹一枚！】
　　【奖励三：神通地煞七十二变！】
　　“七十二变和九转玄功，还有太上老君的九转金丹吗？”
　　江晨自然知晓这些东西的价值。
　　甚至稍稍有些惊讶。
　　毕竟这一次的奖励比起之前几次模拟器，绝对算是相当丰厚。
　　唯一有些遗憾的。
　　大概就是他得到的是地煞七十二变，而非天罡三十六变。
　　相比于前者。
　　天罡三十六变的威力更大，功能更加广泛。
　　虽然说……
　　地煞七十二变也不差！
　　但凡是就怕比较，一比较就有了落差。
　　“罢了，”
　　“好歹是猴哥标配的神通，这待遇猴哥都要在方寸山拜师学艺，经过一番考察之后，还要在夜半三更才能学到。”
　　江晨也是幽幽道。
　　“系统，我选择接受奖励！”
　　【奖励发放中，请稍后……】
　　话音落下，久违的感觉再度传来。
　　就仿佛被人用锤子砸在脑袋上面，或者被刀子一下子劈开！
　　虽然说。
　　以江晨如今的肉身修为，寻常的锤子或者刀连在他身上留下白印都不可能！
　　至于九转金丹。
　　心念一动，一枚浑圆如意，差不多有着龙眼大小，泛着香气的丹药便是落入了江晨手中。
　　而且稍稍闻了一下，就能感受到修为似乎增长了一大截！
　　不过也难怪。
　　太上老君出品，这九转金丹也就只有少数一些六御那个级别的神仙才有资格分到。
　　“咕咚——”
　　江晨也是毫不犹豫将这枚九转金丹吞下！
　　好在这丹药也是入口即化，很快就转化成了一股庞大的药力。
　　而且最神奇的是……
　　这股药力并不像是其他丹药或是能量那样狂暴，在进入江晨身体之中后，便是不断横冲直撞的搞破坏。
　　反而和他自己辛辛苦苦修炼出来的能量一样。
　　以一种江晨经脉能够承受的速度，源源不断的汇入他的丹田之中！
　　很快……
　　江晨便感觉到自身气息猛地一变。
　　然后像是打破了一层瓶颈一般，轻易突破了宗师和大宗师的那一层界限！
　　而这远远还没有结束！
　　在感受到九转金丹的药力，只是消耗了微不足道的一小部分，江晨也是连忙运转起了刚刚得到了九转玄功。
　　而这一门九转玄功。
　　虽然在模拟器之中他修炼到了圆满，也就是肉身实力相当于先天至宝，和盘古甚至都有得一拼的层次。
　　不过现在嘛。
　　还是在最开始的起步阶段！

第486章 突破，九转玄功！
　　第四百八十六章突破，九转玄功！
　　时间一点一点过去。
　　而江晨也在默默运转九转玄功，不断强化自身肉身力量。
　　原本江晨以为，自己那经过龙象般若功和诸多资源强化之后，足以和同等级那些擅长肉身的异兽媲美的肉身力量已经足够强悍。
　　但这一刻。
　　在运转九转玄功第一层的时候，江晨就发现自己想错了！
　　作为洪荒之中最顶级那一档次的肉身功法，九转玄功圆满所对标的可是十二祖巫，乃至盘古的肉身力量！
　　可想而知。
　　这一门功法的上限，究竟有多高。
　　相比之下，龙象般若功和九转玄功的差距，就等于是小学数学一加一等于2和高等数学之间的距离！
　　甚至还要大！
　　在这种情况下，江晨的身躯每一寸肌肤、骨骼、血液、经络，乃至浑身三百六十五处窍穴，乃至八亿四千万个毛孔，都是不断闪烁着淡淡金色的光辉！
　　在九转金丹那强大药力的帮助下，不断增强。
　　至于九转玄功。
　　便好似一把巨大的锤子，正在被一位高明的宗匠，以江晨的身躯作为胚子，不断锻造、锤炼！
　　疼痛？
　　不，江晨脑海中甚至已经失去了疼这个感念。
　　早在修炼九转玄功的过程中，他便凭着精神力量将疼这一概念抹杀！
　　否则的话。
　　光是在九转玄功的入门阶段，他就能被硬生生疼死！
　　时间一点一点过去。
　　江晨身上再度浮现出了不少黑色的杂质和血痂。
　　按理来说。
　　他这具身体经过了千锤百炼，身上的杂质也是被排除的七七八八。
　　不应该存在这种情况。
　　但是九转玄功是什么等级的功法，几乎每一层都是将身躯的潜力挖掘到极致，修炼到深处，更是堪比先天至宝！
　　将人当做法宝来修炼，这是什么概念？
　　这也是为什么洪荒之中，九转玄功如此出名，却为何只有杨戬、袁洪和孙悟空修炼成功过。
　　在这种情况下……
　　江晨身上那些寻常功法和天材地宝难以排除的杂质，也是被硬生生“挤”了出来。
　　相当于他这块铁胚，正在被九转玄功不断锤炼。
　　而这一过程原本也是对身体的损伤颇大，但偏偏江晨在之前刚好服下了一枚九转金丹。
　　这种等级的丹药。
　　说句不好听的，就算江晨被人一剑洞穿了心脏或者脑袋，只要还有一口气在都能轻易修复。
　　何况是九转玄功所造成的损伤？
　　“嗯？”
　　伴随着一阵闷哼，江晨感觉自身肉身实力忽然提升了一个层次。
　　怎么说呢。
　　如果之前他的身躯相当于一块精铁。
　　现在便是成为了前世之中最坚硬的物体，金刚石！
　　这仅仅是九转玄功第一层的效果。
　　就让江晨那自认为已经是颇为可怕的肉身力量，比之先前翻了一番都不止！
　　这一刻。
　　若是让江晨再度面对当初遇到的那头巨型蜥蜴异兽。
　　压根不需要动用任何武器，轻轻一拳头便能打爆对方的脑壳！
　　甚至……
　　在不动用内力的情况下。
　　便是八级大宗师所掌握的罡气，也不敢和江晨的肉身力量硬碰硬！
　　至于九级的武圣。
　　抱歉。
　　江晨目前认识的武圣就只有夏鸿文一人，总不能为了这件事情和夏老爷子打一架吧？
　　毕竟这是自家导师的爷爷，没准江晨也要跟着叫对方一声爷爷。
　　饶是如此。
　　江晨发现九转金丹的药力还有不少没有被消化，不由面色一变。
　　他总不能突破到武圣吧？
　　何况……
　　现在江晨还没明白自己的武圣之路，自然不会做出这种强行提升境界自毁前程的事情。
　　相比之下。
　　大宗师强者打通天地之桥，武道意志再度提升一个层次，并且掌握罡气这一种有别于内力并且比内力更强的手段。
　　对于现在的江晨而言，却仿佛吃饭喝水一样的简单！
　　“既然不能升级，”
　　“那就只能继续提升九转玄功的层次……继续锤炼肉身力量！”
　　在经历了洪荒世界之中。
　　江晨的眼界也是提升了不止一个层次，看待一些事物也有所不同。
　　肉身力量强吗？
　　很强！
　　单一只走肉身力量一途可行吗？
　　可行！
　　这一点，无论是巫族那种只修肉身不修法力。
　　还是杨戬孙悟空这种擅长近身搏斗之法，肉身为主神通法力为辅的战斗方式。
　　都足以证明肉身修炼这一条路并非是什么岔路，也不是死路一条！
　　所以。
　　江晨自然而然的做出了选择！
　　“哥——”
　　而就在江晨继续修炼的过程中，江家一家自然感受到了不对劲的地方。
　　毕竟。
　　江晨这一闭关就是足足三天。
　　不吃不喝，甚至没有离开过房间半步。
　　好奇之下，江颜也是来到了房门口，轻轻敲了敲门，然后试着推开大门。
　　奈何江晨早在修炼之前，就以精神念力做了一番布置。
　　任凭江颜使出吃奶的力气都难以打开这扇门，只能无奈作罢。
　　“爸，妈，”
　　“听我们老师说，那些武道强者，还有传说中的宗师一闭关就是好几年的时间，而且他们随身还准备能量液这些东西，”
　　“估计我哥现在的情况，就和那些人差不多，咱们还是不用担心他了。”
　　江颜知道，既然没办法弄清江晨的状况，那么她能做的就是稳住自家父母的情绪，给他们吃一颗定心丸。
　　毕竟二老都是普通人，没有她这样强得接受能力。
　　“原来是这样……”
　　“没事就好，没事就好，你说这孩子怎么忽然就开始闭关了呢？”
　　“不知道，”
　　“也许是我哥在魔武大那段时间，实力刚好有了进步呢？”
　　“武道修炼这种事情说不准的，而且说不定我哥这一次闭关出来，就一下子成了宗师强者了呢？”
　　“那以后我在外面都能横着走了！”
　　江颜道。
　　“你这丫头，还横着走，回头就让你哥好好收拾你！”
　　然而下一秒，江母便是毫不留情一个爆栗敲在了自家女儿的脑袋上。
　　虽然这种力度对已经突破了武者的江颜来说并不疼。
　　但后者还是朝江母吐了吐舌头。
　　“妈，”
　　“我就知道，你又偏心老哥……”
　　“得，我在家里的地位，估计和爸差不多了。”
　　江父：……

第487章 新的模拟，这个剧情有点眼熟啊！
　　第四百八十七章新的模拟，这个剧情有点眼熟啊！
　　时间一点一点过去。
　　转眼间，便是一个月的时间。
　　而江晨所在的房间之中，原本所在的位置早已没有了他的身影，取而代之的是一只巨大的血茧。
　　直到这一天。
　　“咔嚓——”
　　血茧之中伸出一只白皙的手掌，看似并不算强壮。
　　然而那不经意的动作，甚至产生了音爆的效果，却是并非速度造成，而是江晨如今的肉身力量已经达到了一个难以想象的程度。
　　便是随手一捏。
　　都是产生类似于飞行器在超音速飞行时才能出现的音爆！
　　当然。
　　在江晨恢复意识之后，自身强大的掌控力自然是控制好了这份力量。
　　随手拿起放在床边的手机。
　　却发现早已因为没电而进入了关机状态。
　　“嗯？”
　　“已经过去了这么长的时间了吗？”
　　在重新给手机接上充电器之后，看到手机里冒出来各种消息，以及联网状态下自动同步的时间和日期。
　　江晨也是露出了一抹惊讶之色。
　　与此同时。
　　他也得知了模拟器冷却完毕的提示。
　　“系统，我要开始模拟……”
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【万魔之祖（黑色）：你是魔中之魔，万魔之祖，天生便享有魔道气运，魔道不灭，你便等同于永生不死，可以不断借助魔道气运再生！】
　　【菩提心（黑色）：你是天生佛子，拥有一颗菩提心，与佛门有缘，轻易便可成为无数人都为之向往的佛陀，飞升西天灵山，成佛作祖！】
　　【一念神魔（黑色）：同时掌握了两种对立天赋的你，一念成魔一念成佛，善恶神魔都在你的一念之间，为善便可成为万佛之祖，为恶便是十八层地狱之中最为可怕的魔中之魔！】
　　“……”
　　“这三个天赋，麻了！”
　　现在江晨的表情，就是和那个地铁老人看手机的模样如出一辙。
　　他实在想不到。
　　自己这一次究竟算是运气好还是坏。
　　要说好吧。
　　三个黑色天赋的确不差。
　　但前两个天赋互相对立也就算了，第三个天赋有和没有有区别吗？
　　没有区别！
　　可要说不好，这三个黑色天赋已经算是欧皇级的神抽。
　　至少比某些卡池常年保底，永远都抽不到自己老婆的非酋强多了！
　　“算了，直接开吧！”
　　“大不了听天由命……”
　　经过这么多模拟，江晨也看开了。
　　反正现在到处都流行摆烂和躺平，大不了这一把他也学着躺平得了！
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：西游记！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　“西游么？”
　　“比起洪荒而言，相对要差了一些，不过也算是神佛满天飞的世界！”
　　“尤其是佛门……”
　　“西游记开头，就是佛门计划佛法东传，借助西游的方式来扩张佛门力量，顺便打击南赡部洲到西牛贺洲沿途的妖魔！”
　　“至于天庭，还有道门……都只能算是配角。”
　　“堂堂一个玉皇大帝，三界之主，被一个花果山蹦出来的石猴大闹天宫，搅了个天翻地覆……”
　　“当真可笑！”
　　江晨也是感叹道。
　　不过西游之中佛门这般势大也是因为封神量劫之中，西方二圣算计无双，借助元始天尊坑了阐教、截教一把，坐收渔人之利。
　　笑看三清内斗，兄弟阋墙。
　　【你出生了，生于一个普通的贫民家庭。】
　　【刚一出生，你的家中便是出现了一朵金色的莲花，和一棵菩提树的虚影！】
　　【这般异象引来了不少人的围观，但这个地方并非佛门势力，所以这些人将你当做了妖魔转世，要用火将你活活烧死！】
　　【你的父母极力劝阻，但双拳难敌四手……】
　　【不过天无绝人之路。】
　　【就在二人绝望之际，一名白衣女子从天而降，从手中的玉净瓶之中洒下杨枝甘露，熄灭了这场大火，并且将你带上了灵山！】
　　【原来女子便是佛门四大菩萨之一的观世音菩萨，在你出生之后如来佛祖便是推算到你与佛门有缘，而观世音菩萨也是奉如来佛祖之命将你救下，并且带回灵山。】
　　【转眼间，便是二十年过去，你也彻底成年受戒成为了一名比丘（受过具足戒的出家人）。】
　　【而且因为菩提心的缘故，你对于佛法的领悟也是超乎一干同辈的僧人，很快便是得到了如来佛祖的关注和青睐，拜入对方门下成为了如来佛祖的弟子。】
　　【转眼间，便是一百年过去。】
　　【在如来佛祖的教导下，你对佛法有着极高的领悟，虽然你的法力修为并不高，但佛门之中更看重悟性和佛法。】
　　【所有人都认为。】
　　【只要你愿意的话，轻易便能证得罗汉果位！】
　　【不过……】
　　【如来佛祖却看出你菩提心之下，似乎潜藏着一丝魔性，有意对你进行一番考验，将你安排下界前往南部西牛贺洲传教！】
　　【而西牛贺洲早已被阿泊门所统治，佛门的教义与其相悖，也是压根难以在这里传教。】
　　【无奈之下，你找到了阿泊门的大祭司说明来意。】
　　【然而大祭司为了让你知难而退，故意提出了三个苛刻的条件，唯有做到这三件事情之后，才能在此地传播佛法！】
　　【而这三个条件，正是要你凭着佛法度化当地三大难缠的人物。】
　　【至于这三人。】
　　【分别是生来便是偷盗为生的小偷阿溜，恃强凌弱的恶霸阿刀，以及有着倾城之貌，却喜欢割断人手指的妓女阿羞！】
　　“……”
　　“这个剧情，总感觉有点眼熟啊……”
　　“这不就是无天的前世紧那罗么？”
　　“所以我这一世是模拟成为了紧那罗，也就是无天的身上？”
　　江晨也是反应过来。
　　无天佛祖。
　　这一位也算是在西游记后传之中颇有人格魅力的大反派。
　　尤其是对方并非那种无恶不作的魔。
　　而是一个有着想要改变一切，改变整个佛门乃至神佛心中陈旧观念，为常人所不容的魔！

第488章 冲冠一怒，犯下杀戒！
　　第四百八十八章冲冠一怒，犯下杀戒！
　　不过江晨也发现。
　　模拟器之中的讯息，还是和他前世所看过的西游后传有些出入。
　　比如说他这一世的紧那罗。
　　按理说。
　　应该不是如来佛祖门下的弟子，而是如来佛祖之前的某一任佛祖。
　　不过。
　　如果按照封神和洪荒的世界观，那如来佛祖前面的那一任，应该是准提佛母和接引佛祖。
　　所以。
　　这种细节方面的问题，就没法去深究。
　　一句话，存在即合理。
　　【你选择先从小偷阿溜入手，直接以入梦之法让对方魂魄出窍。】
　　【在十八层地狱之中，阿溜见到了自己正在受苦的父亲、爷爷，以及家族之中早已去世的亲人……】
　　【从他们的口中，阿溜知道了偷窃之人需要在石磨地狱之中，被石磨地狱之中的石磨碾成肉酱，然后重新恢复成人形，再度循环往复。】
　　【年复一年，日复一日，直到洗清身上的罪孽为止！】
　　【很快……】
　　【阿溜看到两个小鬼将他的魂魄抓住，宣布他已经被打入石磨地狱之中，需要经历惩罚。】
　　【这一幕，也是吓得阿溜肝胆俱裂，不断磕头求饶。】
　　【然而最终……】
　　【阿溜还是没有逃脱，眼睁睁看着自己被石磨碾成肉末，然后活活吓醒了！】
　　【原本阿溜以为这是一场梦，却看到忽然出现在他面前的你。】
　　【你告诉阿溜，先前他所经历的一切并非是做梦，而是真的魂魄出窍去了一趟十八层地狱，提前感受了自己死后的遭遇。】
　　【这一刻，阿溜吓得跪倒在你面前，表示自己愿意洗心革面重新做人，发誓不再偷窃！】
　　【第二日，阿溜当着全城百姓的面宣布洗心革面，砍下了自己的手！】
　　【然而下一秒，在你的法力帮助下，阿溜断肢再生，重新长出了一只手。】
　　【得知消息的恶霸阿刀主动找到你，想要看看你如何将他度化。】
　　【你看了阿刀一眼。】
　　【这一刻，阿刀感觉自己仿佛重新投胎转世，但却并未变成人，而是成为了一头牲畜，受人欺辱。】
　　【最终，待得阿刀长大之后，主人便是将他绑住，请来了屠户打算杀了阿刀卖肉。】
　　【而刀架在脖子上那一刻，阿刀几乎有些明白了被人欺辱，以及那些曾经被他恃强凌弱之人，究竟是何等滋味。】
　　【很快，阿刀再度投胎转世。】
　　【这一世，他成为了一名女子，自小便被父亲打骂，长大以后因为父亲赌牌输了钱，将他卖给了一个娶不到老婆的老光棍。】
　　【老光棍也并非什么良善之辈，喜欢喝酒，而且每次喝完酒就会打人，并且各种虐待阿刀。】
　　【很快，在殴打和饥饿之中，阿刀再度过完了这一世！】
　　【下一世，阿刀成为了一个乞丐。】
　　【不仅每天要和同行的乞丐们争抢地盘，为了一个馒头或者铜板大打出手，便是任何看到他的人，都是各种羞辱他，朝他脸上吐吐沫，便是路过的狗都敢在他面前撒尿！】
　　【之后的每一世，阿刀都体验了不同身份，不同角色，或是人或是牲畜，总之都逃不过被人欺负。】
　　【很快，百世轮回过去。】
　　【而在外人眼中，阿刀只是稍微愣神了片刻！】
　　【下一秒，原本还是一副凶神恶煞模样的阿刀，忽然放下了手中的匕首，跪在你的面前忏悔。】
　　【不仅如此。】
　　【阿刀还当众向全城百姓道歉，请求那些被他欺辱的人，将他曾经所做的事情，一一施加在他身上，换得这些人的原谅！】
　　【对于这一幕，你自然是乐见其成。】
　　【虽然你所掌握的佛法之中，有着放下屠刀立地成佛的说法，但你却并不认同这一点。】
　　【若是任何一个十恶不赦之人，都选择放下屠刀立地成佛，轻易被人原谅的话。】
　　【那么被这些人伤害过的人，何其无辜？】
　　【这一刻。】
　　【你心中对于佛法产生了巨大的分歧，有了不同的认知！】
　　【很快，你找到了妓女阿羞。】
　　【与先前二人不同，妓女阿羞原本被人算卦，说是长大以后注定要嫁给国王。】
　　【但阿羞不愿意自己的命运受人摆布，便是将身体给了其他人，惹来国王震怒！】
　　【之后阿羞自愿成为一名妓女，并且从不收钱，只要男人的手指作为报酬。】
　　【即便是这样。】
　　【倾慕垂涎阿羞美貌之人还是络绎不绝！】
　　【你见到阿羞，知晓对方这般举动，其实只是为了等待一个真心爱她的男人。】
　　【可惜，却始终没有等到。】
　　【你询问阿羞，若是时间能够倒回，她是否后悔自己所做的这一切？】
　　【阿羞没有回答。】
　　【只是直勾勾的看着你，表示佛门号称普度众生，那么你这位佛祖弟子，是否能以佛法普度她？】
　　【这一夜，你留在了阿羞的闺房之中。】
　　【翌日，阿羞并未取下你的手指，并且当众宣布自己已经找到了心爱之人，从此不再出卖色相！】
　　【你完成了任务。】
　　【但大祭司却食言而肥，并且蛊惑国王将你抓捕，打入天牢之中等待问斩！】
　　【知晓了这一切的阿羞，主动找到大祭司表示用自己换取你的安全，希望大祭司能够说服国王放你离开。】
　　【而大祭司要求阿羞今夜留在他府上。】
　　【这一夜……】
　　【大祭司府中忽然传来了惨叫！】
　　【待得翌日众人发现，大祭司在家中割掉了自己身上的血肉，只留下一具白骨，并且旁边还留下了一份罪状，写着各种他曾经犯下过的罪孽！】
　　【至于你和阿羞，早已不见了踪影！】
　　【你为了救阿羞，放弃了佛祖交给你的任务，自然是犯下了色戒和杀戒！】
　　【但你并不后悔……】
　　【如果你所坚守的佛法，连自己心爱之人都无法拯救，那么这佛法也没有存在的必要！】
　　【只是……】
　　【阿羞始终难以忍受心中的煎熬，认为自己早已是不洁之人，难以配得上你，更不该耽误你的修行。】
　　【在你惊讶的眼神之中，阿羞死在你的怀中。】
　　【然而对方却没有轮回转世。】
　　【而是忽然绽放出了光芒，化作了一朵十二品净世白莲！】

第489章 他日再临西天，便是成佛作祖之时！
　　第四百八十九章他日再临西天，便是成佛作祖之时！
　　十二品净世白莲？
　　江晨不由微微愣神，似乎没有想到还有这种戏剧性的发展。
　　【在接触到这一朵十二品净世白莲之后，你知道了一切的始末，包括阿羞。】
　　【原来……】
　　【阿羞并非是人，而是十二品净世白莲转世。】
　　【作为一件先天灵宝，十二品净世白莲一直在等待着它的有缘人出现，却不愿意只是等待。】
　　【最终以投胎转世的方式，试图在茫茫人海之中找寻那个有缘人！】
　　【而阿羞的这一世，也不知道是十二品净世白莲转世的第多少次，甚至她本身的一点灵光都被蒙昧，却还是牢牢记住了心中的执念。】
　　【直到……遇上了你！】
　　【直觉告诉阿羞，你就是她等待的有缘人，所以才会以十二品白莲的身份，永远陪伴在你身旁！】
　　“十二品净世白莲，极品先天灵宝……”
　　“居然就这样得到了？”
　　江晨不免有些愣神，似乎没想到这么戏剧性的结果。
　　不过。
　　比起紧那罗，他这一番冲冠一怒，不仅犯了色戒和杀戒。
　　而且杀了大祭司……
　　也没法完成原本的任务，向西天灵山和如来佛祖交差！
　　【你怀着沉重的心情回到灵山，在觐见如来的途中遇到了一名僧人。】
　　【你认识对方。】
　　【对方同样也是如来佛祖座下弟子，被认为是最有希望成为如来佛祖传人的金蝉子！】
　　【但金蝉子却不这样想，他早已在佛法之中走出了自己的道，对佛法有着不同的认知，经常当众与如来佛祖辩论佛法，认为佛法之中有很多地方不符合常理，与自身的道相悖！】
　　【可以说。】
　　【金蝉子是灵山之中最为离经叛道之人，便是如来佛祖都对其颇有微词，数次告诫金蝉子不得擅自曲解、偏离佛法！】
　　【你与金蝉子虽然知晓彼此，却从未打过交道，一番交谈之下却是有种相见恨晚的感觉。】
　　【金蝉子也发现，你同样有些离经叛道，甚至比他还要大胆。】
　　【若说金蝉子的道是在佛法之上，想要另起炉灶，开辟一条属于自己的道，那么你的道便是要推翻佛门，以及西天灵山诸佛的道，建立属于自己的规则，用你的规则去取代佛法！】
　　【金蝉子对你表示担忧，认为你的道与灵山相悖，怕是难有立足之地。】
　　【殊不知。】
　　【你这一趟回到灵山面见如来佛祖，便是抱着被逐出灵山的打算！】
　　【果不其然……】
　　【在得知你下界的一番经历，尤其是知晓你为了一个女子犯下杀戒，如来佛祖和灵山诸多菩萨、佛陀都对你震怒不已，认为你已经堕入魔道，应该逐出灵山！】
　　【而如来佛祖却表示，愿意再给你一次机会。】
　　【若是你愿意放下心中的道，诚心认错悔改，接受佛法度化，便还有重来一次的机会。】
　　【最终。】
　　【你笑着拒绝了如来佛祖的一番好意，表示他日再临西天灵山之日，便是你成佛作祖之时！】
　　【诸佛震怒，势要将你拿下，打入苦海深处忏悔！】
　　【而你却在十二品净世白莲的庇护之下，安然脱离了西天灵山，宣布脱离佛门！】
　　【为了躲避佛门追捕，最终你躲入了十八层地狱之中，与妖魔鬼怪为伴，却是在十八层地狱深处，发现了一份传承。】
　　【魔祖罗睺的传承，以及对方曾经的宝物，十二品灭世黑莲！】
　　【原来……】
　　【作为魔道的开辟者，魔祖罗睺在自己陨落之际，便是看到了未来一角。】
　　【得知在无数年之后将有一名佛门弟子，注定来到这里接受魔道传承成为魔道之祖，并且终将颠覆佛门和三界……】
　　【令魔道重新统御诸天，重现魔道纪元！】
　　【所以魔祖罗睺在自爆元神之际，以自身法力将十二品灭世黑莲和魔道传承留在了此处。】
　　“罗睺么？”
　　“这也难怪，凭着一个紧那罗也很难在日后成为无天佛祖。”
　　“若是有罗睺的手笔，倒也能解释得通了！”
　　江晨感叹道。
　　毕竟魔祖罗睺作为和鸿钧、杨眉等人同一时代的人物，自身所修炼的道为洪荒天道所不容。
　　最终还是棋差一着，输给了鸿钧！
　　只是。
　　魔道作为洪荒之中重要的一环，注定不会就此消亡。
　　而无天佛祖。
　　也就是江晨这一世，说白了便是魔道气运经过这么多年汇聚，应运而生的人物！
　　【你尝试着收服十二品灭世黑莲，发现这十二品灭世黑莲之中，还留下了一道魔祖罗睺设下的考验。】
　　【在十二品灭世黑莲之中，你见到了一个自称魔罗的人。】
　　【但你发现，对方其实就是你心中魔的一面！】
　　【在一番争斗之中，你成功战胜并且消灭了魔罗，以万魔之祖天赋，掌控了十二品灭世黑莲和罗睺传承，成为了魔道这一纪元的掌控者！】
　　【这一刻。】
　　【远在西天灵山之中的如来佛祖，忽然停下了讲经，似乎感受到了自己命中注定的一劫提前开启！】
　　【在这般情况下，如来佛祖也不得不提前开始布局西游大计。】
　　【很快。】
　　【在西天灵山之中的金蝉子，因为不尊佛法被打入了轮回之中投胎转世，需要经过十世的转世投胎，才能成为天命取经人，负责开启西行之路！】
　　【而另一边。】
　　【远在东胜神洲傲来国的花果山上，一枚女娲补天遗留下的补天石，在经过了天真地秀，日精月华，以及十洲之祖脉，三岛之来龙，孕育出了一个天生地养的仙胎！】
　　【这一日。】
　　【仙胎出世，蹦出了一只石猴！】
　　“哦？”
　　“石猴出世，金蝉子投胎转世，西游即将开启了么……”
　　“按照正常的情况下来说，我这个魔祖，应该要等到西游结束的时候，也就是唐三藏师徒在西天灵山受封之后，回到大唐的时候，才开始出来搅风搅雨。”
　　“当然，在这之前也有一些小动作，抢劫经书之类，却都失败了。”
　　“不过……”
　　“谁说什么凡是都要按照剧本来了呢？”
　　江晨玩味道。

第490章 给猴子看西游记，传授《神象镇狱劲》！
　　第四百九十章给猴子看西游记，传授《神象镇狱劲》！
　　江晨知晓。
　　若是原本的无天佛祖，肯定是敌不过如今佛门的力量，只能闷头在十八层地狱深处苟发育。
　　当然。
　　最无语的是无天的一帮手下，彻底诠释了什么叫做带不动的猪队友。
　　干啥啥不行，拖后腿第一名。
　　也就是遇到无天佛祖这样的好老板，每次黑袍这群人办砸了事情之后，无天甚至都没有惩罚过他们！
　　这要换错其他反派BOSS，什么扒皮抽筋，魂魄抽出来放在油灯上面都算是轻的，一怒之下魂飞魄散都不是什么奇怪的事情。
　　只能说。
　　无天佛祖的确是一个很有魅力的反派！
　　【石猴出世，惊动三界！】
　　【尤其是石猴的一双眼睛，上可达三十三天上的凌霄宝殿，下可达幽冥地府之下的十八层地狱深处！】
　　【便是你也被石猴出世的动静所惊动！】
　　【你知晓。】
　　【石猴乃是天命取经人之一，并且还是佛门选定的护法，又是女娲留下的补天石所化，同时也是妖族之身，牵连重大，不知多少双眼睛在关注着石猴！】
　　【唯一的机会。】
　　【就是在石猴拜师学艺，前往灵台方寸山斜月三星洞的时候！】
　　【你开始分出心神关注石猴的一举一动，同时开始在十八层地狱之中招收一些有潜力的鬼魂，其中你在阿修罗界遇到了昔日的三界第一巧手阿依那伐。】
　　【作为昔日的如来佛祖门下弟子，阿依那伐却一心专研各种机关之术，被如来佛祖认定为不务正业，潜力有限，最终背叛了佛门。】
　　【你凭着自己的一番颠覆三界的计划折服了阿依那伐，令他心甘情愿为你这位万魔之祖效力！】
　　【阿依那伐也很想看到你登临灵山坐上如来佛祖那尊宝座的时候，如来佛祖会是什么样的表情，同时也希望借助你的计划一展所长，令三界都知晓他这位神匠之名！】
　　【与此同时。】
　　【石猴天生地养，在花果山之中很快成为了美猴王，然后在经历了亲眼目睹老猴子因为寿命耗尽而死去之后，产生了拜师修道，长生不老的想法。】
　　【很快……】
　　【石猴告别了花果山一干猴子猴孙们，做了一只木筏开始渡海寻访仙山。】
　　“猴子拜师可不是那么容易就直接拜入方寸山的，以佛门的习惯，肯定要先磨砺对方一番，让猴子先在人间吃点苦！”
　　“而这个时候，负责保护猴子的，估计也就是五方揭谛，六丁六甲这些了。”
　　好歹江晨这一世也是佛门弟子，自然知晓佛门的习惯。
　　说得好听一些就是磨砺心性，考验后辈。
　　但其实就是太容易得到的东西不会去珍惜，要让这些人明白得来不易的道理！
　　至于五方揭谛、六丁六甲。
　　听上去有些唬人，但实际上么，五方揭谛就是佛教守护东南西北中五个方向的大力神。
　　分别是金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛。
　　而六丁六甲。
　　则是天庭麾下的一些小神仙。
　　其中丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，是为阴神，称为六丁。
　　而女为阴。
　　所以六丁又叫阴神玉女。
　　有阴神玉女，对应的就是阳神玉男。
　　阳神玉男就是甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，统称六甲。
　　这种级别的仙神，就是属于凑数跑腿的小趴菜炮灰之类。
　　虽然猴子是天命取经人，但好歹是天生石猴，命硬得很，自然不需要什么大佬全程跟随……
　　佛门和天庭的大佬们也很忙的好吧，不可能给一个猴子做保镖！
　　所以……
　　江晨的机会就来了！
　　【你以法术迷惑了六丁六甲和五方揭谛，凭着阿依那伐制造的假猴子来了个狸猫换太子，将石猴掉包，同时还制造了一场风浪，令假石猴流落在一处无人的荒岛之上，以此来拖延时间。】
　　【在这之后，你以十二品净世白莲作为化身见到了石猴，而石猴也产生了拜师的想法。】
　　【你收下了石猴。】
　　【不过却没有告诉石猴你的名讳，只是给了石猴一部西游记。】
　　【很快，石猴看完了整本西游记。】
　　【虽然它出世不久，但作为混世四猴之中的灵明石猴，却是天生聪颖，能够举一反三。】
　　【自然知晓这书中的孙悟空便是未来的自己！】
　　【石猴向你请教脱困之法。】
　　【你再度给了对方两本书，一本是《悟空传》另一本乃是《完美世界》】
　　【石猴先是被《悟空传》之中的自己激励的热血沸腾，恨不得马上就和天庭以及诸天神佛大战一番，随后又看到了《完美世界》之中的石昊，明白了自强不息的道理。】
　　【你告诉石猴，佛门既然选定了他作为天命取经人，便不会轻易放过他。】
　　【唯一脱困的办法。】
　　【其实就是借助西游之中真假美猴王这一难，金蝉脱壳。】
　　【又或者，石猴能够和完美之中的太古十凶一般，或者石昊那样独断万古，任你阴谋诡计，我自一力破之！】
　　【只不过相比于前者，后者的办法无疑要困难重重，并且更具挑战！】
　　【石猴天生聪颖，且生性桀骜，但在你面前，知晓你对他没有恶意，也是恭恭敬敬向你请教该如何选择。】
　　“倒是个滑头的猴子……”
　　江晨也是忍不住笑了。
　　原本是他给石猴两个选择，结果对方却把皮球又踢回来了，当真有些滑头。
　　【你告诉石猴，其实这两个方法可以同时进行，先按部就班在方寸山学道，暗暗积蓄实力，在西行之前若是掌握了能够翻身的力量，便可以提前借助六耳猕猴假死脱身。】
　　【石猴遵从了你的建议，希望能够提前学到修仙之法。】
　　【而你却拒绝了石猴，告诉对方方寸山那一位身份深不可测，若是石猴身怀法力前往方寸山，很有可能被对方看出来什么，暴露了自身秘密。】
　　【所以……】
　　【你又给予了石猴另一门功法。】
　　【《神象镇狱劲》！】
　　【相比于其他功法，这一门神象镇狱劲乃是开发自身潜力，在身体八亿四千万微粒之中开辟巨象之力，却是不容易被菩提祖师发现！】

第491章 猴子知道剧情，菩提老祖被坑吐血了！
　　第四百九十一章猴子知道剧情，菩提老祖被坑吐血了！
　　【以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身八亿四千万微粒组成。】
　　【如果苏醒其潜力，每一微小颗粒都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间！】
　　【象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象，是为大成！】
　　【在看到了神象镇狱劲之后，猴子如获至宝，开始在你的帮助下修炼起神象镇狱劲，果然成功在身体之中点亮了一粒巨象之力，浑身血气暴增！】
　　【转眼间，便是三十多年过去。】
　　【而猴子靠着身体之中积累的底蕴，成功点亮了超过一亿颗的巨象之力，并且掌握了神象镇狱劲之中最重要的冥神之矛、恶魔之翼、冥神守护、地狱熔炉，并且还掌握了地狱之门，可以随时开启十八层地狱的通道！】
　　【到了这般地步，猴子虽然没有法力，但凭着一身气血力量，便能够与玄仙强者一较高下！】
　　【甚至若是被其近身的话，便是玄仙强者也有可能被猴子撕成碎片！】
　　“果然是天生石猴，即便是没有修炼法力，也能达到这般地步。”
　　“简直可怕……”
　　“难怪在偷吃蟠桃，和太上老君的金丹之后，经过太上老君八卦炉一番锤炼，一身修为居然能够达到大罗金仙！”
　　“虽然是拔苗助长，但也足以看出猴子的潜力！”
　　【这个时候，外界的假猴子也开始在五方揭谛指引下，快要接近方寸山，你便再度以法术迷惑了五方揭谛，让猴子前往方寸山拜见菩提祖师。】
　　【果不其然。】
　　【在来到了方寸山之后，菩提祖师虽然感觉猴子的气血有些强大，但却没有放在心上。】
　　【毕竟猴子没有任何修为在身。】
　　【而这一路也有五方揭谛六丁六甲护送，没有出现任何差池。】
　　【殊不知。】
　　【如今的猴子早已是今时不同于往日！】
　　【而猴子谨记你的教诲，在方寸山表现得颇为低调，暗中修炼神象镇狱劲，很快便通过了菩提祖师的考验，传授对方大品天仙诀和神通。】
　　【只不过。】
　　【在选择天罡三十六变和地煞七十二变的时候，猴子选择了天罡三十六变，而非地煞七十二变，令菩提老祖颇为疑惑。】
　　【毕竟他为了迷惑猴子，已经暗示对方选择多的。】
　　【殊不知。】
　　【眼前的猴子并没有菩提老祖想象中的那么单纯，容易上当。】
　　“菩提老祖这是吃了个哑巴亏！”
　　江晨笑道。
　　【而在修炼过程中，猴子白天修炼大品天仙诀，晚上修炼神象镇狱劲，这般一心二用的情况下，大品天仙诀的进度自然没有想象中那么快，这也正和了猴子的计划，示敌以弱。】
　　【至于得知了猴子修炼进度的菩提老祖和佛门也更加郁闷了。】
　　【没想到天生石猴的天资居然比他们想象中要差，迟迟没有达到他们预想中的进度！】
　　【无奈之下。】
　　【菩提老祖只能通过佛门去搜集一些资源给猴子提升实力，好让对方早些应劫！】
　　【而与此同时。】
　　【你却在关注另一位取经人，便是金蝉子！】
　　【金蝉子被打入轮回之中，便开始了投胎转世，要经历十世投胎，才能成为唐僧。】
　　【而在这一过程中，金蝉子的元神也会被轮回之力和孟婆汤不断侵蚀，导致对方忘记自己的前世，彻底磨灭金蝉子，只留下一个对佛法虔诚无比的唐玄奘！】
　　【你知晓这些手段，便是主动寻找到了地府之主，后土平心娘娘。】
　　【你许诺自己一统三界之后，给予后土自由离开阴曹地府的权力，换来后土对你的支持，帮你寻找金蝉子的转世之身。】
　　【很快。】
　　【你便找到了金蝉子的下落，并且以十二品净世白莲唤醒对方的元神，又在对方元神之中留下了元神黑莲守护。】
　　【约定西游之日，便是与金蝉子一同联手对抗佛门之时！】
　　【而这边的猴子，在得到了佛门的资源之后，开始不留余力提升神象镇狱劲，顺带也是偶尔修炼一下大品天仙诀，让菩提祖师更加郁闷不已，认为猴子的资质差到了一定程度，连资源都没有起到什么作用。】
　　【无奈之下，菩提祖师只能求助于如来佛祖，希望对方能够允许猴子进入八宝功德池之中，借助八宝功德池之水改善资质。】
　　【原来……】
　　【这八宝功德池之水，乃是西方二圣留下的宝物，借助其中的池水可以让一些下界的佛门弟子，在舍弃肉身飞升到西天极乐世界的时候，借助其中的池水重塑肉身，并且改善资质。】
　　【乃是佛门为数不多的底蕴和宝物！】
　　【不过猴子关系到西行计划，便是如来佛祖都只能同意了菩提祖师的要求，让菩提祖师带着猴子来到了西天灵山八宝功德池之中。】
　　【而猴子借助池水，却是偷偷修炼神象镇狱劲，一鼓作气将八亿四千万枚巨象颗粒，全都催化成为了元象！】
　　【如此一来。】
　　【只是凭着肉身力量，猴子便是堪比上古时期的巫族大巫，拥有大罗金仙级别的实力！】
　　【只不过。】
　　【在猴子这种不当家不知柴米贵的行为之下，八宝功德池积攒了上万年的池水，被消耗了七七八八，险些令得知晓了消息的如来佛祖和菩提祖师气得吐血！】
　　【而到了这个时候，猴子也明白见好就收的道理，展现出了勉强达到玄仙级别的修为，让菩提祖师忍不住松了口气，赐下了筋斗云之法后，便将猴子一脚踹出了方寸山！】
　　“菩提祖师这一回也是被猴子坑惨了！”
　　“要是知道真相的话，估计菩提祖师的眼泪都要掉下来了！”
　　“好歹他也是堂堂圣人分身，居然被一个猴子算计，白白拿出了这么多资源来资敌！”
　　江晨也是忍俊不禁道。
　　果然。
　　知晓了剧情的猴子就是不一样，不仅学会了低调，还知道给自己捞好处，把佛门给坑的差点吐血！

第492章 猴子学会了稳健？佛门慌了！
　　第四百九十二章猴子学会了稳健？佛门慌了！
　　【然而猴子在离开了方寸山之后，回到了花果山水帘洞，赶走了霸占花果山的混世魔王。】
　　【只不过。】
　　【在缺了趁手兵器的时候，拒绝了老马猴前往龙宫求宝的提议，并且在面对地府的黑白无常勾走了老马猴魂魄的时候，也没有阻止，而是任由他们行动。】
　　【这一番举动，却是令藏在暗处观察的一干仙佛们皱眉不已，暗道菩提祖师究竟教了孙悟空什么，居然教出一个这么从心的猴子。】
　　【殊不知。】
　　【这一切不过是你送给了猴子一本《稳健大师兄》，其中主角各种苟到极致的保命方法，以及凡是先考虑胜算，不足九成八的胜算便不会轻易出手，也是给猴子留下了深刻的印象。】
　　【有着《西游记》作为剧情参考，加上稳健的行事风格为模板，猴子自然也学会了稳健为主。】
　　【这在外人看来，便是猴子失去了血性和胆子，这还让那些幕后黑手如何给猴子安排各种劫难，让对方乖乖成为天命取经人，护送唐三藏取经？】
　　“乖乖，这猴子学会了稳健，怕是连如来佛祖和玉皇大帝都要头疼了吧？”
　　江晨也是忍俊不禁道。
　　可以说这一手连他都被猴子秀到了。
　　猴子一旦学会了稳健，不仅没有龙宫求宝，夺走定海神针，也没有下地府勾生死簿。
　　这样一来。
　　天庭还有借口对付猴子吗？
　　佛门会轻易放过猴子吗？
　　答案自然是否定的。
　　不会！
　　取经五人组之中，唐三藏是佛门之人，身负佛门气运，并且前世还是如来佛祖的弟子金蝉子。
　　这是不可替代的核心成员！
　　至于猴子。
　　同样也是差不多。
　　虽然不是必不可少，但想要找到一个替代品也很难。
　　毕竟。
　　猴子乃是补天石孕育的灵明石猴，乃是混世四猴之一，还具备了妖族气运，和女娲有因果牵连，是佛门选定的取经护法。
　　想要达成这几个条件可不容易。
　　相比之下。
　　剩下的猪八戒、沙悟净、白龙马。
　　虽然也有说猪八戒前世天蓬元帅是道门的人，而沙悟净则是天庭的棋子。
　　不过这些人的戏份并不重，属于一有情况就能随时取代的。
　　这也是为什么江晨没有急着对这三人下手的原因。
　　当然……
　　合适的时候，比如猪八戒投胎到高老庄，白龙马在鹰愁涧，沙悟净在流沙河的时候，倒是可以考虑出手。
　　【这一日，猴子在花果山之中修炼的时候，两名通臂猿猴忽然跑来说是在花果山上发现一根奇重无比的玄铁，希望猴子去看个究竟。】
　　【而猴子终究还是没有按耐住好奇，毕竟他也知晓佛门不会轻易放过他。】
　　【果然。】
　　【在手握这根铁棒的时候，猴子便是看到了东海龙王现身质问他为何盗取龙宫的定海神针铁，并且不由分说向他袭来。】
　　“龙族么？”
　　江晨知道，相比于洪荒时期，在西游之中龙族的处境更惨。
　　小白龙就因为纵火烧了殿上明珠，被西海龙王以忤逆罪告上天庭。
　　而四海龙王面对各路仙神打秋风，都是不敢得罪，还要好生招待，陪着笑脸将对方送走。
　　这些……
　　都是龙族式微的表现！
　　而龙族敢大胆质问并且陷害猴子，要是没有佛门和天庭的授意，打死江晨他都不信！
　　【而猴子在被诬陷之后，却并未大闹，而是将神针铁交出，并且主动和东海龙王上天庭面见玉皇大帝。】
　　【这一番举动虽然出乎了不少人意料。】
　　【但为了后续的事情，便是天庭也只能呵斥了龙王一番，表示这是一场误会，并且由玉皇大帝开口招揽猴子，让对方去看守蟠桃园！】
　　【猴子原本想要拒绝天庭招揽。】
　　【但在得知是让自己看守蟠桃园之后，便是准备将计就计，顺便把神象镇狱劲修炼到大成境界！】
　　【毕竟他所学习的东西之中，可不是一昧当缩头乌龟，而是有机会有目的的苟。】
　　【关键还是要保证自己的实力能够应对一切阴谋算计！】
　　【很快。】
　　【猴子在蟠桃园之中一边以障眼法掩盖自己偷吃蟠桃的事情，另一边则是偷偷修炼神象镇狱劲。】
　　【当然。】
　　【偷吃蟠桃本就是天庭和佛门计划之中的一环，而且鉴于猴子在方寸山的修炼进度，佛门还让天庭多准备了一些九千年蟠桃。】
　　【而猴子却是来者不拒，知晓这些虽然是糖衣炮弹，但却毫不犹豫将糖衣吞下。】
　　【在借助蟠桃的灵力，猴子成功将体内四亿八千万颗神像微粒，从元象进化成了龙象境界，拥有了比肩准圣的肉身力量，甚至还掌握了诸神净土、天堂神拳、永恒天歌等手段！】
　　【抱着一不做二不休的念头，猴子更是来到了兜率宫。】
　　【果不其然。】
　　【太上老君并不在兜率宫中，宫殿内只有两个小道童！】
　　【而猴子在打晕了两个小道童之后，将一干丹药全都吞噬，便是扬长而去，回到了花果山之中！】
　　【这个时候，包括牛魔王在内的一干妖族大圣前来，鼓动猴子结拜，并且反出天庭！】
　　【但猴子早已知晓几人结义是假，利用他作为棋子才是真，也是不慌不忙打着太极，丝毫不提揭竿而起的事情，也没有将自己封为齐天大圣！】
　　【令牛魔王等人心中也是颇为郁闷和不解！】
　　【不过……】
　　【天庭这边还是以猴子偷吃蟠桃和金丹的事情，派出十万天兵天将和李天王捉拿猴子，却是被猴子轻易打退！】
　　【天庭大惊，请来了二郎显圣真君杨戬。】
　　【在猴子有意放水之下，二郎显圣真君却是和猴子打得难分高下。】
　　【最终。】
　　【猴子被太上老君以金刚镯偷袭砸晕了脑袋之后，被抓上天庭审判，然而却是凭着神象镇狱劲修炼的肉身刀枪不入雷火不侵，只能送入八卦炉之中由老君来将其炼制成金丹！】
　　【而这也是正中猴子的下怀！】
　　【毕竟他辛辛苦苦演戏，也是为了这最后的殊死一搏，借助八卦炉炼体，令自己的肉身再上一个层次！】

第493章 猴子跳出剧本，如来被当众敲的满头包！
　　第四百九十三章猴子跳出剧本，如来被当众敲的满头包！
　　“八卦炉么，确实是个好东西……”
　　江晨也是幽幽道。
　　如今猴子可是要比剧情之中得到了更多的天材地宝，包括佛门提供的各种资源，还有八宝功德池的池水，以及天庭蟠桃园之中的蟠桃，太上老君的九转金丹。
　　说句不好听的。
　　这么多资源就是一头猪都堆上大罗金仙了！
　　而猴子本身便是花果山十洲祖脉孕育的绝世仙胎，跟脚比起一些洪荒时代的存在先天生灵都毫不逊色。
　　在这些资源堆砌，加上神象镇狱劲的帮助下。
　　若是能够凭着八卦炉锤炼，在绝境之中寻求突破的话，说不定还真的能凭着实力打破佛门安排的使命！
　　【相比于原本的孙悟空在八卦炉里炼了七七四十九天，这一次猴子在太上老君的八卦炉之中，却是足足修炼了九九八十一天。】
　　【便是连暗中观察的太上老君都是暗暗诧异，暗道自己莫非是炼过头了，将这猴子炼制成了药渣？】
　　【终于……】
　　【猴子打破八卦炉，成功肉身成圣，突破准圣修为，一身神象镇狱劲大成，那股桀骜不驯的魔猿气息，令得三界都为之震惊！】
　　【这一刻。】
　　【在满天神佛注视下，猴子手持金箍棒，放肆桀骜。】
　　【却是终于说出了自己一直想说，却始终隐忍，埋藏在心中多年的话。】
　　【我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！】
　　【虽然猴子在从八卦炉之中离开之后，并未大闹天庭，更没有打上凌霄宝殿，但所造成的震动，却远远比剧情之中那般，在天庭和佛门合力安排的剧本之中大闹天宫，还要让人感觉到害怕！】
　　【一只石猴，短短百年时间便是从无到有，修炼到了肉身成圣的地步！】
　　【这份速度……】
　　【放在洪荒时代都是足以让人震惊！】
　　【但是这样一个猴子，已经超乎了佛门的意料之外，便是佛门也不认为，区区一介肉身凡胎的唐三藏，能够控制住一个肉身成圣的妖猴！】
　　【至于一干大能，却是乐得见到佛门吃瘪。】
　　【包括天庭！】
　　【毕竟。】
　　【猴子虽然打翻了太上老君的八卦炉，之前还偷吃了蟠桃和金丹，但却未大闹天宫，相比于佛门失去了一颗不受掌控的棋子，天庭也乐得看到佛门计划受挫，难以收场！】
　　【而这一刻，西天灵山之中，如来佛祖下令让观音菩萨带领八百罗汉，捉拿孙悟空！】
　　“捉拿孙悟空？”
　　“一个修炼了神象镇狱劲，肉身成圣的猴子，可不是那么好对付的。”
　　江晨也是感叹道。
　　在西游这个圣人不出，各大教派最高战力也不过是准圣的时候，一个肉身成圣的猴子。
　　别说是观音菩萨，便是如来佛祖都不一定能收服。
　　五指山镇压？
　　【在一干大能好奇注视下，观音菩萨带领八百罗汉，来到花果山之上，要求猴子皈依佛门，乖乖戴上紧箍，佛门便既往不咎。】
　　【只是……】
　　【好不容易成为准圣，一朝得以挣脱樊笼的猴子，又怎么可能，甘愿戴上失去自幼的紧箍？】
　　【面对火力全开，以一根金箍棒从花果山一直杀到蓬莱东路，三天三夜都不带眨眼的猴子，八百罗汉差点被打成了吉祥三宝，便是观音菩萨，都是丢了莲花宝座，被打碎了玉净瓶，一瘸一拐的回到西天灵山。】
　　【而得之这一消息的灵山诸佛哗然！】
　　【只不过。】
　　【面对如来佛祖询问，有何人能镇压妖猴的时候，满座罗汉、菩萨、佛陀却是鸦雀无声。】
　　【如来佛祖也是满心复杂，似乎感受到了玉皇大帝面对孙悟空自立为齐天大圣之时，十万天兵天将无一人可用的无奈！】
　　【最终，如来佛祖决定亲自前往花果山镇压猴子。】
　　【然后也是提出与猴子打赌，以自己手掌为界限，若是猴子能够逃出他这五指山，他便给猴子想要的自由，若是猴子逃不出五指山，便要乖乖配合佛门取经大计。】
　　【面对如来佛祖的要求，猴子满脸古怪的答应了下来。】
　　“……”
　　“总感觉如来这一次要阴沟里翻船了。”
　　江晨也是满脸古怪之色，幽幽道。
　　一个知晓了剧情的猴子，答应如来打赌的要求是为了什么？
　　用脚指头想想都能猜到！
　　【果不其然。】
　　【待得如来佛祖满心自信的伸出手掌之时，猴子也是在如来佛祖愕然的眼神之中掏出了金箍棒。】
　　【然后灌注全力，一棒敲在了如来佛祖的大光头上！】
　　【这一刻。】
　　【诸天神佛，一干大能……包括天庭的玉皇大帝，三十三天兜率宫中的太上老君、阴曹地府的后土娘娘、十八层地狱的地藏王菩萨……】
　　【乃至一群上古存在，都是忍俊不禁，纷纷记住了猴子的名字！】
　　【同时……】
　　【也记住了被敲了满头包的如来佛祖！】
　　【猴子这般举动，自然激怒了如来佛祖，只是有着天罡三十六变在身，又有着神象镇狱劲内诸多神通法术，一手自由之翼和地狱之门玩的飞起的猴子，如来佛祖也是惊愕的发现，自己居然抓不住这只猴子！】
　　【他很想问一问菩提祖师，究竟教了猴子些什么，才把一个顽劣不堪的石猴，教成了准圣不说，还掌握了这么多神通法术？】
　　【只是……】
　　【同样观察着这一幕的菩提祖师，也表示自己很无辜！】
　　【无奈如来佛祖只能放弃了猴子，重新启用了备用方案六耳猕猴！】
　　“……”
　　“果然，六耳猕猴是佛门的后手。”
　　虽然西游后传之中把六耳猕猴的黑锅丢给了无天，但江晨却表示不认可这个黑锅。
　　现在看来。
　　这明明就是佛门的一个备用方案。
　　【而佛门不知道的是，此刻正在轮回转世的金蝉子，在元神黑莲的庇护下，并未被磨灭记忆，反而是在不断投胎转世之中，开始逐渐掌握着因果轮回之力！】
　　【显然……】
　　【金蝉子也在默默为佛门酝酿着一份巨大的惊喜！】

第494章 地藏入魔，冥河结盟！
　　第四百九十四章地藏入魔，冥河结盟！
　　“金蝉子……”
　　作为如来佛祖座下最有天赋，同时也是最为离经叛道的弟子。
　　金蝉子和他的道注定不为灵山所容。
　　然后。
　　便是成为了西行计划的一颗重要棋子，投胎转世经历了十世轮回成为了唐三藏，也就是玄奘！
　　最终西行完成之后，被封为了旃檀功德佛，创立了法相唯识宗。
　　可以说。
　　一个转世之身玄奘都能做到如此地步。
　　若是元神没有被轮回之力磨灭，仍旧保存着金蝉子时期记忆的唐三藏，又能给佛门带来何种惊喜呢？
　　江晨很期待！
　　【金蝉子和猴子这般出彩，你也不愿意二人专美于前，只是你的身份不适合出现在人间，却是盯上了十八层地狱的邻居——地藏王菩萨，以及那远在血海深处修炼的冥河老祖。】
　　【二人都是上古时期的存在。】
　　【尤其是冥河老祖，便是鸿钧紫霄宫传道之时，就已经诞生的存在，手持十二品业火红莲，以及阿鼻、元屠这两把先天至宝，杀人不沾因果，又有八亿四千万枚血神子，宛若恒河沙数。】
　　【这般情况下。】
　　【在圣人无法出手的西游世界之中，冥河老祖可谓是不死不灭！】
　　【不过。】
　　【作为阴曹地府之中的势力，冥河老祖手中的阿修罗一族和修罗教却是处境堪忧，一方面要和十殿阎罗争夺鬼魂，另一方面门下的弟子门人还要面对佛门的度化，可谓是腹背受敌！】
　　【至于地藏王菩萨，作为佛门四大菩萨之一。】
　　【名声虽然不及观世音菩萨那样闻名于三界之中，但一身法力修为却是远超不少佛陀！】
　　【只是……】
　　【当初为了应对老子化胡为佛之法，西方二圣便是将佛门教主之位传给了如来佛祖，封自带干粮投奔的燃灯道人、慈航道人、文殊、普贤、惧留孙等人成为了燃灯古佛、观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨，以及惧留孙佛。】
　　【也是应了一句老话，外来的和尚好念经。】
　　【在这种情况下，地藏王菩萨拒绝成佛，自愿离开灵山坐镇十八层地狱，立下大宏愿地狱不空誓不成佛，何尝不是一种对于如来佛祖，以及西方二圣无声的抗议？】
　　【虽然佛门号称四大皆空。】
　　【但灵山之中三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨，何尝没有勾心斗角，各成派系？】
　　【有人的地方就有江湖，便是西天极乐世界也不例外！】
　　【而地藏王菩萨的离开，何尝不是一种失败者主动退出的行为？】
　　【你觉察到了地藏王菩萨的情绪。】
　　【作为万魔之祖，而天魔也同样是魔的一种，不同于其他的魔，天魔最擅长的就是蛊惑人心，挖掘人心中的欲望、弱点、贪婪、恐惧等负面情绪，将其放大之后，再进行鸠占鹊巢。】
　　【你号令手下四大天魔王潜入地藏王菩萨的道场，试图诱惑地藏王菩萨堕落。】
　　【只不过。】
　　【这位地藏王菩萨的心性坚韧，却是超乎了你的意料，便是四大天魔王联手也没有奈何对方。】
　　【无奈之下。】
　　【你只能以故人的身份，亲自前去与地藏王菩萨相见。】
　　【原来……】
　　【昔日灵山之上，万佛朝见如来佛祖之时，地藏王菩萨也曾出现，与你一番论道。】
　　【只不过那个时候，你们只是点头之交。】
　　【而如今，一个仍旧是佛门四大菩萨之中的地藏王菩萨，而另一个却成为了万魔之祖，注定要颠覆灵山之魔中之魔！】
　　【对于你的出现，地藏王菩萨似乎早有预料，一副旧友重逢的模样接待了你。】
　　【然而却始终只是品茶论道，对你的招揽视若不见。】
　　【你却没有在意。】
　　【每日依旧前来与地藏王菩萨论道、烹茶、下棋，谈论这三界之大，诸多不可思议之事，以及佛道两派的各种恩怨，还有昔日三教的一些是非恩。】
　　【半个月过去、一个月过去、三个月过去……】
　　【最终，地藏王菩萨心中的魔念被勾起。】
　　【原来……】
　　【在镇压十八层地狱的同时，地藏王菩萨同样也是被地狱之中的魔气影响，尤其是在你这位万魔之祖那无孔不入的手段，以及元神黑莲的配合之下，也才成功令得地藏王菩萨开始魔化！】
　　【你告诉地藏王菩萨。】
　　【若是地狱不空，不如将地狱变成灵山，让灵山沦为地狱，让地狱之中的妖魔取代灵山诸佛！】
　　【那样一来……】
　　【地藏王菩萨所发下的宏愿岂不是轻易完成？】
　　【这一刻。】
　　【地藏王菩萨眼中同样浮现了元神黑莲的虚影！】
　　【地藏王菩萨，入魔！】
　　【所谓黑化强十倍、洗白若三分！】
　　【地藏王作为佛门之中最古的菩萨，一念成魔修为几乎是达到了这方世界所能容纳的极致！】
　　【魔气顷刻间便是席卷了整个十八层地狱！】
　　【好在你及时以元神黑莲遮掩住了这股魔气，否则便是三界和灵山都会因此而震动！】
　　【而另一边，你来到了冥河老祖所在的血海深处。】
　　【对于你这位晚辈，冥河老祖本不愿意相见。】
　　【却感受到了你身上那罗睺的气息，以及十二品灭世黑莲，还有一抹连他也有些摸不起底细的气息。】
　　【你邀请冥河老祖结盟，许诺与对方共同瓜分灵山，埋葬灵山诸佛。】
　　【并且……】
　　【你拿出了冥河老祖最为心动的条件，成圣！】
　　【众所周知，昔日冥河老祖效仿女娲造人，学着三清立教，却并未得偿所愿成圣，心中也是颇为遗憾。】
　　【你告诉冥河老祖，如今佛门的气运，将在西游之时达到鼎盛。】
　　【在那个时候。】
　　【若是冥河老祖敢以本体携裹血海水淹灵山，瓜分佛门气运，未尝没有机会去搏一搏那第七尊圣人之位！】
　　【毫无疑问。】
　　【这是一场风险巨大的豪赌，不仅要冥河老祖赌上自己的阿修罗一族和修罗教。】
　　【甚至还要赌上自己不死不灭的依仗，血海！】
　　【而这一刻！】
　　【在血海之中苟了不知多少万年的冥河老祖，在一番天人交战之下，却是终于答应了下来！】

第495章 地狱空荡荡，魔鬼在灵山！
　　第四百九十五章地狱空荡荡，魔鬼在灵山！
　　“冥河老祖……”
　　“这位的确是有些可惜，从洪荒时代便存在的老牌准圣，和镇元子、鲲鹏等人都是同一时代的存在！”
　　“而且论及保命能力，冥河老祖应该是诸多准圣之中最强的一个！”
　　“原因就在幽冥血海……”
　　想到冥河老祖的诸多事迹，江晨也是幽幽道。
　　冥河老祖掌握的神通不祥，但对方最擅长的便是四亿八千万颗血神子。
　　而且每一枚血神子都是冥河老祖的分身！
　　试想一下。
　　茫茫幽冥血海之中四亿八千万颗血神子。
　　除非有人能够一瞬间将血海蒸干，否则冥河老祖便是不死不灭！
　　不过……
　　想要将幽冥血海在一瞬间蒸干，谈何容易？
　　要知道。
　　幽冥血海作为盘古开天地之后，自身陨落化作天地万物。
　　而这幽冥血海便是脐带污血所化，乃是最为污秽的地方，却是很难做到将其蒸干！
　　然而却没有想到。
　　为了争取那一线成圣的可能，冥河老祖居然愿意放弃自己保命的依仗！
　　可见……
　　这成圣的诱惑，对于任何修道者都是难以抗拒！
　　【转眼间，便是到了西游开启之日。】
　　【诸天神佛，乃至天庭、三界之中一干大能都在关注着这一幕。】
　　【很快，随着唐三藏从大唐出发，一路西行，很快便汇聚了西行四人组，以及一匹白龙马。】
　　【而这一行人的组合，分别是同样掌握了大品天仙诀和地煞七十二变的六耳猕猴，昔日掌管十万天河水军的天蓬元帅，打碎了琉璃盏的卷帘大将，以及西海龙太子小白龙！】
　　【沿途师徒四人各种遇到妖魔鬼怪，仿佛写好的剧本一样，每次都有路过的神仙佛陀菩萨前来相助，带走他们下界的坐骑或是宠物。】
　　【终于……】
　　【在经历了九九八十一难之后，一行人到达灵山，准备沐浴更衣求见如来佛祖。】
　　【而这个时候。】
　　【一名黑金袈裟，浑身魔焰滔天的僧人，却是步履从容，离开了十八层地狱。】
　　【刹那间。】
　　【原本被镇压在十八层地狱之中的妖魔鬼怪全都沸腾了，纷纷逃窜出了阴曹地府。】
　　【地狱空荡荡，魔鬼在灵山！】
　　【这一刻。】
　　【在入魔之后的地藏王菩萨带领下，一干地狱之中的妖魔鬼怪反攻灵山，惹来无数罗汉、菩萨、佛陀的不解和质问。】
　　【然而地藏王菩萨只有一个回答。】
　　【那就是，杀！】
　　【杀他个人头滚滚血染灵山，无论是罗汉，还是菩萨、佛陀，都从未见过这般血腥、残酷的画面，出现在灵山这片佛门圣地之中，原本无边佛光的灵山，也似乎染上了一层血色！】
　　【然而……】
　　【却见幽冥血海在冥河老祖的控制之下，朝着灵山倒灌，侵蚀灵山之中的各种阵法，佛光也开始暗淡了下来。】
　　【冥河老祖！】
　　【这位在三界之中沉寂了上万年的存在，一出手便是一血海淹没灵山，惹来满天神佛的震惊！】
　　【而最可怕的是。】
　　【就在如来佛祖出手之际。】
　　【你却依旧一身白色僧衣，宛若昔日从灵山离开那般，出现在如来佛祖面前。】
　　【一开口，便是要求如来佛祖主动圆寂！】
　　【无数人神佛的目光都落在了你和如来佛祖的身上。】
　　【许多大能都看出了这一次的交锋，与其说是你和如来佛祖的较量，倒不如说是蒸蒸日上的佛门气运，对上了死灰复燃，乃至回光返照的魔道气运！】
　　【这是千百年来魔道汇聚的气运，集中在你这位魔中之魔，万魔之祖身上。】
　　【便是为了今日以魔道取代佛门，统领整个三界！】
　　【若是成功，魔道便是在你身上实现了千万年来，从龙凤大劫之时，魔祖罗睺所留下的遗憾，以魔道统领诸天，若是失败，魔道便是永远沉沦！】
　　【虽然魔道与佛门相当于一体两面，永远都不会被灭绝，却也再也无法重现昔日辉煌！】
　　【在这种情况下。】
　　【如来佛祖祭出了九品功德金莲，而你也同样祭出了十二品灭世黑莲！】
　　【紧接着。】
　　【如来佛祖以诸多手段与你斗法，却都被你逐一化解。】
　　【虽然灵山乃是佛门的地盘，如今更是佛门气运最为鼎盛的时候，只是有着地藏王菩萨和冥河老祖牵制、镇压了大部分灵山之中的力量，却是让如来佛祖没有任何主场优势。】
　　【与此同时，观音菩萨和西行四人组之中的几人，也是在场之中为数不多可以出手的。】
　　【然而令人大跌眼镜的是，就在观音出手之时，原本应该是肉体凡胎的唐三藏，身上却是绽放出了一缕耀眼的佛光！】
　　【金蝉子！】
　　【对于金蝉子这位昔日佛门最耀眼的弟子，在场一干佛陀菩萨都并不陌生。】
　　【却没有想到对方并未在轮回之中沉沦。】
　　【而另一边，六耳猕猴则是遇到了猴子这位正主，双方开始了厮打。】
　　【二人都同属于混世四猴，并且都是在菩提祖师门下受过教导，却不想还是掌握了神象镇狱劲的猴子更加技高一筹。】
　　【最终，一棍子打死了六耳猕猴！】
　　【至于剩下的西行四人组之中的猪八戒、沙悟净、小白龙，对于佛门也并无什么好感，自然不愿意掺和到这滩浑水之中。】
　　【这一刻。】
　　【就在你以为如来佛祖束手无策的时候，一株七宝妙树划破空间，当头向你打来。】
　　【好在千钧一发之际，你身上的十二品净世白莲自动护主，挡住这一击。】
　　【却不想这暗中偷袭之人，只是稍稍惊咦了一声之后，便是再度操控着七宝妙树向你打来。】
　　【这个时候，阴曹地府之中一道气流却是为你挡下了这一招。】
　　【后土娘娘！】
　　【你暗自庆幸，好在你提前联络了这位地道之主，虽然对方仅剩下了一缕元神，但也有着近乎圣人的力量。】
　　【只是有着诸多限制，难以离开阴曹地府。】
　　【但你万万没有想到的是。】
　　【与此同时，一柄荡魔杵出现，当头朝你砸下。】
　　【你当场肉身破碎，元神在十二品净世白莲保护之下，遁入六道轮回之中。】
　　【你死了！】

第496章 模拟结束，前往军部！
　　第四百九十六章模拟结束，前往军部！
　　“我死了？”
　　“而且还是被人偷袭死的？”
　　江晨也是一脸懵逼看着这个结果，就好像是你在打一款99层的闯关游戏。
　　本来眼看就要通关的时候。
　　结果不是被最后守关BOSS打死，而是被从天而降的吊灯砸死的。
　　这种感觉……
　　简直郁闷的想让人掀桌！
　　最关键的是。
　　这个游戏还没有存档，不能读档重来！
　　“接引、准提，你们这两个老阴比！”
　　“明明封神之后圣人就不能随意出手，结果你们还玩不起，搞偷袭是吧？”
　　仅是稍稍一想，江晨就猜到了究竟是何人对自己下的黑手。
　　准提道人，接引道人！
　　二人乃是西方教的创始者，如来便是相当于他们选择的CEO
　　然后。
　　看到如来这个CEO出现了问题，公司即将被人吞并，两个人也是不讲武德，仗着圣人修为偷袭。
　　至于说鸿钧定下的圣人不得随意出手的规定。
　　人都死了。
　　就算鸿钧出手惩罚二人也于事无补！
　　想到这。
　　江晨心中就更郁闷了，也是默默将这一笔账记下。
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“结算！”
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：A】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择一项奖励。】
　　【奖励一：功法大品天仙诀！】
　　【奖励二：十二品灭世黑莲！】
　　【奖励三：神通天罡三十六变！】
　　“嘶——”
　　看到这一次的奖励。
　　江晨也是恨不得将准提道人和接引道人这两个喜欢偷袭的家伙碎尸万段！
　　这就好比。
　　卡池里好不容易刷新出了颇为珍贵的限定“老婆”，但你却囊中羞涩。
　　只能遗憾的看着卡池之中的“老婆”，忍痛和对方告别！
　　不过斟酌再三。
　　江晨还是做出了选择。
　　“系统，我选择十二品灭世黑莲！”
　　没办法。
　　神通易得，灵宝难求。
　　而且在封神榜之中，掌握了混元金斗和金蛟剪的三霄娘娘就能杀的阐教十二金仙片甲不留，削去了十二金仙顶上三花和胸中五气。
　　而掌握了钉头七箭书的陆压道人，轻易镇杀赵公明。
　　还有……
　　凭着落宝金钱夺走了赵公明手中二十四颗定海神珠的萧升曹宝。
　　足以证明。
　　在同等修为，或者没有绝对实力差距的情况下。
　　法宝……
　　尤其是先天灵宝能够起到决定性作用！
　　【奖励发放中，请查收！】
　　很快，十二品灭世黑莲到账，而萧云也是感觉到一朵黑色的莲花笼罩自己的识海，甚至心念一动。
　　便是有着一缕黑色的莲花印记出现。
　　“元神黑莲！”
　　这是来源于十二品灭世黑莲的一项功能，能够在他人身上打下这种元神黑莲。
　　除了能够起到一定保护灵魂的作用之外，若是被打上烙印之人产生了背叛的想法，也能够被轻易感知。
　　当然。
　　这种东西对于江晨来说。
　　除了是保护家人安全之外，还能用来约束自己的一干手下。
　　“叮咚——”
　　不过很快，江晨便是接到了一通电话，其中传来了冷锋那有些爽朗的声音。
　　“小子，有没有兴趣来我们军区耍耍？”
　　“嗯？”
　　“不是说好了，要等我毕业才能加入吗？”
　　“还装呢？”
　　“你小子有点滑头，夏老已经都把事情告诉我了！”
　　冷锋也是笑骂道。
　　“少年宗师，十八岁便是突破到了宗师境界。”
　　“这份速度……”
　　“日后你的前途无可限量！”
　　“军部不少老家伙得知这个消息，都是迫不及待希望你正式加入军部，前往前线历练。”
　　萧云顿时恍然，原来这是自家校长给冷锋透露他的底细了啊。
　　“最重要的是。”
　　“听说你在担心自己家人的安全问题？”
　　忽然，却见冷锋也是继续道。
　　“忘了告诉你，我们军部有专门的住处可以安置军人家属，包括子女升学教育等一些列问题，都不需要你操心！”
　　“在这一点上面，军部的条件绝对是最丰厚的！”
　　江晨莞尔。
　　的确。
　　军部背后的是什么？
　　国家！
　　哪一家势力能够和国家比财大气粗？
　　尤其前线地窟裂缝战况并不容乐观，便是军部也是对各种高级武者求贤若渴。
　　说句不好听的……
　　若是连家人都安置不好，如何让他们这些刀口舔血的武者安心效力呢？
　　“既然这样，”
　　“什么时候出发？”
　　“这么快？”
　　面对江晨的回答，冷锋稍稍露出了惊讶之色。
　　要知道。
　　前线地窟裂缝也是颇为危险，原本他以为还要给江晨继续做功课，说服对方。
　　或是考虑一段时间才能给出答复。
　　却不想。
　　江晨居然这样轻易的答应了下来！
　　“你真的不用考虑一下，或是跟家人商量商量？”
　　“你不是都把这些安排好了么？”
　　“而且就像你说的这样，既然连军部都知道我突破宗师的事情，那么这个秘密迟早藏不住。”
　　“与其等到那个时候陷入被动，再把家人安置起来，倒不如现在就做好一切打算！”
　　“够果断！”
　　“小子你这个性子，在军部绝对能吃得开！”
　　冷锋也是忍不住称赞道。
　　“所以……”
　　“这一次需要我在什么地方等着，什么时候出发？”
　　“三天之后！”
　　“我会专门安排人去接你！”
　　冷锋道。
　　说着也是直接挂断了电话。
　　“三天么？”
　　面对冷锋的答复，江晨也是若有所思点了点头。
　　“既然这样，”
　　“有些事情也该给爸妈他们摊牌了……”
　　没办法。
　　原本江晨还是准备隐瞒二老一段时间，不想让他们卷入武者的生活之中。
　　但是天不遂人愿。
　　既然江晨突破的消息都被冷锋知晓，那么注定也很难隐瞒下去。
　　只不过。
　　那些人绝对没有想到。
　　他并非是一位七级宗师，而是一名八级大宗师！
　　相信……
　　若是有人敢暗中埋伏的话。
　　江晨也绝对能够给不少人一个巨大的惊喜！
　　-----------------
　　半个多小时后，江家客厅之中。
　　“爸妈，基本上的情况就是这样，如果有什么不明白的，我也可以给你们继续解答。”
　　江晨也是直接把从自己进入魔武大，再到百校联赛，以及突破宗师的一些事情告知了自家父母和妹妹。
　　毫无疑问。
　　三人在明白这些之后，看向江晨的眼神也仿佛是在看外星人！

第497章 路上的惊喜，送你一份见面礼！
　　第四百九十七章路上的惊喜，送你一份见面礼！
　　宗师武者！
　　这是什么概念？
　　换句话说，眼下他们的儿子便相当于一省总督！
　　可以说。
　　这个消息比告诉江父江母他们家祖坟冒青烟还要让人觉得不可思议。
　　毕竟。
　　在这之前他们也是亲眼见过苏文渊。
　　光是对方那股气势。
　　就让二人有种如芒在背，甚至不敢直视的感觉。
　　所以江父江母也很难想象自家儿子居然有朝一日成为了宗师强者。
　　尤其是……
　　明明这才刚上大一没多久！
　　也就是二老平日不怎么看小说和电视，不然肯定要以为自家儿子是被某位大能夺舍！
　　倒是江颜，在得知这一消息。
　　尤其是一家人要去军区的时候，也是显得颇为兴奋。
　　“哥，”
　　“你现在是宗师了，那我以后是不是能横着走？”
　　“你现在想横着走的话，我也可以帮你。”
　　江晨也是笑眯眯道。
　　说着便是做了一个掌刀，朝着江颜比划了两下，似乎在寻找合适的下手位置！
　　“讨厌！”
　　江颜见状，也是缩了缩脖子，忍不住白了自家哥哥一眼。
　　不过。
　　也是兄妹二人这一番互动，让江父江母心中的不安冲淡了不少。
　　不管怎么说。
　　眼前都是他们的儿子。
　　就算是成了宗师也好，武圣也罢。
　　难道就不认他们这个父母了？
　　至于去军区。
　　“小晨，我和你爸还是觉得这边挺好的，没事能去楼下遛个弯，或者跟邻居下个棋。”
　　“而且这要是走了以后，家里的超市没人管怎么办？”
　　“爸、妈。”
　　“你们就听我哥的吧，”
　　“现在他成了宗师，说不定以后有些人丧心病狂的就要对咱们出手，我哥这样也是为了保护咱们一家人的安全。”
　　“而且军区那边也不全都是军队的人，也有一些家属什么的……”
　　“对吧，哥？”
　　江晨不由诧异的看了一眼自家妹妹，似乎没想到对方居然能说出这种话来。
　　什么情况？
　　不会这个妹妹也是重生回来的吧？
　　貌似前世江晨就看过一部番，一对双胞胎兄妹都是重生者。
　　咳咳，扯远了！
　　总而言之，江晨也是忍不住摸了摸自家妹妹的脑袋，甚至还用精神念力检查了一下。
　　确定还是那个江颜，没有被什么老怪物夺舍。
　　这才放心了下来。
　　-----------------
　　总而言之。
　　三日后，一家人自然是迎来了一辆看似有些其貌不扬奥迪A6。
　　只不过。
　　看到这辆车的车牌，以及前面的通行证。
　　江晨还是暗暗点头。
　　尤其是在坐上这辆车的时候，却是发现这一辆车子也是另有乾坤。
　　无论是车身还是车门铁皮厚度，都要比正常的厚了许多。
　　至于车窗玻璃更是防弹款的。
　　“江晨同学？”
　　“麻烦出示一下你的学生证明。”
　　没有废话，江晨取出了魔武大的学生卡递给对方，后者在某个便携式的仪器上测试了一下，也是点了点头。
　　然后。
　　一家子便是上了这辆车子。
　　“江晨同学，这辆车子只是负责送你们前往高铁站，等到了高铁站那边，会有专门的车次送你们前往军区。”
　　“谢谢，”
　　江晨也是点头，看似在闭目眼神。
　　但实际上。
　　以江晨为中心，他的精神念力仿佛蛛网一般四散开来。
　　对于周围的情况几乎是了如指掌。
　　而负责开车的中男人，似乎觉察到了什么，也是瞥了一眼江晨，没有说话。
　　“有趣……”
　　半个多少小时后，车子已经行驶在一处地广人稀的路上。
　　而江晨这边。
　　精神念力反馈似乎看到了什么有意思的画面，露出了一抹笑意。
　　很快。
　　远处大概千米之外的位置，一道人影却是悄无声息的倒下，没了气息。
　　紧接着。
　　不远处一辆大型泥头车和一辆小型货车突然相撞，甚至还引起了不小的动静。
　　而对于这一幕，江晨却是提前对着中年司机开口道。
　　“直接绕开它们。”
　　与此同时。
　　在某处建筑物之上，一名看上去并不起眼的男子，正架着一把狙击枪。
　　而狙击镜所对准的位置，赫然便是江晨他们所在的车子。
　　只不过。
　　待得听到耳朵里的无线耳麦传来的讯息，男子也是面色一变，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　只不过。
　　子弹并未如同他想象那样，宛若离弦之箭一般，打爆奥迪车的车胎。
　　下一秒。
　　整支狙击枪寸寸崩裂，仿佛炸膛一样，一名子弹也是好巧不巧洞穿了这么男子的眉心！
　　“噗通——”
　　男子眉心淌血，重重倒在地上，甚至有些不明白究竟是怎么回事。
　　作为一个狙击手。
　　向来都是将自己的狙击枪看得比老婆还要重要，每次出行任务之前都要好好检查保养一番。
　　可为何还会出行这种千万分之一的乌龙。
　　而且……
　　一下子就送了命呢？
　　“看来……”
　　“这些人的情报还是有些落后啊，”
　　而在轻易解决了这些沿途的杂鱼之后，江晨也是忍不住想着。
　　当然。
　　其实他也不难猜到，这些人只不过是先手。
　　目的只是阻止他们前往高铁站。
　　至于后面。
　　应该还有其他布置才对！
　　“不过……”
　　“一步错，步步错，这第一个环节出现了纰漏。”
　　“后面的一系列计划，怕是要胎死腹中了吧？”
　　“毕竟……”
　　“军区那边也不是吃素的！”
　　似乎为了证明江晨的猜测，待得来到高铁站的时候，一家人被荷枪实弹保护着送入了一辆明显是专列的车次。
　　与此同时。
　　江晨这边的通讯器响起，传来了冷锋那稍稍有些沉重的声音。
　　“呼，那边的几个小杂鱼是被你解决的？”
　　“嗯？”
　　“还算不错，本来这几个漏网之鱼，还以为会对你造成一点小麻烦，看来是我想多了。”
　　“不过托你的福，这一次倒是抓到了不少大鱼！”
　　“是吗？”
　　江晨闻言，也是露出了一抹笑容。
　　目光似乎看向了远处。
　　远远望去。
　　今日的太阳似乎有些太过耀眼。
　　而且正在不断在江晨的视线之中放大，再放大！
　　“既然这样，”
　　“送你一份见面礼吧。”
　　“什么见面礼？”
　　“喂……？”
　　然而不待冷锋说完，江晨这边也是挂断了电话。
　　在旁人不解的眼神之中，架了一个马步。
　　然后提气，抱拳。
　　对准天空之中的“太阳”，一拳轰了出去！

第498章 我去处理一点小事！
　　第四百九十八章我去处理一点小事！
　　百步神拳！
　　相比于还是六级武者之时，江晨对于自身力量掌控何止上升了一个层次。
　　何况他现在修炼的是九转玄功，加上成为宗师之后，更是掌握了罡气这一种比之内力更加强大，且充满韧性的能量。
　　这一拳之下。
　　所产生的劲力却是稳稳当当将眼前的太阳击中，然而却并未令其在众人视线之中爆炸。
　　而是令这颗“太阳”又顺着原路，原封不动被弹了回去。
　　这种感觉。
　　就好像是太极之中的四两拨千斤，又仿佛是武侠小说之中的乾坤大挪移。
　　但实际上。
　　对于江晨而言，只是随手打出的一拳而已。
　　不过武道一途殊途同归。
　　而所谓的各种武道至理，其实到了一定境界也不过是信手拈来的东西。
　　“江晨同学？”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　在外人眼中江晨只是随手摆了一个奇怪的造型打了一拳。
　　大部分人眼中都是将其当做了是某些网红摆拍一样。
　　虽然没有看到摄像头。
　　但不少人都在指指点点，或是窃窃私语。
　　而负责接引江晨一家的军部来人，却是知晓江晨的身份。
　　更是看出了这一拳乃是宗师强者才能打出的罡气。
　　连忙来到江晨身前，低声询问道。
　　“无妨，一点小事，”
　　“我一个人去处理一下就好！”
　　话音落下，眼前的江晨却是缓缓消散，赫然只是一道残影。
　　至于江晨本人，早已不知何时离开！
　　“……”
　　看到眼前的这一幕。
　　先前那些还以为江晨是在装腔作势的围观者。
　　此刻一个个都是忍不住瞪大了眼睛，想要用手中的手机记录下这一幕。
　　然而……
　　却是已经迟了！
　　“可是，”
　　而这边那位负责人却是张了张口，转头看向正在启动的高铁。
　　“这趟高铁马上就要发车了啊。”
　　当然。
　　这一句话江晨注定是听不到了。
　　他现在早已来到了精神念力锁定的位置，赫然是一名金发碧眼的中年男子。
　　让我们把时间再倒回到几秒钟前。
　　几百米之外。
　　一名金发碧眼的中年男子，正架着一台颇为夸张的发射器。
　　然后轻轻按下了按钮。
　　一枚“太阳”从这台发射器之中飞出，目标赫然是江晨所在的那列高铁。
　　“目标锁定，完成——”
　　待得看到“太阳”正以一种常人所难以企及的高速不断靠近，很快就要引起一场骚动的时候。
　　这位金发碧眼的中年男子却是不慌不忙，通过发射器附带的望远设备观察着这一幕，脸上带着一抹轻松写意的笑容。
　　“少年宗师，不过如此。”
　　“呵呵，这一笔赏金也未免太好拿了吧？”
　　金发碧眼的中年男子很有信心，这么短的距离内，即便是宗师强者冥冥之中对于危险有所感知，也是很难躲避这颗“太阳”！
　　何况……
　　根据他的情报得知。
　　这辆高铁车厢之中不仅有着这位少年宗师，还有他的家人。
　　只不过下一秒。
　　就在江晨打出那一拳百步神拳的时候。
　　金发碧眼的中年男子也是注意到天上那一颗“太阳”，忽然调转了方向，然后朝着自己所做的位置飞快冲了过来！
　　“哦——”
　　“我的上帝啊！”
　　金发碧眼的中年男子嘴巴顿时张得老大，仿佛能够塞下一个鸡蛋！
　　不过。
　　坐以待毙并非他的性格。
　　还是毫不犹豫地放弃了手中这台不知花费了多少代价，本身也是价值不菲的发射器。
　　一个懒驴打滚便是离开了原本的位置，然后拼了命的逃窜！
　　金发碧眼的中年男子很清楚那颗“太阳”的威力，自然是知晓其覆盖范围。
　　下一秒。
　　那颗“太阳”果不其然击中了金发碧眼的中年男子原本所在的位置，周围的一切都是彻底气化，然后很快升起了一团灰色的蘑菇云。
　　随之而来的还有高温和巨大的气浪向着四面八方席卷开来。
　　便是以中年男子的体质，被这股气浪波及都是忍不住咳了好几口鲜血，其中更有不少脏器碎片吐出。
　　不过后者不慌不忙，从自己随身背包之中取出一瓶疗伤药倒入口中，然后拿出备用通讯器。
　　“喂？”
　　“该死，任务失败！”
　　“滋滋——”
　　然而通讯器那头却是传来滋滋电流声。
　　这一刻，金发碧眼的中年男子却是感受到自身被一股可怕的气息锁定，这种感觉就好像是在野外遇到了可怕的天敌一样，随时都有送命的危险。
　　同时通讯器失去了联络也是让他意识到，自己是遇到了某位神秘强者。
　　只不过。
　　在金发碧眼的中年男子毫不犹豫地放下通讯器，举起双手转身，示意自己放弃反抗的时候，却是看到一名年轻人站在半空中居高临下看着自己。
　　神色淡漠，宛若一尊高高在上的神祇。
　　“暗网的杀手么？”
　　“那么……你没有任何用处了！”
　　这是中年男子在失去意识前，听到的最后一句话。
　　“搞定，”
　　“派人来这个位置。”
　　在给冷锋发去一个定位之后，江晨也是锁定了已经驶向不知多远的高铁，以及高铁车厢之中的江父江母等人，身形一晃。
　　很快。
　　列车之中便是多出了一道身影。
　　而江晨也是推开车厢的大门走了进去。
　　“爸，妈，”
　　“小晨你刚才去了什么地方，怎么上车之后我好像一直都没看到你？”
　　看到忽然消失了一段时间的自家儿子，江母也是有些奇怪道。
　　“那个，我去了一趟厕所。”
　　“……”
　　在得知这一回答，江父江母倒是没有在意。
　　浑然不知自己等人这一趟出行，究竟是有着多少的风险。
　　当然。
　　这也是江晨的本意。
　　至始至终。
　　他都没有想要让父母卷入危险之中的打算。
　　至于自家妹妹。
　　目光落在江颜身上。
　　江晨倒是觉得，将对方扔到军队之中磨砺一番似乎是个不错的选择。
　　毕竟。
　　有着自己提供的那么多资源和功法，然而江颜如今才只是刚刚成为一名武者。
　　未免有些太过于懒散。
　　相信军队这种地方，应该会让对方好好紧张起来。
　　“嘶——”
　　而一旁正在低头刷着手机的江颜，浑然不知自己接下来的悲惨遭遇，下意识地打了个寒颤。

第499章 新的模拟，唯一截教真传弟子？
　　第四百九十九章新的模拟，唯一截教真传弟子？
　　转眼间。
　　距离江晨来到军部已经差不多一个月了。
　　而江父江母乃至江颜，也都是被安顿了下来。
　　果然。
　　这军区内部看似唯一地窟裂缝第一线，甚至相比于魔武大所负责的战区还要危险一些。
　　但实际上……
　　这里也是华夏最安全的地方！
　　至少江晨不动用精神念力，光是凭着感应随便扫一眼，所遇到的都是四五级的武者，便是那种六级，乃至准宗师都并不算少见！
　　甚至于。
　　住在这里一个月的时间，他还发现了一两位疑似宗师的强者。
　　每一位都是气势如虹。
　　在江晨的感应之中，浑身气血凝聚宛若铅汞一般，远远望去好似一轮正午当空的大日！
　　当然。
　　作为宗师身份入伍，并且还是属于特招进入军部，江晨的待遇也不差。
　　除了自身有着十个亲属名额之外，还有一套独栋的三层小楼。
　　至于安全方面。
　　都是有着军部安排的人员全天候巡逻。
　　并且……
　　这里也并非是想象中那样，森严到毫无生趣。
　　毕竟。
　　军人也是人，而他们也有自己的家属、亲人、子女，自然也难免有各种衣食住行等方面的需求。
　　所以论及繁华程度。
　　比起魔都这样的一线城市也是相差不大！
　　或许唯一有所区别的。
　　大概就是在城市周围驻扎着都是一批又一批的军队，而且大部分人都是行色匆匆。
　　唯有在回到各自家中与亲人团聚的时候，那紧绷的神经才得以放松下来！
　　【模拟器冷却完毕，是否开启模拟？】
　　在听到久违的提示音之后，江晨自然是毫不犹豫开口。
　　“开始模拟！”
　　对他而言无论是在军区也好还是在魔武大亦或是什么地方，实力才是最重要的依仗。
　　如果没有足够的实力。
　　说不定……
　　在之前来到军区的路上，就被某个暗网之中的杀手结果了。
　　所以。
　　无论是置身何地，江晨都始终谨记这一点。
　　【正在为宿主抽取天赋中……】
　　【恭喜宿主，获得如下天赋】
　　【简化万物（红色）：你拥有简化一切功法、神通，技能的能力，任何晦涩难懂，难以修炼的功法神通，乃至天赋，在你手中都能被轻易简化，并且将其修炼成功！】
　　【三教弟子（红色）：你将随机成为人教、阐教、截教二代亲传弟子，并获得师父悉心指点的机会！】
　　“三教弟子，”
　　“只能说是勉勉强强吧……”
　　“人教是有教无类，老子只有玄都大法师一个弟子，我这算是成了玄都的小师弟也不错。”
　　“至于阐教和截教那就有点坑了。”
　　“虽然截教是有教无类，但要是在封神时期，那铁定要上封神榜走一遭的！”
　　“而阐教虽然不像截教，而且元始天尊也比较护短，”
　　“但也要看是谁啊！”
　　“就算是亲传弟子也分三六九等，广成子这样的，属于第一等什么好事都紧着他来。”
　　“而像是黄龙道人这样的，就属于姥姥不疼舅舅不爱的。”
　　“混得连阐教三代弟子都不如！”
　　看到这一次的两个天赋，江晨也是忍不住评价道。
　　“简化万物，”
　　“这个天赋还算不错！”
　　“至少修炼各种神通乃至功法都能轻易上手，可以伪装一波天才。”
　　“而且配上三教弟子的资源，应该是不缺好的功法和神通。”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：西游记！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　“居然又是西游记么……”
　　对于这个情况，江晨倒是没有在意。
　　正好他还要找西方二圣算一笔账，倒是不介意再次进入西游记世界。
　　更何况。
　　这一次是三教弟子。
　　以三教弟子也就是玄门和佛门的关系，岂不是更加容易报上一次偷袭之仇？
　　【你出生了。】
　　【天赋三教弟子（红色）启动，你成为了截教弟子，被通天教主带回了金鳌岛上！】
　　【此时已经是距离封神量劫过去了五百年，西游量劫尚未开始的时候，但截教早已不是昔日万仙来朝的截教。】
　　【一干门人弟子尽数丧命在万仙阵之中，或是上榜封神，亦或是成为了西方教的坐骑。】
　　【总而言之。】
　　【你成为了截教唯一幸存的二代真传弟子！】
　　“嘶——”
　　“这不就跟四九加入那啥了一样吗？”
　　看到这里，江晨感觉有些蛋疼。
　　截教二代真传弟子，说好听一点，天庭之中一干仙神，九天应元雷声普化天尊闻仲是江晨的师侄。
　　斗姆元君。
　　也就是四大亲传弟子之一的金灵圣母，乃是江晨的师姐！
　　为北极紫气之尊、周天星宿之首！
　　还有什么玄坛真君赵公明，三霄娘娘，十天君，火德星君罗宣、瘟神吕岳、以及什么二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、乃至四大天王，各种火部、雷部、瘟部的正神，都是江晨的同门。
　　而且……
　　这些人要么只是记名或是外门弟子，要么更是三代弟子。
　　远远无法和江晨这位封神之后，通天教主唯一亲传弟子的含金量高！
　　【你拜入截教，在行过拜师礼之后，便正式成为了截教二代真传，得到通天教主赐下《上清真解》！】
　　【而这《上清真解》乃是通天教主根据紫霄宫传道，以及自身领悟所参悟出的一门属于截教弟子，并且直指大罗金仙的修炼功法，丝毫不逊于孙悟空修炼的大品天仙诀！】
　　【只不过，也是相当晦涩难懂！】
　　【你开始凭着天赋，简化《上清真解》，成功将《上清真解》各种入门条件变成了打坐！】
　　【是的！】
　　【只要你一直打坐，便能够自行修炼《上清真解》。】
　　【而通天教主原本打算为你这个亲传弟子亲自讲道，然而却发现你开始自行修炼《上清真解》，不由得对你惊为天人！】
　　【尤其是在发现你感觉周围灵气不够吸收的时候，更是亲自开启了金鳌岛上的夺灵阵，疯狂搜刮金鳌岛四周，乃至整个东海范围内的天地灵气！】

第500章 挥剑=修炼剑道？通天教主震惊！
　　第五百章挥剑=修炼剑道？通天教主震惊！
　　“开局就是天才模式么？”
　　“而且还有圣人亲自护法，这真传弟子的待遇果然不一样。”
　　“可惜……”
　　“就是生不逢时，选在了这个时间点上！”
　　江晨有些遗憾。
　　这要是选在封神之前，还是万仙来朝的截教。
　　那他这一次肯定是轻松起飞。
　　不过现在嘛。
　　就相当于开局困难模式，还不至于走投无路。
　　好歹是截教二代亲传弟子，在玄门之中都属于是三代真传。
　　便是杨戬、雷震子、哪吒等人见了都要叫一声师叔。
　　在三界之中辈分极高。
　　而且以通天教主护犊子的性子。
　　显然也不会让江晨轻易被西方二圣欺负！
　　【经过你一番打坐，轻易完成了上清真解入门的过程，加上通天教主亲自为你布下夺灵阵，将整个东海的灵气都汇聚在了金鳌岛之中，令得整个金鳌岛之中的灵气浓郁，甚至丝毫不逊色于天庭之中的许多洞府！】
　　【只不过。】
　　【通天教主自从封神一战之后，便是自封于金鳌岛之中，不问世事，甚至连自己在广成子等人手中的诛仙四剑都未曾取回，显然是心灰意冷。】
　　【然而这一番惊人之举，令得三界不少大能，乃至天庭之中的玉皇大帝等六御，都是有些好奇，纷纷将视线投向了金鳌岛上，想要知道通天教主这番举动的目的。】
　　【感受到这些窥探的眼神，通天教主却是不愿意过早将你的存在暴露，成为众矢之的。】
　　【在这种情况下。】
　　【通天教主更是招来了诛仙四剑，在金鳌岛之中以剑气斩断了一干神念！】
　　【冲天剑气透过大阵……】
　　【既是震慑，同时也是一种无言的警告！】
　　【这一刻，众多大能再度回忆起诛仙剑阵的恐怖，纷纷收回了神念，自认倒霉，生怕招惹到了通天教主这个失去了一切的圣人！】
　　【而你这一修炼，便是足足十年过去。】
　　【修为一下子从练气一直跨越到了渡劫飞升，然后再到人仙、地仙、天仙！】
　　【十年修炼，一朝突破天仙。】
　　【这份修炼速度若是放在上古时代并不算快，但放在西游量劫前，却也是三界之中颇为罕见的天资！】
　　【尤其是。】
　　【你还是第一次修炼！】
　　“十年突破到天仙境界么，这个速度虽然没法和猴子相比，不过也要看看双方的跟脚。”
　　“好歹猴子也是补天灵石所孕育的仙胎，其中积累了那么多日精月华，天真地秀，相当于在其出世之前就已经开始积攒各种灵气。”
　　“而到了方寸山菩提祖师手中，只是学会了如何炼化体内的灵力而已。”
　　江晨道。
　　而他一个凡人之身，被通天教主选做真传弟子，天资虽然应该不差。
　　但能够做到这一步，还是要多亏了简化天赋的功劳！
　　【大喜之下通天教主准备传授你其他神通功法，耐心的询问你想要学什么。】
　　【你望着通天教主腰间的青萍剑，脱口而出，要跟通天教主学习剑法！】
　　剑法！
　　可以说通天教主乃是洪荒，乃至封神之中的剑道第一人。
　　一手诛仙剑阵，无人能及。
　　当然。
　　除了剑法之外，通天教主的布阵之法也比较擅长。
　　而三清之中，老子擅长炼丹，元始天尊擅长炼器，三人也是各有所长！
　　【很快，通天教主传授你剑法。】
　　【你的（简化万物）天赋启动，修炼剑法的过程，被你简化成了挥剑。】
　　【而通天教主也是刚好教导你剑道最看重的就是基础，要求你每日全力挥剑一万次，并且每一次的位置都要分毫不差才行，以此来磨炼基础，为剑道打下根基！】
　　【你开始在金鳌岛之中挥剑。】
　　【你挥剑一千次，开始参悟出了剑意！】
　　【你挥剑三千次，终于拥有了属于自己的剑意！】
　　【你挥剑一万次，不仅掌握了剑意，并且开始接触剑势！】
　　【你挥剑十万次，终于拥有了属于自己的剑势！】
　　【你挥剑百万次，不仅掌握了剑势，并且在身体之中开始产生了剑心的雏形！】
　　【你挥剑千万次，终于在身体之中凝聚出了剑心！】
　　【这一刻，你凭着刚刚凝聚出的剑心，惊动了通天教主腰间的青萍剑，后者惊讶之余，连忙查看起你的状态，在发现你居然拥有了剑心之后，也是大喜过望，认为你乃是万中无一的剑道奇才！】
　　【而为了让你迅速成长，通天教主将自己视若珍宝的青萍剑赐下，让你日夜佩戴青萍剑，感悟其中的剑道！】
　　【原来……】
　　【这青萍剑作为通天教主的佩剑，更是通天教主的证道之宝，被通天教主随身佩戴上万年，早已在其中诞生出了一条完整的剑道法则。】
　　【在通天教主看来。】
　　【你既然拥有了剑心，日夜接触青萍剑，想必有朝一日也能够参透青萍剑之中的剑道法则！】
　　【而你在得到了青萍剑之后，开始凭着青萍剑继续挥剑。】
　　【终于……】
　　【你挥剑达到一亿次，参悟出了一丝剑道法则！】
　　【而凭着这一丝剑道法则，你的剑道便是超过了三界之中九成九的剑修！】
　　【得知这一情况之后，通天教主对你也是越发满意，询问你可有想要学习的其他东西，比如说通天教主最擅长的阵法，以及剑阵之法。】
　　【你婉拒了通天教主的好意，提出自己想要修炼《九转玄功》！】
　　【而通天教主闻言，却是一阵犹豫，劝你是否要再考虑一番，想要传授你天罡三十六变和地煞七十二变，以此来打消你修炼《九转玄功》的念头！】
　　【当然……】
　　【倒不是说，通天教主舍不得九转玄功的各种资源。】
　　【而是九转玄功门槛极高，并且风险极大，便是三教之中成功修炼九转玄功的，也不过是二郎显圣真君杨戬一人而已！】
　　【但在你的再三请求之下，通天教主还是答应了你的请求，传授你《九转玄功》】
　　【并且……】
　　【为了你成功筑基，通天教主还特意去求来了三枚草还丹，以及十颗九千年蟠桃，以及一葫芦的九转金丹！】

第501章 简化九转玄功，出师……加入天庭！
　　第五百零一章简化九转玄功，出师……加入天庭！
　　草还丹，又名人参果。
　　乃是五庄观之中的地仙之祖镇元子大仙所拥有的先天灵根。
　　这人参果树三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
　　似这万年，只结得三十个果子！
　　而果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。
　　若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁。
　　吃一个，就活四万七千年！
　　至于九千年蟠桃。
　　乃是王母娘娘蟠桃园之中最珍贵的一类蟠桃，共一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟。
　　人吃了与天地齐寿，日月同庚！
　　而九转金丹。
　　乃是天庭之中兜率宫内的太上老君亲自炼制的丹药，只有玉皇大帝和少数的仙神才有资格享有。
　　太上老君是何人？
　　熟悉西游记和洪荒的应该不会陌生，对方乃是三清之中的太清老子一尊分身。
　　虽然早已脱离了本体，产生了灵智，但这一层关系还是无法斩断的。
　　可以说。
　　通天教主为了江晨能够成功修炼九转玄功，也是煞费苦心，四处求来这些三界之中最顶尖的资源。
　　虽然江晨有着简化天赋，其实压根不需要这些。
　　可通天教主不清楚啊！
　　所以。
　　这一份恩情，江晨自然也是默默记在了心中！
　　【你开始修炼九转玄功，简化天赋启动！】
　　【九转玄功作为最顶级的锻体功法，被你的天赋简化成了锻炼身体！】
　　【也就是说……】
　　【只要你每日打熬身体，在这一过程中，你的九转玄功便是自动提升！】
　　【你开始了锻炼身体，在通天教主一脸不解的眼神之中，先是坚持做了一千个俯卧撑，然后又是一千个仰卧起坐，接着是一千个蛙跳，一千个深蹲，一千个引体向上。】
　　【很快，你身上气势猛地一变，九转玄功突破到了第一层，肉身力量得到了显著提升！】
　　【紧接着。】
　　【你也是日复一日，年复一年，按部就班开始继续修炼九转玄功！】
　　【一年过去，你的九转玄功提升到了第二层！】
　　【三年过去，你的九转玄功提升到了第三层！】
　　【五年过去，你的九转玄功提升到了第四层！】
　　【十年过去，你的九转玄功提升到了第五层！】
　　【二十年过去，你的九转玄功提升到了第六层！】
　　【九转玄功第六层，便是相当于大罗玄仙，并且你的肉身防御力堪比寻常后天灵宝！】
　　【你开始服用人参果、九千年蟠桃，以及九转金丹，凭着强大肉身力量，以身体为丹炉，借三昧真火煅烧，并且在九转玄功那强大的作用下，开始吞噬炼化这些先天灵根所结的果实，以及九转金丹之中的药力。】
　　【很快……】
　　【你的法力修为也是如同坐火箭一般水涨船高，达到了和肉身实力相同的水平！】
　　【而大罗玄仙的修为，放在圣人不出，三界之中老一辈高手都是纷纷隐匿的情况下，也绝对算是一尊后起之秀，开宗立派般的存在！】
　　【加上你领悟了剑心，有着青萍剑在手，九转玄功护持肉身的情况下，寻常大罗金仙都不是你的对手！】
　　【你终于出关，第一时间便是拜见了你的师父通天教主。】
　　【而通天教主也对你这般修为惊叹不已！】
　　【只不过。】
　　【在你提出想要前往三界之中游历的时候，通天教主还是有些犹豫，决定赐你天罡三十六变和地煞七十二变，以及法天象地之术这三门玄门之中都是颇为珍贵的神通法术！】
　　“嘶——”
　　“果然，通天教主就是通天教主，大方程度绝对是要超过老子和元始天尊！”
　　江晨也是忍不住感叹道。
　　要知道。
　　这天罡三十六变和地煞七十二变，寻常大能都很难掌握全部。
　　但凡学会其中一两门，掌握其精髓便是足以在三界之中闯下赫赫威名！
　　而通天教主居然一口气全部赐下！
　　至于法天象地之术。
　　便是体修一脉的神通，可以凭空增加十倍于自身的力量和肉身强度。
　　虽然在施展法天象地之术时无法同时施展法力神通，却也是一门相当珍贵的顶级神通。
　　当然。
　　这一门神通，若是肉身实力不强，威力自然也就一般。
　　但落在擅长肉身力量的修炼者手中。
　　那叫一个天翻地覆，移山填海，挪移三山五岳，移星换斗都是举手之劳！
　　【你开始跟随通天教主修炼天罡三十六变和地煞七十二变、法天象地之术，在简化系统的作用下，天罡三十六变和地煞七十二变被简化成了变戏法、法天象地之术被简化成了举重！】
　　【很快，你的天罡三十六变、地煞七十二变、法天象地纷纷入门，被你成功掌握！】
　　【而通天教主终于答应了你离开金鳌岛前往三界之中历练的要求，不过在临行之前除了依旧让你保管青萍剑之外，还赐给了你另一件先天极品灵宝紫电锤，以及一件先天中品灵宝，云霞仙衣！】
　　【并且通天教主告诉你。】
　　【若是不知道该前往何处历练，不如先去天庭转一圈！】
　　“天庭？”
　　江晨顿时明白了通天教主的意思。
　　估计是怕这位亲传弟子夭折，给天庭一干截教弟子打好了招呼。
　　“既然如此……”
　　【你来到了天庭。】
　　【果不其然。】
　　【凭着你手中的青萍剑，结识了一干截教弟子，并且认识了三霄娘娘、赵公明、闻仲等人。】
　　【还在三霄娘娘的带领下，拜见了你的师姐斗姆元君！】
　　【得知你刚刚在通天教主的准许下出山，斗姆元君提议你不妨入职天庭为官，既不影响在外行走，还能得到天庭的俸禄。】
　　【毕竟。】
　　【虽然封神榜之上，三教弟子上榜者无数。】
　　【但有着一干圣人的存在，玉皇大帝也不敢太过于苛待这些三教弟子，手中可用之人居然只有托塔天王李靖，以及巨灵神、卷帘大将、太白金星等寥寥数人。】
　　【若是你这个时候加入天庭，加上斗姆元君等人的帮衬，想要混得高官厚禄却是轻而易举的事情！】
　　“嗯……加入天庭么？”
　　“倒也不是不可以！”

第502章 入天庭为官，司法天神！
　　第五百零二章入天庭为官，司法天神！
　　所谓朝中有人好做官，就连神仙也是如此。
　　要是江晨只是一个没什么跟脚，没有背景的普通仙人，即便是加入到天庭之中也不一定立刻得到重用。
　　但是……
　　现在江晨乃是截教二代亲传弟子，一干师兄弟，师姐妹，还有师侄一大堆。
　　一旦加入到天庭之中，要是不被委以重任的话，就是他的这些同门都要第一个不乐意！
　　【最终你同意了斗姆元君的提议。】
　　【很快……】
　　【你见到了玉皇大帝，后者也对你这位截教真传弟子颇为感兴趣，眼见你主动加入天庭为官，心中也是决定要对你大加封赏，千金买马骨，好让三界一干仙神看到他求贤若渴的决心！】
　　【只不过这个时候的天庭，六御之位早已有了人选，便是一干正神之位都是被阐教、截教弟子占据了十之八九。】
　　【至于一些小的神位虽然还有空缺，但玉皇大帝也是有些拿不出手！】
　　【最终。】
　　【还是玉皇大帝的心腹太白金星，看出了玉皇大帝的窘迫，提议既然没有合适的神位，何不凭空设置一尊神位，许以重权和足够的地位。】
　　【在太白金星的建议之下，玉皇大帝考虑到天庭之中一些仙神大都是听调不听宣，并且经常放纵自己的坐骑、门人弟子到下界为非作歹，却是无人敢于责罚，处置这些犯了大错的仙神坐骑和门人弟子们。】
　　【所以玉皇大帝也是考虑再三，认命你为天庭的司法天神一职，地位仅在六御之下，且有着先斩后奏之劝，可以不用经过通禀，便能处置那些违背了天条的仙神！】
　　【这一番举动，令得天庭之中的仙神哗然，对你这位新任的司法天神也是满心戒备！】
　　“司法天神？”
　　“好一个玉帝，好手段！”
　　江晨也是忍不住冷笑，很快就明白了玉皇大帝这一番手段，却是足见其城府！
　　不仅是起到了千金买马骨的作用，让三界都看到了他对人才的重视程度。
　　并且……
　　这个司法天神虽然位高权重，但却是一个不折不扣得罪人的位置。
　　而江晨的身份，以及天庭之中的截教弟子，却是能够让他很容易便坐稳司法天神之职！
　　只不过。
　　一旦江晨在这个位置上做得越久，就越容易得罪天庭之中的仙神。
　　只能成为玉皇大帝手中的一把刀！
　　就像现在。
　　因为江晨的司法天神，天庭之中不少仙神就已经对他产生了戒备和敌意！
　　“不过……”
　　“既然想拿我当刀，就要想要做这种事情的后果！”
　　江晨冷笑道。
　　【很快，下界之中传来有巫族后裔，大巫白起、大巫嬴政等人，在下界一统天下，改朝换代成为了人皇，建立了大秦帝国。】
　　【并且收天下之兵铸造十二金人，企图布下十二都天神煞大阵，与天庭一战！】
　　【得知这一消息，天庭之中一干仙神纷纷认为白起和嬴政等人不自量力，不过是蚍蜉撼树自取灭亡，而托塔天王李靖更是自告奋勇，要求率领天兵天将下界降服白起和嬴政！】
　　【玉皇大帝准许了李靖的请求。】
　　【只不过……】
　　【这一战的结果却是让人有些始料未及！】
　　【托塔天王李靖败了，连同十万天兵天将，败在了大巫白起手中，借助十二都天神煞大阵，白起一举坑杀十万天兵天将，令得李靖都险些陨落，若非是被巨灵神和哪吒相救，李靖怕是只能通过封神榜复活！】
　　【饶是如此……】
　　【十万天兵天将对于天庭而言，也是一个不小的损失！】
　　“托塔天王李靖，就是一个废物点心！”
　　看到这里，江晨也是忍不住摇头。
　　李靖。
　　干啥啥不行，吃饭第一名。
　　要不是因为对方对玉皇大帝忠心耿耿，加上对方的师父便是佛门的燃灯古佛，也就是燃灯道人这个二五仔。
　　所以。
　　李靖才是坐稳了托塔天王的位置。
　　但实际上呢？
　　李靖几乎每一次都成了炮灰。
　　无论是孙悟空也好，还是其他稍微有点名气的妖魔鬼怪。
　　总之一个惨！
　　否则玉皇大帝也不会求贤若渴。
　　甚至在对孙悟空束手无策的时候，连二郎神这个并不太对付的亲外甥都捏着鼻子请了对方。
　　【李靖失利，天庭颜面无光。】
　　【这个时候，你主动请缨，恳请玉皇大帝安排你下界降服白起等人，并且要求火部、雷部、瘟部随你一同前往！】
　　【当然……】
　　【除了这些之前，你更是请来了斗姆元君出手，以周天星辰之力来压制十二都天神煞大阵的效果，自己则是凭着法天象地之术大战白起，一时间也是打得天崩地裂，从东海打到了西海，然后从南海打到了北海！】
　　【最终。】
　　【白起被你以青萍剑斩下了头颅，而嬴政也是陨落在瘟部瘟神吕岳之手！】
　　【而这一战，你凭着法天象地和九转玄功扬名三界，也引来了另一位修炼了九转玄功高手的注意！】
　　【二郎显圣真君，杨戬！】
　　【和其他阐教弟子不同，二郎显圣真君杨戬虽然是阐教三代弟子，玉鼎真人一脉的传人，但却并无门户之见，而是与你一同探讨九转玄功的修炼之法，交流炼体之术的各种心得，却是有种相见恨晚的感觉！】
　　【杨戬告诉你。】
　　【其实天庭天条乃是昊天设下，其中有着诸多不合情理之处。】
　　【而他的母亲云华仙子便是因为触犯了天条和凡人相恋，被压在桃山之下！】
　　【所以。】
　　【早在很久之前，杨戬就想改变天条天规，却没有这个机会。】
　　【而现在。】
　　【在你身上，杨戬看到了这个契机，希望你与他一同合作，合力改变天条！】
　　【你答应了杨戬，并且希望对方与你配合，尤其是在接下来的一些事情上面，而杨戬虽然不解其意，却还是答应了你的要求。】
　　【很快……】
　　【下界北海龙王上天求援，声称有一头恶蛟得道，在北海之中作乱，霸占了龙宫，并且还掳走了北海龙王的爱女！】
　　“北海，恶蛟……”
　　“不会是那位覆海大圣蛟魔王吧？”

第503章 降服蛟魔王，猴王出世！
　　第五百零三章降服蛟魔王，猴王出世！
　　覆海大圣，蛟魔王。
　　西游记之中，与孙悟空结拜的妖族大圣之一，而蛟魔王的老巢就在北海。
　　虽然说龙族式微，实力大不如前，几乎是落毛凤凰不如鸡！
　　但蛟龙作为龙族的近亲，在血脉上受到龙族的压制。
　　按理说应该不会出现这么巧合有两条无视龙族，并且老巢都在北海的蛟龙。
　　所以说……
　　这头恶蛟，多半就是西游记之中的蛟魔王。
　　只能说。
　　西海龙王遇到了这位，就连自己的龙宫都被霸占了，着实有些惨不忍睹啊！
　　【鉴于李天王上一次下界征战失利，并且身负重伤，你被玉帝派遣带领天兵天将下界降服这头恶蛟！】
　　【你欣然接受了这个任务。】
　　【很快……】
　　【在北海龙王的带领下，你率领天兵天将来到了北海，却没有让他们动手，而是让北海龙王叫阵，与蛟魔王单挑！】
　　【虽然在这之前，你与白起的一战，让三界之中不少人都是认识了你这位天庭新任的司法天神。】
　　【但却不包括蛟魔王！】
　　【后者修炼近万年，却是对于自己的肉身颇为自信，主动要求于你一战！】
　　【而这一战，你以天罡三十六变，配合剑心，轻易便是降服了蛟魔王，将对方五花大绑，带到了天庭复命！】
　　【当着天庭一干仙神的面，玉皇大帝下令将蛟魔王送到斩龙台上千刀万剐之后问斩，并且对你大为封赏。】
　　【除了赐下了五百枚三千年蟠桃，一百枚六千年蟠桃之外，更是赐予了十枚九千年蟠桃，以及九转金丹一葫芦，琼浆玉液一百坛，以及各种天庭特产！】
　　【毫无疑问。】
　　【这一番封赏也是让一干仙神对你羡慕不已！】
　　【在谢过玉帝之后，你开始将九千年蟠桃和九转金丹炼化，用来提升自身实力。】
　　【转眼间，便是一个月过去。】
　　【你成功出关，一身实力突破大罗金仙，九转玄功也达到了第七层，肉身实力相当于一般先天灵宝！】
　　【在拥有了足够的实力之后，你开始考虑修改天条，以及处置那些违背天条私自下界的仙神坐骑，门人弟子的事情。】
　　【首先……】
　　【你盯上了南极仙翁的白鹿！】
　　【根据天兵天将汇报，南极仙翁的坐骑白鹿下界已有多年，你吩咐天兵天将，捉拿白鹿回天庭，并且当众宣布白鹿的罪行。】
　　【包括下界与妖怪为伍，蛊惑比丘国国王，吞食小儿心肝……】
　　【根据天条，你宣布要将白鹿问斩！】
　　【然而关键时候，南极仙翁却是匆匆赶到，声称自己管教无方，恳请你看在他的面子上绕过白鹿一条性命，让南极仙翁将其带回去好生管教！】
　　【面对南极仙翁的求情，你却毫不犹豫地拒绝了对方，当众斩了白鹿！】
　　【而这一番杀鸡儆猴举动，令得天庭一干仙神震惊不已！】
　　【一时间。】
　　【一干仙神人人自危，开始约束各自坐骑和门人弟子，生怕被你这铁面无私的司法天神一言不合就直接处斩！】
　　【转眼间。】
　　【便是到了西游记开始之时。】
　　【这一日，东胜神洲傲来国之上，一处名为花果山的地方，一枚女娲补天遗留下的补天石，在经过了天真地秀，日精月华，以及十洲之祖脉，三岛之来龙，孕育出了一个天生地养的仙胎！】
　　【这一日。】
　　【仙胎出世，蹦出了一只石猴！】
　　【石猴出世，惊动三界！】
　　【尤其是石猴的一双眼睛，上可达三十三天上的凌霄宝殿，下可达幽冥地府之下的十八层地狱深处！】
　　【而在天庭凌霄宝殿之中，一干仙神和玉皇大帝汇聚一堂。】
　　【石猴出世，一双眼睛所绽放出的光芒，洞穿了三十三天所在，进入了凌霄宝殿。】
　　【便是玉皇大帝都被这股光柱所惊扰，连忙询问千里眼和顺风耳下界乃是何人，居然有这般神通法力，胆大包天！】
　　【在一番查探之后，千里眼和顺风耳连忙汇报，下界这一番动静，乃是一只石猴出世所为！】
　　【得知这一消息，一干仙神哗然，而玉皇大帝却是想到了天庭与佛门的约定，自然意识到这只石猴便是西方教的天命取经人之一，也是当做无事发生一般，准备揭过此事。】
　　【然而这个时候，你却突然开口，表示石猴虽然刚刚出世，但却敢惊扰天庭，扰乱三界秩序，自然也要小惩大诫，以示天庭威严。】
　　【并且你表示，愿意主动揽下这个任务，下界给予石猴一番惩戒，教导石猴敬畏天庭。】
　　【就在玉皇大帝有些意动之时，负责西行之事的观音菩萨却是匆匆赶来，表示石猴与佛门有缘，并且先前一番举动乃是无意之举，还请天庭宽恕石猴的过失……】
　　【在观音菩萨的劝说之下，便是玉皇大帝都不得不卖佛门一个面子，只能就此作罢。】
　　“果然，”
　　“石猴出世这个时候，也是被关注最多的时候。”
　　“想要和石猴接触，只能选在对方前往方寸山拜师学艺的时候。”
　　看到这个结果，江晨眼中闪过一丝精芒，却是毫不意外。
　　毕竟。
　　石猴作为取经五人组之中，仅次于金蝉子转世的唐三藏，重要性自然不言而喻。
　　【这一日，你忽然来到了太阴星之上，看到了正在伐木的吴刚，以及对方所砍伐的月桂树，忽然产生了一抹好奇。】
　　【但在一番研究查探之后。】
　　【你发现吴刚却只是一个有着一抹执念残存的躯壳！】
　　【在这之后，你发现了正在寻找月兔的嫦娥仙子，发现对方居然也是大罗金仙强者，心中越发好奇起来。】
　　【毕竟传说之中，嫦娥只是一个普通的人族女子。】
　　【不过在和嫦娥一番交谈之后，你得知传说不过是以讹传讹，嫦娥的确是人族第一美女，只不过却没有与后羿结为妻子，而是一心向道。】
　　【只是……】
　　【人族之中有着一个名为吴刚的男子，天生神力，却嫦娥起了爱慕之心，各种死缠烂打的追求嫦娥无果之后，居然想要用强。】
　　【但好在……】
　　【关键时候，嫦娥觉醒了前世记忆，被太阴星本源牵引。】

第504章 猴子闯祸，自报师门，菩提老祖懵逼了！
　　第五百零四章猴子闯祸，自报师门，菩提老祖懵逼了！
　　【只是吴刚却不肯罢休，一直追到了太阴星之上。】
　　【但好在这个时候嫦娥已经融合了太阴星本源之力，觉醒了前世记忆，明白了自己前世乃是太阴星君望舒，自然也是凭着太阴星之上的月桂树，挡住了吴刚的脚步！】
　　【吴刚见状，便是以手中斧子砍伐眼前的月桂树。】
　　【然而月桂树根系早已与太阴星本源相连，受到伤害之后，不出片刻就会恢复如初，而吴刚这般砍伐在千百年间早已是失去了意识，只剩下了本能在继续砍伐月桂树。】
　　【在听完嫦娥的故事之后，你不禁感慨神话传说也并非全都是真的，并且对太阴星产生了极大的好奇。】
　　【在嫦娥的陪伴下，你游遍了太阴星，并且品尝了嫦娥亲手做的糕点，而作为交换你也告诉了嫦娥许多下界人间之中发生的趣事。】
　　【与此同时。】
　　【下界之中，猴子在花果山渡过了一段无忧无虑的生活之后，便是开始出海前往仙山拜师学艺，寻求长生不老之法。】
　　【你抓住了这一时机，以瞒天过海的方式将猴子带到了你面前，交给了对方一本《西游记》。】
　　【很快，猴子看完了整本西游记。】
　　【虽然它出世不久，但作为混世四猴之中的灵明石猴，却是天生聪颖，能够举一反三。】
　　【自然知晓这书中的孙悟空便是未来的自己！】
　　【猴子向你请教脱困之法。】
　　【你告诉猴子，在西行之前猴子都是早已被盯上无法逃脱，除非对方能够在方寸山修道的期间暗自积攒实力，所以你给了猴子一门《神象镇狱劲》！】
　　【相比于其他功法，这一门神象镇狱劲乃是开发自身潜力，在身体八亿四千万微粒之中开辟巨象之力，却是不容易被菩提祖师发现！】
　　【而猴子在得到神象镇狱劲之后，便是如获至宝，在你的帮助下修炼起神象镇狱劲，果然成功在身体之中点亮了一粒巨象之力，浑身血气暴增！】
　　【转眼间，便是三十多年过去。】
　　【而猴子靠着身体之中积累的底蕴，成功点亮了超过一亿颗的巨象之力。】
　　【并且掌握了神象镇狱劲之中最重要的冥神之矛、恶魔之翼、冥神守护、地狱熔炉，并且还掌握了地狱之门，可以随时开启十八层地狱的通道！】
　　【到了这般地步，猴子虽然没有法力，但凭着一身气血力量，便能够与玄仙强者一较高下！】
　　【很快，便是到了猴子即将前往方寸山拜师的时候。】
　　【你将猴子送到方寸山，令对方按部就班拜入菩提祖师门下，开始了在方寸山拜师修道的日子。】
　　【与此同时，你与杨戬商议修改天条，也是提上了进程。】
　　【在凌霄宝殿之上，你提出了修改天条的提议，但却遭到了玉皇大帝的反对，你知晓这个事情不能一蹴而就，反而是要徐徐图之，并且要让玉皇大帝意识到，天条已经影响了他的统治和三界秩序。】
　　【若是不修改天条的话，必将造成大乱！】
　　【当然。】
　　【为了做到这一步，你想到了猴子！】
　　【若是对方配合之下，引得佛门和天庭对上，等于是一箭双雕！】
　　【转眼间，猴子在方寸山韬光养晦，暗中积蓄实力，明着修炼菩提老祖传授的大品天仙诀，但实际上在暗地里却是修炼神象镇狱劲为主，给佛门造成了一种猴子天赋不行的假象。】
　　【在这种情况下，菩提老祖和佛门也是有些郁闷。】
　　【没想到天生石猴的天资，居然比他们想象中要差，迟迟没有达到他们所预想中的进度！】
　　【无奈之下。】
　　【菩提老祖只能通过佛门去搜集一些资源给猴子提升实力，好让对方早些应劫！】
　　【而猴子在得到了佛门的资源之后，开始一边提升神象镇狱劲，一边修炼大品天仙诀，在一心二用的情况下，大品天仙诀的进度仍旧是颇为缓慢！】
　　【让得知此事的菩提祖师郁闷的想要吐血。】
　　【认为猴子的资质差到了一定程度，连这么多资源堆砌都没有起到什么作用！】
　　【无奈之下，菩提祖师只能带着猴子来到了西天灵山八宝功德池之中，借助八宝功德池之水改善资质。】
　　【而猴子借助八宝功德池水，偷偷修炼神象镇狱劲，一鼓作气将八亿四千万枚巨象颗粒，全都催化成为了元象！】
　　【一时间，猴子的肉身修为便堪比上古时期的巫族大巫，拥有大罗金仙级别的实力！】
　　【只不过。】
　　【在猴子这种不当家不知柴米贵的行为之下，八宝功德池积攒了上万年的池水，被消耗了七七八八，令得知晓了消息的如来佛祖和菩提祖师气得差点吐血！】
　　【不过好在，猴子的修为总算达到了要求，菩提祖师赶忙将猴子撵出了方寸山。】
　　【而你一直在暗中观察猴子的情况，在得知猴子回到花果山，赶走了水脏洞的混世魔王，重新成为了美猴王之后，你便告诉猴子你的计划，希望对方配合，最好每次在三界大闹的时候，都是打着佛门和菩提祖师的旗号！】
　　【猴子对佛门以及菩提祖师也憋着一口气，加上骨子里也有种天不怕地不怕，唯恐天下不乱的性子，欣然同意了你的要求。】
　　【很快……】
　　【猴子来到东海龙宫之中求宝，在一番挑三拣四之后，强行夺走了定海神针，外加从四海龙王手中要走了一副披挂……】
　　【并且果真留下了菩提祖师的名号！】
　　【这一刻，看到猴子这般直言不讳自报师门的举动，暗中观察着这一幕的菩提祖师和观音菩萨都是有些傻眼了，满脑子都是我是谁，我在哪，我要做什么。】
　　【甚至于，菩提祖师忍不住开始怀疑起。】
　　【难道是他在撵走猴子的时候，忘了叮嘱对方不要泄露他的存在？】
　　【然而在接下来，猴子大闹地府，改写生死簿，勾去了生死簿上猴族的名字，并且扬言自己乃是菩提祖师门下，一切行为都是受到菩提祖师和佛门授意。】
　　【这一刻……】
　　【连深处在十八层地狱的地藏王菩萨，都忍不住想要质问如来佛祖，到底想做什么？】

第505章 猴子大闹天宫，二哈拆家！
　　第五百零五章猴子大闹天宫，二哈拆家！
　　“如来想要做什么？”
　　“呵呵，”
　　“恐怕现在就是如来自己都一定很懵逼吧？”
　　江晨也是一副看戏的表情，玩味道。
　　虽然说。
　　在剧本之中这些事情的确是佛门计划之中的一环。
　　无论是龙宫盗宝还是下地府改生死簿，而猴子便是佛门所选定的那个“主角”。
　　但哪有主角把自己老底都掀了的？
　　偏偏佛门的确是策划了这些，而菩提祖师也的确传了授猴子大品天仙诀。
　　无论三界之中的大能如何推算，都是很容易推算出佛门与猴子之间的因果。
　　所以说。
　　佛门这个黑锅是背定了！
　　【龙宫之中的四海龙王和阴曹地府的十殿阎罗纷纷上天诉苦，而玉皇大帝也是震怒无比。】
　　【不过还是太白金星一番话说服，同意了招安猴子的事情。】
　　【很快……】
　　【猴子来到天庭成为了天庭御马监之中专门负责养马的弼马温，而在得知这一情况之后，猴子借题发挥，故意在天庭之中大闹了一番，放跑了御马监之中的天马，令得天马飞遍了天庭之中到处都是。】
　　【并且在做完这一切之后，猴子照例留下了佛门和菩提祖师的名号，溜回了花果山！】
　　【在这之后，猴子遇到了牛魔王等五位妖王前来，与其称兄道弟，并且互相结拜为兄弟，而且在牛魔王的提议之下，几人纷纷自封为大圣，并且吸引了无数妖魔汇聚在花果山之中！】
　　【这一下子，天庭自然不会容忍这般行为。】
　　【玉皇大帝下令，让托塔天王李靖带领天兵天将下界捉拿猴子上天。】
　　【很快，天兵天将下界。】
　　【而花果山之中，一干猴子猴孙，以及妖魔鬼怪自然不是天兵的对手，不过奈何在猴子和牛魔王等人出手之下，一干天兵天将被杀得屁滚尿流。】
　　【尤其是鹏魔王一口之下，吞食了无数天兵，而牛魔王也是毫不示弱。】
　　【至于其他的几位妖族大圣，都是纷纷各显神通。】
　　【而猴子则是打败了巨灵神、哪吒，令托塔天王李靖无奈之下不得不亲自出手，放出了自己的玲珑塔！】
　　【可惜……】
　　【还未等玲珑塔将猴子镇压，便被猴子凭着自身的肉身力量，一拳打爆了玲珑塔，就连李靖也险些成为废人！】
　　【只不过。】
　　【在缺少了玲珑宝塔这件法宝之后，李靖一身本事也是没了十之七八。】
　　【别说是镇压妖魔，就连哪吒都是有些不听李靖的调遣，只能带着剩下的天兵天将灰溜溜的回到天庭之中复命！】
　　【玉皇大帝无奈，对于李靖已经是无言以对。】
　　【若非他手中无人可用，也是绝对要将李靖送入斩仙台之中！】
　　【不过。】
　　【玉皇大帝也知晓现在最重要的事情，还是要将猴子捉拿回天庭之中，也是第一时间想到了你这位司法天神。】
　　【虽然之前因为天条的事情，玉皇大帝与你的关系似乎将至冰点，但在李靖出师失利之后，还是第一时间想到了你！】
　　【而你奉命来到花果山之中，在与猴子默契配合之下，牛魔王、鹏魔王、狮驼王沦为你手中败将，失手被擒。】
　　【而猕猴王和禺狨王见势不妙逃之夭夭！】
　　【一干妖魔也是被天兵天将斩杀，死伤过半，剩下的也都沦为了俘虏。】
　　【至于猴子。】
　　【与你一番争斗之下，虽然凭着神象镇狱劲这一门神通，肉身堪比大罗金仙，但终究不是你的对手。】
　　【但好在。】
　　【就在天兵天将准备捉拿花果山一干猴子猴孙的时候，你却制止了天兵天将的行为。】
　　【而这也是猴子与你暗中达成的条件之一。】
　　【在猴子被抓到凌霄宝殿之中后，玉皇大帝询问众仙神该如何处置猴子，却是无人开口，包括你。】
　　【毕竟……】
　　【众人都是心知肚明，知晓猴子乃是佛门中人，还有菩提祖师这位大能做后台，自然没人敢冒着得罪佛门的风险去处置猴子。】
　　【最终。】
　　【还是太白金星作为玉皇大帝心腹，主动站出来帮助玉皇大帝排忧解难，提出让猴子戴罪立功，看守蟠桃园，并且顺水推舟封对方为齐天大圣！】
　　【对于这一番安排，无论猴子还是你都是毫不意外。】
　　【很快。】
　　【在猴子走马上任的当天，你便来到蟠桃园之中与猴子二一添作五，瓜分了蟠桃，并且还以障眼法骗过了蟠桃园之中的土地和仙女。】
　　【待得蟠桃宴之时，猴子更是直接来到兜率宫之中盗走仙丹，并且还顺走了蟠桃宴上的仙酒。】
　　【并且还堂而皇之留下了一行字。】
　　【方寸山三星洞，菩提祖师座下大弟子孙悟空到此一游！】
　　【而在暗处，看到猴子这一番举动的太上老君，以及菩提祖师等一干大能，表情也是相当古怪。】
　　【可以说。】
　　【这一次猴子又是把一口黑锅扣在了佛门和菩提祖师的头上！】
　　【无论是天庭还是太上老君都是默默将这一份因果算在了佛门和菩提祖师身上。】
　　【而菩提祖师和佛门在郁闷之余，也是有苦自知，恨不得扒开猴子的脑袋看看对方到底想做什么！】
　　【而玉皇大帝震怒之下，除了安排你前往花果山捉拿猴子。】
　　【更是派人前往西天灵山质问如来佛祖，为何要助纣为虐，任由一只妖猴在天庭之中肆意妄为！】
　　【你来到花果山，与猴子一番争斗，再度将其打败，抓回天庭。】
　　【而玉皇大帝这边，也从佛门手中敲到了一笔不菲的补偿，开始配合着佛门，将猴子送入到太上老君的八卦炉之中。】
　　【很快。】
　　【经过七七四十九天，猴子打翻了八卦炉，大闹天宫，一路从南天门杀到了蓬莱东路，然后杀入凌霄宝殿之中。】
　　【关键时候，你及时拦下猴子。】
　　【而这一次。】
　　【猴子也想与你真正较量一番，便是与你一同施展了法天象地，在凌霄宝殿之中打了起来。】
　　【一时间，整个凌霄宝殿宛若被一群二哈拆家一样，七零八落，只剩下了断壁残垣，就连玉皇大帝看到这一幕都是有些欲哭无泪，后悔没有早点请如来佛祖收拾烂摊子！】

第506章 嫦娥仙子求助，玉兔下凡
　　第五百零六章嫦娥仙子求助，玉兔下凡
　　“后悔了么？”
　　“现在后悔……似乎有些早了呢！”
　　江晨冷笑道。
　　【你和猴子且战且走，以法天象地之躯在天庭之中一路势如破竹，如入无人之境，所到之处如同犁庭扫穴，令天庭之中各处亭台楼阁，琼楼玉宇，乃至无数金碧辉煌的宫殿，都是彻底变成了一地废墟。】
　　【甚至一些躲避不及的仙神，也是纷纷被波及，各个带伤！】
　　【光是你们交战的余波，便是令天庭损失惨重，仿佛是遇到了某种前所未有的残酷打击，令得玉皇大帝眼神一黑，差点当场气昏过去，急着下令让手下前往西天请如来佛祖来收拾这场烂摊子！】
　　【至于你和猴子一番交手，却是发现对方的神象镇狱劲的确是修炼到了炉火纯青的地步。】
　　【便是寻常准圣强者。】
　　【若是没有足够威力的法宝或是神通都很难将其拿下！】
　　【不过好在。】
　　【这两样东西你并不缺少，唯独少了一个像样的对手掂量自己的肉身修为，否则你也早已凭着青萍剑，以剑道神通将猴子击败！】
　　【而天庭的损失，你却心知肚明，甚至有意推波助澜。】
　　【否则也不会与猴子且战且走，几乎打遍了整个天庭，然后又是带着猴子一路打向了西天灵山！】
　　【在一干仙神蒙蔽的眼神之中，西天灵山的大门被猴子一棒子砸的稀碎，而八宝功德池也在你不小心一击之下，被粉碎了大半！】
　　【接着便是一路各种佛塔、碑林，乃至一干菩萨、佛陀的道场都被打得七零八落，一片狼藉。】
　　【甚至于。】
　　【你与猴子直接打上了如来佛祖平日与诸位罗汉、菩萨、佛陀讲道之地，一干罗汉、菩萨、佛陀见状纷纷想要阻拦，然而却没想到无论是你还是猴子，这一击之下，便是大罗金仙强者都难以接下，也是各个带伤。】
　　【金色的佛陀、菩萨鲜血，顿时流淌了一地！】
　　【而如来佛祖见状，再难保持那副宝相庄严的模样，伸手便是准备以五指山将猴子镇压，然而却被你无意间一剑斩在手腕。】
　　【顿时一只佛陀手掌被斩落……】
　　【最终。】
　　【如来佛祖花费了不小的代价才是与诸佛将猴子镇压，你也一副若无其事的样子，回到天庭交差。】
　　【原本玉皇大帝心中对于天庭被毁的事情充满了怒气，但在目睹了西天灵山的“惨状”之后，却是有种幸灾乐祸的感觉。】
　　【而佛门这边。】
　　【为了西行计划也只能吃下这一记哑巴亏！】
　　【但无论是如来佛祖还是诸天神佛，都是彻底记住了你这位司法天神，截教眼下硕果仅存的二代真传弟子！】
　　【转眼间五百年匆匆而过。】
　　【西游计划开启！】
　　【诸天神佛都是在注视着唐三藏这位金蝉子转世之身从东土大唐出发，前往西天取经，很快唐三藏便是一路聚齐了孙悟空、猪八戒、沙悟净，以及小白龙四人，师徒五人一同踏上取经之路！】
　　【而你也同样注意着这一幕，毕竟这也是你计划之中的一环。】
　　【在这期间，师徒也是遇到黑熊精，以及看到唐三藏锦斓袈裟起了贪念的老和尚，还有灵山脚下得道的黄毛貂鼠，因为偷吃了灯油，跑到黄风岭占山为王。】
　　【而你以司法天神的身份现身，抢在观音菩萨之前收服了黑熊精，抓走了黄风怪，紧接着又是将化身为黄袍怪的奎木狼带回天庭接受审判！】
　　【在这之后。】
　　【更有太上老君座下童子金角银角下界，化作金角大王和银角大王，偷了太上老君的玉净瓶、宝葫芦和捆仙绳，以及二人的干娘，号称压龙大仙的九尾狐狸。】
　　【你再度现身，轻易制服了金角银角，打死了压龙大仙，就在你准备带着金角银角回天庭之时。】
　　【太上老君出现，向你讨个人情，希望带走金角银角。】
　　【你本不愿徇私，奈何太上老君实在给的太多，除了许诺了两葫芦的九转金丹之外，还将金刚镯和幌金绳都送给了你，你也只能“忍痛”看着太上老君将金角银角带走。】
　　【当然……】
　　【你卖太上老君这个面子，也不乏是看在对方乃是你大师伯的化身之一的份上。】
　　【不过在这之后。】
　　【无论是文殊菩萨的坐骑狮猁怪，还是牛魔王的儿子红孩儿，亦或是小雷音寺之中的黄眉大王，通天河之中的灵感大王，亦或者是狮驼岭上的三大王，青狮白象，以及金翅大鹏鸟。】
　　【都被你毫不留情，没有卖一干仙神佛陀面子的情况下，带回天庭之中，一番审问其罪行之下，全都送入了斩仙台上处斩！】
　　【一时间。】
　　【一干仙神，包括太上老君都是纷纷约束自己的门人坐骑手下童子之类，生怕被你这位司法天神当做了杀鸡儆猴的工具！】
　　【只不过。】
　　【这个时候嫦娥忽然找到你，表示自己的宠物玉兔，忽然偷偷溜下界，不知所踪。】
　　【希望你能够网开一面的同时，与她一同寻回玉兔！】
　　【你答应了嫦娥的请求。】
　　【恰好这个时候，唐僧师徒也因为一干仙神纷纷约束了自己门人的缘故，途中的九九八十一难，几乎少了一大半，很快来到了天竺国。】
　　【在天竺国，玉兔带着玉杵和石臼变为天竺国的公主，却把真公主藏了起来，并且还抛彩球招亲。】
　　【然而这绣球却忽然抛中了你。】
　　【玉兔所化的假公主原本见你模样俊秀，甚至比起唐三藏都要好看，春心萌动，但在看到与你一同到来的嫦娥之后，也是意识到了大事不妙，转身欲逃。】
　　【最终……】
　　【嫦娥带着玉兔回到天庭，临行之前却是向你表示了感谢，并有些羞涩的邀请你有空前来广寒宫品茶。】
　　“……”
　　“这不就跟和妹子约会，然后把人送回去的时候，妹子问要不要上去喝杯茶一个意思么？”
　　江晨也是忍不住感叹。
　　显然。
　　这位广寒仙子的心并非是和广寒宫一样被冰封的，明显动了凡心。

第507章 打不过师父，就找上了徒弟？
　　第五百零七章打不过师父，就找上了徒弟？
　　【从广寒宫出来之后，你不由感叹嫦娥仙子亲手烹制的茶，这三界之中有机会能够品尝到的人，你恐怕是第一个。】
　　【只可惜。】
　　【以如今的天条，你这位司法天神可谓是知法犯法，与嫦娥仙子幽会，罪加一等。】
　　【这也越发坚定了你想要修改天条的决心！】
　　“为了女人修改天条可还行……”
　　“这不就跟小说里的男主为了女主角冲冠一怒，然后杀个血流成河一样么？”
　　江晨感叹道。
　　【最终，在即将到达西天灵山的时候，九九八十一都没有凑齐一半，无奈之下的佛门只能吩咐观音菩萨强行制造劫难凑数，并且还动用了原本早就准备出手的六耳猕猴。】
　　【很快便是上演了一幕真假美猴王的戏码！】
　　“真假美猴王么？”
　　看到这里，江晨眼神微微一动。
　　虽然在西游记之中，都说真假美猴王那一劫被打死的其实是真的猴哥。
　　不过……
　　在江晨看来，应该还是六耳猕猴。
　　只不过这一次，佛门应该不会想到，猴子居然早就料到了这一劫。
　　【真假美猴王出现，无论是唐三藏还是猪八戒等人都难以分辨真假，两只猴子很快便是打到了花果山水帘洞，然后又继续一路打上了南海珞珈山观音菩萨的道场，可就连观音都难以分辨。】
　　【无奈之下，两只猴子便是一路来到了地府，直接下十八层地狱希望求见地藏王菩萨，通过谛听分辨真假。】
　　【而这一次。】
　　【一只六耳猕猴当场显出原形，然后被猴子一棍子敲死，便是谢过了地藏王菩萨，飘然回到唐三藏身边复命。】
　　【与此同时。】
　　【你却忽然来到了十八层地狱之中，与地藏王菩萨一番交谈。】
　　【没有人知晓你们究竟说了什么，但从这一天起，十八层地狱之中的梵音和佛光统统消失不见，就连地藏王菩萨也是闭门谢客。】
　　【而在你路过血海的时候，一名道人却是忽然从血海之中现身，邀你入血海做客。】
　　【你知晓，道人乃是血海之中的诞生的先天生灵，修罗教和阿修罗一族的创造者冥河老祖，与三清和西方二圣都是同一时代的人物。】
　　【冥河老祖掌握阿鼻元屠双剑，一身剑道修为虽然不及通天教主，但却是三界之中有名的剑修！】
　　【而冥河老祖邀请你做客，主要还是感应到了你身上青萍剑那熟悉的剑气，知晓你与通天教主的关系非同一般，否则也绝不可能随身携带对方的证道之宝！】
　　【作为剑修，冥河老祖一直无缘与通天教主一战，何况双方的修为差距，冥河老祖去挑战通天教主纯粹是在找虐！】
　　“所以……”
　　“打不过师父，就想到了徒弟？”
　　江晨也是面色古怪的想道。
　　不过显然。
　　他是有些误会了冥河老祖。
　　【冥河老祖希望借你手中青萍剑感悟通天教主的剑道，与自己的剑道进行一番较量，作为报酬他也愿意将自己的杀剑和承载剑道的阿鼻元屠双剑借你感悟一番！】
　　【你答应了冥河老祖的条件。】
　　【很快，你开始接触冥河老祖的杀剑，简化天赋之下修炼杀剑的条件只有一个，杀！】
　　【无论是人亦或是其他生灵，乃至死物，只要是符合这一点，都能提升你关于杀剑，以及杀戮之道的感悟！】
　　【而冥河老祖在手握青萍剑感悟了三天三夜之后，忽然主动松开了青萍剑，满脸复杂之色。】
　　【显然……】
　　【即便是掌握了杀剑以及杀戮之道，但冥河老祖的剑道境界还是不如通天教主纯粹！】
　　【而这个时候。】
　　【你却忽然询问冥河老祖，是否想要证道成圣？】
　　【冥河老祖不解其意，而你却是神秘兮兮的告诉对方，自己有办法让冥河老祖去争取那冥冥之中一线成圣的机会！】
　　【听到这一番话的冥河老祖却是大笑不止。】
　　【毫无疑问，】
　　【冥河老祖自然想要成圣，但这一番话从你这个小辈口中说出，未免有些没有信服力！】
　　【而这个时候，你面前的青萍剑却是微微一亮。】
　　【这一刻。】
　　【冥河老祖神色肃然，显然是明白了你来到阴曹地府之中，并非偶然，也不是冲着地藏王菩萨而来。】
　　【与其说是冥河老祖感应到了青萍剑的气息，主动邀请你，倒不如这一番举动早就被你身后的圣人算到，故意借用这种方式与冥河老祖达成一笔交易。】
　　【而你……】
　　【也不过是一个传话筒和见证者！】
　　“圣人级别的博弈，”
　　“一言一行，都是充满着深思熟虑，果然这种级别的算计，连我也只有成为其中一枚棋子的份。”
　　江晨也是心知肚明。
　　圣人是什么级别的存在，以他现在的实力，在三界之中或许能够和那些大能掰手腕。
　　但想要参与到圣人的博弈之中，最大可能也就是棋盘上稍微大一点的棋子。
　　至于执棋者？
　　除了圣人和天道，谁还有这个资格？
　　包括冥河老祖，其实也同样是棋子，但对方还是有资格选择是否参与到这一场博弈之中的。
　　否则也不会有今日的这一番谈话。
　　【冥河老祖询问该如何做，而你的回答只有一个，那就是以血海席卷灵山，吞没灵山，乃至佛门气运。】
　　【至于剩下的，那就是你身后之人需要负责的。】
　　【包括拦下西方二圣！】
　　【当然。】
　　【这对冥河老祖而言乃是一场不折不扣的豪赌，输了便是失去一切，包括如今的地位和近乎不死不灭的性命。】
　　【可一旦成功。】
　　【借助吞噬佛门那几个元会积攒下来，几乎以及达到顶峰的气运，冥河老祖成圣不说是十拿九稳，却也是有着极大的可能！】
　　【而冥河老祖陷入了难以抉择的考虑之中。】
　　【你却没有继续在血海之中逗留，而是继续回到了天庭，主动求见玉皇大帝。】
　　【作为名义上的三界至尊，天庭之主，玉皇大帝实际上的权力却并不大。】
　　【尤其是封神榜上一干仙神，还有头上的六圣，都是难以调动，加上佛门策划西行之事，将天庭当做了背景板和靶子，令玉皇大帝有些寝食难安。】

第508章 老子的礼物，鸿蒙紫气！？
　　第五百零八章老子的礼物，鸿蒙紫气！？
　　【而这一次，你并非作为说客的身份出现……】
　　【负责说服玉帝的，却是另有其人！】
　　【而你则是在将青萍剑留在了凌霄宝殿之中后，便是应邀来到了兜率宫，再次见到了太上老君。】
　　【不过。】
　　【相比于上一次满脸和善，笑眯眯的太上老君。】
　　【眼前的“太上老君”给予你一种仿佛天道一般，视众生若刍狗的感觉！】
　　【毫无疑问。】
　　【这并非是太上老君，而是对方的本尊，修炼了太上忘情之道的太清老子！】
　　【对于这位大师伯，你心中还是有些发憷。】
　　【但相比于护短，并且有着不顾身份对小辈出手前科的元始天尊。】
　　【面对眼前的老子，你还不至于提心吊胆！】
　　【只不过。】
　　【在一番交谈之后，老子忽然语出惊人，询问你是否有意成为道祖！】
　　【这一刻，回想到你师尊通天教主的一番举动，你隐隐间猜到了包括那位素未蒙面的二师伯在内，眼前的三人似乎在谋划一件惊天动地的大事。】
　　【甚至于……】
　　【无论是佛门也好、道门也罢，乃至于天庭，以及玉皇大帝这位三界之中，甚至西方教的两位，都只是这张棋盘上的棋子。】
　　【而唯一有资格和三清下棋的人，身份也是呼之欲出！】
　　【如今以身合道的，鸿钧道祖！】
　　【注意到你神色的变化，老子却是忽然露出一抹笑容，感叹截教总算是后继有人，但在你想要询问之时，却是神秘兮兮的摇头曰不可说。】
　　【不过。】
　　【在你不愿意和老子继续在兜率宫之中做谜语人的时候。】
　　【老子却是拍了拍那不知何时重新修好的八卦炉，意味深长的说要送你一场大造化！】
　　“大造化？”
　　“以我现在的修为实力，以及老子的身份。”
　　“能够被对方称之为大造化的，总不能是成圣吧？”
　　江晨也是有些好奇道。
　　虽然说。
　　圣位这个东西，之前他也说过，并非是想象中那么好。
　　但这是针对已经成为了圣人的老子等人。
　　而对于那些圣人之下的芸芸众生，却是没有人能够抵挡得了成圣的诱惑！
　　包括冥河老祖。
　　至于说江晨。
　　倒是对成圣有些无所谓。
　　毕竟在模拟器之中成圣，又不能真的把这份实力带出来。
　　何况之前他也不是没有证道过。
　　【最终，抱着有通天教主的存在，老子这位大师伯总不至于坑害你这位小辈的想法，你跳入了八卦炉之中，却是体会到了当初猴子在八卦炉里修炼七七四十九天的感受！】
　　【当然。】
　　【相比于猴子，你发现这新修好的八卦炉火力似乎更加迅猛！】
　　【尤其是在老子不知在其中加入了什么东西之后，就连炉火的威力都堪比三界之中消失许久的太阳真火。】
　　【不过这个时候，老子却是轻飘飘的提醒你，想要承受那一份大造化，首先就要熬过锻体这一关，否则一旦失败便是神形俱灭的下场！】
　　【而到了那个时候，最多看在通天教主的面上。】
　　【老子也会选择将你的真灵送入六道轮回之中，重新投胎转世一回！】
　　“糟老头子，害人不浅！”
　　江晨见状，面色不由微微一变。
　　要是老子在他进来之前就提醒一番的话，估计他还不会一点准备都没有。
　　而现在。
　　已经是跳上贼船，想离开八卦炉都不可能。
　　【好在天无绝人之路，你发现在八卦炉之中，你简化之后的九转玄功也可以修炼并且效果比你平日里修炼更加迅速，进度也是突飞猛进，向着九转玄功圆满的方向提升。】
　　【而在八卦炉之外，老子也是有些心疼的将几滴精血投入八卦炉之中。】
　　【至于这几滴精血的来历。】
　　【却是来自于当初巫妖之战时候，巫族十二祖巫陨落之后，被老子小心收藏起来的祖巫精血！】
　　【对于体修而言，乃是不可多得的宝物。】
　　【毕竟巫族在炼体方面，也是继承了盘古那强悍的肉身，除了一些同样擅长肉身的种族，譬如说龙族之外，巫族在肉身方面几乎是无人能及。】
　　【不过相对的。】
　　【巫族虽然肉身强悍，却没有元神，无法修炼法力。】
　　【否则当初的巫妖之战也未必是两败俱伤，人族如今成为天地主角，也是在两族战败之后的事情。】
　　【总而言之。】
　　【这几滴老子辛苦搜集的祖巫精血加入八卦炉之中，原本在修炼九转玄功的你也是感觉九转玄功的进度如同坐火箭一般提升。】
　　【很快。】
　　【距离九转玄功第九层圆满，只差临门一脚！】
　　【转眼间，便是过去了九九八十一天。】
　　【八卦炉之中再度传出一阵汹涌能量，令八卦炉被震开。】
　　【好在老子一挥拂尘，倒是避免了刚刚修好的八卦炉再度不翼而飞落入凡间的尴尬场面。】
　　【你重新出现在兜率宫之中，却是朝着老子行了一礼。】
　　【如今你凭着八卦炉和祖巫精血，成功令九转玄功突破，以力成圣。】
　　【虽然无法像天道圣人那样，一言一语都契合天道，并且元神寄托天道，能够推演一切因果，但也有包括滴血重生在内，诸多不可思议的手段，以及圣人级别的战力。】
　　【而老子受了你这一礼，却是为你准备的另一件礼物。】
　　【鸿蒙紫气！】
　　“鸿蒙紫气？”
　　这一刻江晨也是瞪大了眼睛。
　　要知道这鸿蒙紫气。
　　按理说当初除了红云老祖身上的那一道不知所踪之外，其他的几道鸿蒙紫气应该都被六圣炼化了才是。
　　那么这一道鸿蒙紫气……
　　【似乎是看穿了你的想法，老子却摇头表示这鸿蒙紫气并非他赠与你的礼物，而是另有其人。】
　　【乃是你素未蒙面的二师伯，元始天尊。】
　　【至于为何补偿你。】
　　【则是因为当初封神之战，元始天尊算计通天教主，自身却被西方教背刺，成为了仅次于元始天尊的输家，更是在之后对这番事情颇为懊悔。】
　　【但以元始天尊的高傲，又怎么会亲自对通天教主道歉。】
　　【才会拿出鸿蒙紫气赠与你这位晚辈的方式，来想通天教主表达自己的歉意。】

第509章 最终决战，三清合一
　　第五百零九章最终决战，三清合一
　　“鸿蒙紫气？”
　　“看来这元始天尊倒是发了狠心，居然拿出这么重的道歉礼……”
　　“说起来，”
　　“这也是沾了我这师父通天教主的光，否则这种东西除非是像那些在开天之初就穿越到洪荒世界的穿越者，能够在紫霄宫分蒲团的时候，有机会占据一缕鸿蒙紫气。”
　　“除此之外，”
　　“也就只有红云老祖身上的那一道。”
　　对于洪荒各种大事件，江晨也算是门清，自然知晓鸿蒙紫气的特殊性。
　　当然。
　　这玩意的确算是个烫手山芋。
　　但好在这份礼物并没有要求江晨一定要马上使用这鸿蒙紫气，也是给予了一定选择的权利。
　　【在将鸿蒙紫气交给你之后，老子便是下了逐客令。】
　　【而这个时候。】
　　【下界的唐三藏一行人终于是凑够了九九八十一难，来到了西天灵山取得真经，并且一个个论功行赏之后，准备将真经带回大唐。】
　　【这样一来。】
　　【佛法东传的任务也是借唐三藏之手完成，佛门气运可谓达到鼎盛，如日中天！】
　　【只不过鼎盛之后，便是逐渐走向滑坡之时。】
　　【这一点，佛门一干高层，包括如来佛祖都是心知肚明，只能尽力延缓这一天的到来。】
　　【然而这一日，】
　　【一位自称无天佛祖的男人，出现在了灵山之中，令得灵山诸佛纷纷为之色变！】
　　【紧接着……】
　　【便是冥河老祖这位修罗教教主，手持阿鼻元屠、头顶十二品业火红莲，带领阿修罗一族杀入灵山，令得血海之水倒灌，水漫灵山，侵吞佛门好不容易积攒下来的气运壮大自身！】
　　【在这种情况下，如来佛祖与无天交手，佛门气运面临魔道，以及阿修罗教的联手吞噬和镇压。】
　　【这一刻！】
　　【西方二圣自然是无法坐视不理，违背了道祖定下的规矩，对冥河老祖和无天出手。】
　　【然而……】
　　【兵对兵，将对将！】
　　【诛仙四剑出现在了灵山四角，一张阵图从天而降，顷刻间便是在灵山布下了三界第一大阵，诛仙剑阵！】
　　【非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳！】
　　【诛仙剑阵重现于人间，而这一次西方二圣缺少了老子和元始天尊相助，显然不是诛仙剑阵的对手。】
　　【伴随着漫天血雨，以及天地同悲的景象出现，意味着一位圣人陨落！】
　　【紧接着，第二位圣人再度陨落！】
　　【也是意味着，西方二圣双双陨落在了诛仙剑阵之下！】
　　【然而……】
　　【对于这一幕，原本应该是全知全能的道祖却仿佛并不知情。】
　　【作为观战者的你，忽然心有所感，看向了天庭的方向，一名中年男子正手持昊天镜，以身相和，借助昊天镜和自身三界之主的位格，屏蔽了道祖对于三界的感知。】
　　【毕竟鸿钧以身合道，虽然三界也是在天道之下。】
　　【但在三界之主的玉皇大帝都是联手与圣人欺骗天道，鸿钧道祖便是如同被斩断了耳目！】
　　【而你却是在得到了通天教主的传音，手持青萍剑出现在了娲皇宫！】
　　【女娲！】
　　【这位六圣之中唯一低调，甚至有些超然物外的圣人，这一刻被你以一己之力拦下，为三清争取更多的时间，以防止女娲出手，亦或是倒向鸿钧道祖那一方！】
　　【与此同时。】
　　【十八层地狱之中，空空荡荡，群魔厉鬼纷纷从鬼门关之中四散逃出。】
　　【六道轮回崩灭，一副末日来临的景象！】
　　【然而你却知晓，这仅仅只是大战开启，微不足道的前兆而已！】
　　【终于……】
　　【待得三清处理完了西方二圣，冥河老祖与无天联手瓜分了佛门。】
　　【娲皇宫内，一名年轻道人，背负诛仙四剑，恳请女娲主动放弃圣人位格，前往轮回之中走一遭。】
　　【这一刻。】
　　【沉寂已久的鸿钧道祖在感受到了三界动荡之后，被天道意志唤醒，怒斥三清这般大逆不道之举！】
　　【然而三清这边。】
　　【老者模样，须发皆白，骑着青牛的太上老子，中年人模样，不怒自威，手持三宝玉如意的元始天尊，以及青年道人模样，浑身凌厉剑气的通天教主，却是将各自的气息锁定了鸿钧！】
　　【而目睹了这一幕的三界众生。】
　　【无论是准圣强者也好，凡人也罢，只有在余威之中瑟瑟发抖的份！】
　　【就连你。】
　　【如今即便九转玄功圆满，虽然勉强从棋子成为了半个观棋者，但却深知三清以及鸿钧与你那巨大的，宛若鸿沟一般的差距！】
　　【很快。】
　　【你也明白了这位从未出手的鸿钧道祖，究竟有着多么强悍的实力！】
　　【纵然是拿出了看家本领一气化三清的太上老子，手持盘古幡，每一招都是带着无尽混沌剑气的元始天尊，亦或是手持诛仙四剑和阵图，一副重开地风水火之势的通天教主。】
　　【三人合力之下，鸿钧道祖手持造化玉碟，却是从容化解三人的攻击，脸上带着高深莫测的表情。】
　　【这一刻。】
　　【鸿钧道祖示意三人还是老老实实放弃，服下陨圣丹，安心做一个天道的傀儡，他的好徒弟。】
　　【否则……】
　　【三人只要处于圣人位格，便是属于天道的一部分，又如何能够伤害得了身为天道的鸿钧？】
　　【然而在听到这一番话之后，三清却仿佛是早已决定好了一般，默默对视，并且同时施展一气化三清之术，但却并未是化成各自分身而是借助一气化三清之法，融合成为了盘古元神！】
　　【下一秒。】
　　【盘古元神投向了作为观战者的你，显然三人的最后一击，便是借盘古元神，以及这位三界之中唯一修炼九转玄功圆满，且融合了巫族精血的肉身，重新制造一个小“盘古”！】
　　【虽然这样的代价也是极大，不过三清早已抱着不自由毋宁死的决心！】
　　【而你在凭着冥冥之中的指引，以盘古幡、太极图、诛仙四剑融合的盘古斧虚影，施展“开天”一击，顿时令鸿钧露出了惊恐之色！】

第510章 新的模拟方式！
　　【这一斧，集合了三清盘古元神，以及你九转玄功圆满，以及祖巫精血之力，加上三件至宝合体之下，重现盘古斧之威。】
　　【令这一斧子几乎是拥有了七八成当初盘古大神开天辟地，划分混沌清浊二气的威力！】
　　【而鸿钧作为当初三千魔神之中侥幸存活下来的一员。】
　　【自然也是被眼前的景象和声势，重新勾起了当初面对盘古斩杀三千神魔之时的可怕回忆！】
　　【毫无疑问。】
　　【鸿钧败了，败得很彻底！】
　　【在集合了盘古之力的情况下，纵然鸿钧以身合道，化身为天道也难抵盘古斧一击！】
　　【最终，鸿钧陨落……】
　　【天道也是脱离了被人掌控的状态。】
　　【至于你和三清也解除了一气化三清的状态，就连盘古斧也重新化作太极图、盘古幡和诛仙四剑，以及诛仙阵图，各自寻找各自的主人。】
　　“可惜了……”
　　江晨也是有些遗憾。
　　毕竟这样的他，等于就是一个小盘古。
　　便是天道都是一斧子的事情。
　　不过。
　　这种借来的力量，终究是要还的。
　　而这一次是三清做出了不少牺牲，否则这一斧子下去，怕是他这一身修为都要付之东流了。
　　【而在鸿钧陨落之后，三清也是向你表示了辞行，三人在击败鸿钧之后，也是摆脱了天道圣人的束缚，有了离开洪荒前往其他世界游荡的想法！】
　　【至于冥河老祖，成为了新的冥河圣人！】
　　【而无天佛祖也取代了如来佛祖，成为西天灵山之主，包括西天灵山之中一干佛陀，都放弃了大乘佛法，改修无天佛祖的佛法。】
　　【那些固执己见，不愿意认同无天佛祖的，也都被无天佛祖送入了轮回之中！】
　　【而玉皇大帝也是借助这一番举动，成为三界之中名副其实的至尊！】
　　【可以说。】
　　【这一战一干站在三清这一阵营的人，都是得到了各自想要得到的东西。】
　　【唯独你却放弃了借助鸿蒙紫气成为天道圣人。】
　　【不过先前的一战，虽然你失去了那股毁天灭地的力量，但感悟仍在心中。】
　　【只要经过一番闭关吃透这份感悟，却是能够令修为实力更上一层楼！】
　　【本次模拟结束，是否进行结算？】
　　“结算！”
　　江晨也是淡淡道。
　　这一次模拟虽然说有些差强人意，但好歹是借着三清灭了佛门，以及鸿钧。
　　也算是有仇报仇，有怨报怨！
　　【正在结算中，请稍后……】
　　【本次模拟评分：S】
　　【您可以从以下三条奖励之中，选择两项奖励。】
　　【选项一：诛仙剑阵和诛仙四剑！】
　　【选项二：通天教主的剑道感悟！】
　　【选项三：盘古幡！】
　　“我选择……”
　　“第一项和第二项！”
　　虽然说盘古幡也是和诛仙四剑同一级别的至宝。
　　但有着诛仙剑阵的情况下，江晨更倾向于通天教主的剑道感悟。
　　而在领取奖励之后。
　　江晨倒是没有急着取出诛仙四剑和诛仙剑阵。
　　毕竟。
　　眼下他所处的地方，取出这种等级的宝物，只怕也会引起不小的震动。
　　所以这个时候……
　　江晨则是选择了闭关消化通天教主的剑道感悟。
　　不得不说。
　　通天教主作为洪荒之中剑道第一人，剑道感悟也是直指混元境界！
　　常人只怕得到了一丝皮毛都能轻易证道大罗金仙。
　　而江晨这边。
　　自然是也陷入了漫长的闭关之中。
　　好在他每一次模拟的时候都会提前和家人交代一声。
　　加上如今也和江父江母摊牌，家人都知道了江晨如今身为宗师强者，随便闭关一次就是几个月也是十分正常的事情。
　　至于说军部这边。
　　似乎还没有急着给他下达任务，仿佛是希望他先适应这里的生活一样。
　　转眼间。
　　便是一个月过去。
　　而江晨也是被脑海中的系统提示音惊醒，才是中断了对于剑道感悟的吸收过程。
　　“嗯？”
　　这一刻，江晨睁开眼睛的一刹那间。
　　双眸之中居然射出了两道剑气，直接将一旁的合金打造的窗户洞穿！
　　光是这一击“目剑”便是足以轻易秒杀寻常宗师强者。
　　可见……
　　江晨这一个月来的成果。
　　好在下一秒。
　　江晨心念一动，精神念力便是将合金窗户修补完成，一切也仿佛恢复了原样。
　　“那么……”
　　“开始新的模拟！”
　　随着江晨这一声落下，模拟器当即启动。
　　“嗯？”
　　忽然，在得知了金手指传来的讯息之后，江晨也是露出一抹奇异之色。
　　“居然还有新的模拟方式吗？”
　　“真身体验？”
　　“只不过作为条件，天赋将随机抽取且不可获知么？”
　　“有趣……”
　　在得知了模拟器居然除了文字模拟之外，还有真身体验这一选项，并且体验的感觉几乎是百分百。
　　江晨也是一下子有些心动了。
　　“这种方式，”
　　“不就相当于变相穿越到其他世界，或者说是前世那种被宣传的神乎其神的全息游戏？”
　　“开始吧！”
　　【正在抽取世界……】
　　【正在为宿主随机生成角色……生成中。】
　　【抽取成功！】
　　【模拟世界：洪荒！】
　　【人物角色和天赋加载中……加载完成！】
　　【模拟开始。】
　　随着这一声落下，江晨也是感觉眼前一黑。
　　然后很快。
　　周围的景象猛地一变，仿佛真的魂穿到了其他世界一样。
　　只不过。
　　江晨有种感觉，只要他一个念头就能随时脱离这种状态。
　　不过相应的。
　　也就自动结束本次模拟，进入了结算过程！
　　“说起来……”
　　“既然是洪荒的话，那就先弄清楚我的现在的身份，以及眼下的时间节点。”
　　“至于天赋，倒是不急……”
　　事实上。
　　有着前世那么多洪荒小说“科普”。
　　只要穿越的时间足够好，就算是没有金手指相助也不难在洪荒之中苟下去！
　　顶多是有没有机会成圣的区别而已！
　　片刻之后。
　　江晨明白了自己的身份，脸色有些郁闷。
　　“麻了……”
　　“这一次还不如上一次模拟的人族身份，居然是巫族！”
　　“虽然我现在是巫族后土部落的大巫，但巫族不修元神，也没法证道成圣……”
　　“难道学盘古以力证道吗？”

第511章 金手指是日记本？
　　第五百一十一章金手指是日记本？
　　虽然说。
　　巫族天生继承了盘古血脉，乃是盘古精血和大地浊气而生。
　　寻常巫族一出生就拥有着金仙以上的实力。
　　而大巫便是相当于大罗金仙，至于十二祖巫更是有着准圣级别的实力！
　　不过……
　　相对应的，巫族没有元神，不知天数、无法炼化法宝也不能修炼，一身实力几乎无法进步。
　　除了打熬身体，提升技巧之外，便是没有任何提升实力的办法。
　　这也就几乎绝了成圣的可能！
　　想到这。
　　江晨也不免有些郁闷。
　　然而很快。
　　他便发现了自己的金手指……
　　一本日记！
　　而且最奇怪的是。
　　这个日记本要求江晨每天只有通过写下一篇日记的方式，才能获得随机奖励！
　　而且内容必须是言之有物。
　　不能是一句“今日无事，打牌”这样敷衍了事的内容概括。
　　“写日记？”
　　“正经人谁写这玩意啊！”
　　可以说。
　　前世除了小学的时候被要求写过日记之外，江晨便是连日记本长什么样都不记得了。
　　不过……
　　在看到写日记就会得到奖励之后，江晨还是硬着头皮开始提笔写起了日记。
　　“嗯……”
　　“既然是第一篇日记，来个自我介绍不过分吧？”
　　“我叫江晨，是个穿越者，”
　　“睁开眼的一瞬间我发现了自己居然穿越到了传说中的洪荒世界……”
　　“只不过情况和我想象中有些不太一样，我居然是巫族的一名大巫！”
　　“虽然是我老婆后土部落的一份子，不过这个时候成为巫族，那不是迟早要芭比Q吗？”
　　也不知道是不是灵感来了，江晨写起来居然是越写越顺而且灵感如尿崩一发不可收拾。
　　不仅是吐槽了一下自己的情况，还顺道夸张了一下后土的盛世美颜。
　　嗯……
　　在查看了一下记忆中的后土之后，江晨发现后土这位祖巫居然不是什么五大三粗的彪悍女。
　　而是一副看上去软萌软萌，甚至有些柔柔弱弱的萌妹子。
　　吸溜吸溜——
　　想到这，江晨也是擦了擦不小心落在日记本上的口水。
　　最终写完了这篇日记。
　　然后……
　　【恭喜宿主，完成第一篇日记，获得体质和法力增长百分之一！】
　　【恭喜宿主，由于您第一次完成日记，得到新手礼包一份，是否打开新手礼包？】
　　“打开！”
　　【恭喜宿主，得到先天元神一份！】
　　【恭喜宿主，得到杀伐至宝弑神枪！】
　　【恭喜宿主，得到九转玄功！】
　　【恭喜宿主，得到盘古精血一滴！】
　　“嗯？”
　　看到这一连串的奖励，江晨不由得瞪大了眼睛。
　　除了最开始那个体质和法力增长百分之一有些搞笑之外，其他的奖励无一不是最顶级的那种。
　　先天元神就不要多说了。
　　江晨了解到，自己可以直接炼化这个元神，让他成为第一个拥有元神的巫族！
　　而杀伐至宝弑神枪。
　　原本是属于魔祖罗睺的宝物，在罗睺陨落之后便是消失得无影无踪。
　　不过值得一提的是。
　　弑神枪其实是造化青莲的根茎，因为沾染了毁灭之气，加上被魔祖罗睺日夜以煞气炼化，才是从原本的先天至宝成为了杀伐至宝。
　　虽然失去了镇压气运的功能，但杀伐能力也是提升了不止一筹。
　　号称就连圣人在挨了弑神枪一击之后都能陨落！
　　当然。
　　前提是有足够的修为，能够伤到圣人才行！
　　至于说《九转玄功》这里就不多做解释，毕竟前面已经解释了很多次。
　　总而言之。
　　只要知道这是一门根据盘古以及巫族只修肉身的情况而创造的一门肉身功法。
　　而江晨如今乃是巫族，还拥有元神，同样也可以修炼九转玄功。
　　至于盘古精血。
　　更是不必多说，盘古身上的精血，蕴含着充足的能量。
　　而巫族这种只修肉身的种族，其实一身实力就是靠着精血来提升。
　　像是江晨身为大巫。
　　要是得到了足够的祖巫精血，便是能够成为祖巫。
　　而祖巫要是得到了足够的盘古精血，也可以靠着肉身拥有圣人级别的战斗力！
　　总而言之。
　　江晨对这些奖励还是比较满意的。
　　在得到这些奖励之后，江晨开始尝试着炼化这一滴刚刚得到的盘古精血，并且融合先天元神。
　　在自己住处挂了一个闭关的通知之后，便开始了炼化宝物的过程。
　　而与此同时。
　　从盘古殿之中出来的后土，忽然被一阵突然飞过来的东西砸到了脑袋。
　　按理说以后土这种祖巫级别的修为实力，就是先天灵宝也很难伤害到她，更不要说是寻常东西。
　　所以。
　　在一边揉着脑袋的时候，后土也是看向了这砸中自己的事物。
　　居然是一个奇怪的小本子，上面还写着一行小字【江晨的日记本——副册（祖巫后土专属）】
　　“嗯？“
　　这一刻后土也陷入了疑惑。
　　“江晨？”
　　要是后土没有记错的话，江晨好像是她名下的一位大巫，平日里有些低调的过分。
　　如果不是看到日记本上的名字，后土都险些想不起自己名下还有这样一位低调大巫手下。
　　“不过……”
　　“这个日记本和江晨究竟有什么关系？”
　　好奇之下，后土开始翻看了起来。
　　而其中的第一行字就引起了她更深的疑惑。
　　“穿越者？这是什么……”
　　“原来如此，”
　　“穿越者就像是从另一个世界降生到这个世界的人吗？”
　　虽然这个时候还没有六道轮回，但后土还是明白了日记本上面的一些奇怪的词语，也不知道是不是日记本自带的功效。
　　只不过后面的内容却是让后土一下子变得面红耳赤，露出了小女儿般的害羞模样。
　　原来。
　　后土也是看到了江晨对自己的称呼，居然不是后土祖巫，也不是祖巫大人。
　　而是……
　　“老婆！”
　　“这个坏家伙，平日里看着老老实实，居然私底下称呼人家是老婆，看我不找他算账去！”
　　这个念头一升出，后土便是准备去找江晨要个说法。
　　然而。
　　待得来到江晨的住处之后，后土才有些郁闷的发现江晨居然在闭关。
　　“闭关？”
　　“不会是这家伙知道我发现日记本的事情害怕了，故意躲起来不见我吧？”
　　后土也是有些狐疑道。

第512章 女娲也得到了日记副本？
　　第五百一十二章女娲也得到了日记副本？
　　一想到江晨居然称呼自己为老婆，后土就准备好好教训对方一顿。
　　然后下一秒。
　　就在后土的手掌轻轻放在门上，准备直接强行闯入江晨的洞府之时。
　　洞府之中忽然传来了一阵强烈的气势。
　　而在感受到这股气势之后，后土也不由得露出了惊讶之色！
　　“祖巫？”
　　“江晨这小子居然突破到祖巫境界了，这怎么可能？”
　　后土心中也是惊讶万分。
　　虽然说巫族的实力在诞生之后的一段时间内，也能随着时间的增长而提升。
　　但由于血脉的限制。
　　大部分的巫族实力达到一定程度之后，便是只能追求肉身和技巧方面的提升。
　　而江晨作为她名下的大巫。
　　后土也是知道，对方的实力在一干大巫之中只能属于中游。
　　相比于刑天、蚩尤、夸父、后羿等大巫，还是略逊一筹。
　　然而现在。
　　后土居然感受到了江晨的气势，从大巫变成了祖巫，甚至还在自己之上！
　　这也是令她有些百思不得其解，很想把江晨叫出来问个明白。
　　然后这个时候。
　　后土也是发现日记本之中的内容忽然有了更新。
　　“哈哈哈哈，在炼化了盘古精血之后，我也终于突破到了祖巫境界，这下子终于能打过后土这个小娘皮了！”
　　“记得后土这个小娘皮之前好像说过，只有打过她的人才能够当她的丈夫。”
　　“可惜其他的十一位祖巫，都是把后土当做妹妹一般对待。”
　　“也难怪这么多年后土居然还没有嫁出去，不过现在终于便宜我了！”
　　“后土老婆……我来了！”
　　“等等，我先稳一手！”
　　“毕竟后土掌握土之法则，想要打败她恐怕不是那么容易，不过我比起其他祖巫，确实有着元神的优势，不如先将弑神枪也一并炼化，再去好好教训后土这个小娘皮，让她乖乖的当我老婆！”
　　看到这一番话，后土的脸色也是变得相当精彩。
　　相比于冲进江晨的洞府之中，将对方狠狠揍一顿，细心的后土还是注意到江晨日记本之中透露出来的另一条信息。
　　元神！
　　这怎么可能？
　　巫族只修肉身，不修元神，几乎都是洪荒之中的常识。
　　然而江晨却说自己拥有元神，实在是让后土，感觉有些匪夷所思。
　　“这家伙不会是在吹牛吧？”
　　“等等，按理说这是他日记本的副本，应该不会有人在自己的日记上还吹牛说大话吧？”
　　“如果真是这样的话，那江晨请是我巫族唯一拥有元神的大物？”
　　“不，应该说是主才对。”
　　这一刻后图也是顾不得找江晨算账，说自己是小羊皮以及称呼他为老婆的事情。
　　他现在有一种想法，也是迫不及待将这一消息告诉帝江等人。
　　然而就在这个念头刚一升起的时候，后土就发现冥冥之中传来了一种非常可怕的感觉。
　　仿佛是在警告她，若是将这个消息告诉给其他人，即便她是祖巫之身，也会形神俱灭，永世不得投胎！
　　这也把后土给吓了大跳，瞬间打消了这个念头。
　　这一刻后土也是有些好奇江晨究竟是什么人，不仅拥有这样神奇的日记本，且身份来历成谜，并且像是知道许多事情。
　　在这种情况下，她也是放弃了找江晨麻烦的想法。
　　准备按兵不动。
　　看对方接下来还有什么惊人之举。
　　而另一边。
　　江晨在炼化完了弑神枪之后，也已经是过去了小半个月。
　　想到这里。
　　江晨也是提笔开始写下一篇新的日记。
　　“说起来也不知道，这个时候女娲有没有造人成圣？”
　　“没有造人成圣的话，可以提醒他前往东海之滨造人。”
　　“不过说起来，”
　　“女娲造人这件事情，是鸿钧道祖这个老阴比安排好的，否则对方也不会在紫霄宫之中留下六个蒲团，除了三清和西方二圣之外，还收下了女娲这个妖族为徒！”
　　“不就是为了让女娲造人成圣，将人族这个天道主角种族安排出世么？”
　　“可怜了我那女娲老婆，”
　　“一边身为妖族娲皇，另一边又是人族圣母，夹在妖族和人族之间，确实有些尴尬。”
　　“尤其是图鉴那个事情发生之后，女娲老婆无论是帮妖族这一边还是帮人族，都会被另一方所指责。”
　　“偏偏她还傻乎乎的选择了两不相帮，不仅在妖族之中失去了声望，而人族之中对于这位圣母娘娘也是颇有微词！”
　　“否则的话，凭着女娲老婆人族圣母的地位，享受人族气运供奉，又怎么可能沦为六圣之中垫底的存在？”
　　就在江晨提笔写完了这篇日记之后，还是再次得到了日记本的奖励。
　　【恭喜宿主，完成每日一篇日记，获得体质和法力增长百分之一！】
　　【恭喜宿主，您的日记内容过于优秀，获得暴击奖励，你得到了十二品灭世黑莲！】
　　十二品灭世黑莲？
　　看到这个名字，江晨也是露出了错愕之色，然后忍不住感叹道。
　　“看来我和魔祖罗睺还真是有缘分呢，”
　　“不仅得到对方遗留下来的弑神枪，还得到了对方的十二品灭世黑莲！”
　　“不对，这些东西都是系统带给我的，按理也该说是我自己的运气好，跟罗睺有半毛钱关系？”
　　就在江晨暗自吐槽的时候。
　　在昆仑山之中，一处洞府内。
　　一名人身蛇尾面容秀丽的女子却是忽然被一团奇异的事物砸中了脑袋。
　　“嗯？”
　　好奇之下，这位人身蛇尾的女子也是看向了这个砸到自己的“暗器”。
　　居然是一个奇怪的小本子，上面还写着一行小字【江晨的日记本——副册（女娲娘娘专属）】
　　“嗯？“
　　和后土一样，这一刻女娲也是陷入了疑惑。
　　“日记本？”
　　“江晨的日记本副册，这么说这件东西是和一个叫江晨的人有关？”
　　“只是他的日记为何会落入我手中，而且还有我的名字？”
　　好奇之下。
　　女娲还是打开了日记，在看到第一篇内容之后，也是和后土一样得知了江晨穿越者的身份，以及对方居然称呼后土为老婆。
　　“这个人……”
　　“看样子应该是巫族之人，不过居然称呼后土为老婆，也不知道后土知道会是什么表情？”

第513章 女娲的惊讶，以及成圣……
　　第五百一十三章女娲的惊讶，以及成圣……
　　只不过在看到第二篇日记的内容之时。
　　女娲也是露出了一抹好奇之色。
　　“盘古精血？”
　　“这个叫江晨的巫族的确有些意思……”
　　“而且他居然还拥有元神，这怎么可能？”
　　女娲感觉自己的三观似乎都受到了冲击。
　　和后土一样，她也知晓巫族没有元神。
　　这属于洪荒之中常识！
　　然后现在这个叫做江晨的巫族，居然打破了这一常识！
　　除此之外。
　　对方居然还掌握了弑神枪这一件杀伐之宝。
　　要知道。
　　女娲也是深知弑神枪以及魔祖罗睺的存在。
　　“这个江晨和罗睺到底有什么关系，居然能够得到对方的弑神枪？”
　　不过在看到……
　　江晨居然胆大包天的称呼后土为小娘皮的时候，也是忍不住噗嗤一笑。
　　“呵呵，原来后土居然也有今天。”
　　“我倒是有些好奇，这个叫做江晨的巫族将后土打败的时候，后土会不会真的嫁给他？”
　　想到这。
　　饶是女娲的心境都是产生了一抹期待。
　　只不过在看到第三篇日记的时候，女娲忽然愣住了。
　　东海之滨？
　　造人？
　　这个江晨怎么知道这件事情的？
　　要知道这段时间女娲忽然心血来潮，有种想要前往东海之滨的冲动，仿佛那里有什么东西正在呼唤着她一样。
　　然后这件事情就连女娲的兄长伏羲都不知情。
　　更何况是其他人？
　　最重要的是。
　　女娲也只是隐隐有种感觉，东海之滨似乎有着什么机缘，和自己成圣有关系。
　　却是压根没有想到造人这一点！
　　而现在在看到江晨的日记之后，女娲也感觉这一层窗户纸被对方捅破，瞬间有种恍然大悟的感觉！
　　“原来我的成圣机缘，居然是和造人有关系……”
　　只不过。
　　在看到后面的内容时，女娲再度愣住了。
　　她有些不敢相信江晨日记之中的言论，然而上面的文字却仿佛有着某种魔力，让女娲深信不疑。
　　回想起当初在紫霄宫之时的遭遇，女娲却是忍不住喃喃自语。
　　“的确，就像江晨所说的这样。”
　　“三清乃是盘古元神所化，才被老师收为弟子，就连准提道人和接引道人也不过只是记名弟子而已，而我这种出身平平，又没有什么后台的人，是如何和三清一般待遇成为老师的弟子？”
　　“如果真这样说的话，那我只是老师和天道的一枚棋子？”
　　“而且人族，妖族……”
　　“的确，”
　　“作为妖族娲皇和人族之母，夹在这两个种族之间，我的立场也是有些尴尬！”
　　想到这女娲也有些庆幸看到了这一篇日记。
　　前些时日她的兄长伏羲才刚刚加入了妖族天庭，接受了帝俊的招揽，成为了羲皇。
　　还邀请女娲也加入天庭，成为娲皇。
　　而现在女娲，也是产生了想要拒绝的念头！
　　不仅是她自己。
　　就连兄长伏羲，女娲都想要劝说对方脱离天庭。
　　只不过。
　　在想到是否要将日记本的秘密告诉伏羲的时候，女娲也是感受到冥冥之中传来一种预警！
　　和后土一样。
　　女娲也是感觉一旦把这件事情告诉给了其他人，泄露日记本的存在，便会形神俱灭！
　　无奈。
　　女娲只好打消了这个念头！
　　只不过这个时候女娲也是注意到，在日记本上江晨居然也称呼她为老婆，不由的有种又羞又恼的感觉！
　　“这个江晨还真是有一些贪心啊……”
　　“先前明明对后土一口一个老婆，这个时候居然用这种方式来称呼我，莫非他的老婆有很多个？”
　　“若不是我现在最重要的事情，还是前往东海之滨完成造人，证道成圣。”
　　“说不得也要前往巫族给这个江晨一些教训，让他知晓口花花的下场……”
　　只不过。
　　在想到自己无缘无故前往巫族把江晨揍一顿，很有可能泄露她知道日记本的事情，女娲还是决定暂时先按兵不动，继续观察江晨会在日记本之中写下什么惊世骇俗的事情？
　　一念及此。
　　女娲当即离开了洞府，来到了东海之滨！
　　-----------------
　　而江晨这边也是炼化完了弑神枪和十二品灭世黑莲。
　　准备气势汹汹的去找后土打一架，然后抱得美人归的时候。
　　忽然发现天空之中出现了东来紫气，绵延上万里！
　　“紫气出，圣人现！”
　　“这是……”
　　“女娲成圣了？”
　　看到这一幕，江晨也是喃喃自语。
　　在脑海之中的记忆与之进行对比，不由得深吸了一口气。
　　毫无疑问。
　　这应该是六圣之中最早成圣的女娲，借助造人功德成圣。
　　似乎是为了进展江晨的这一番猜想。
　　虚空之中忽传来了一道女声，仿佛在耳畔响起一般清晰可闻。
　　“吾名女娲，”
　　“今日在东海之滨创造人族，借造人功德证道成圣！”
　　这一番话出口，洪荒之中无数生灵向着东海之滨朝拜，口中念诵女娲娘娘之名！
　　就连三清和西方二圣，以及洪荒之中的一干大能都是惊愕万分。
　　除了……
　　江晨，以及后土！
　　尤其是后土，想到日记本之中的内容以及女娲成圣的这一幕。
　　下意识的捂住了小嘴，露出惊愕之色。
　　“女娃居然真的证道成圣了，看来这个江晨果然有秘密，而且对这些事情了解的非常清楚。”
　　“难道这就是穿越者的神奇之处吗？”
　　“这么说……”
　　“这个江晨一定知道别的事情，比如说我巫族打败妖族的方法！”
　　“可惜我不能透露日记本的秘密，也不能让江晨知道我掌握日记本的副册！”
　　“不过我可以旁敲侧击的询问他如何打败妖族，实在不行就把他揍一顿……”
　　至于说把江晨揍一顿的理由？
　　呵呵。
　　作为祖巫，训练自己手下的大巫有什么问题吗？
　　甚至后土还能借此拆穿江晨拥有祖巫实力的事情，也算是给巫族增添了一方战力。
　　当然。
　　要是江晨选择隐藏实力。
　　那她就更方便直接揍对方一顿，也算是教训江晨在日记本之中称呼她老婆的事情。
　　“哼哼，想娶我？”
　　“最起码也要打得过我才行，而且这个花心的毛病……也要改掉！”
　　似乎想到了什么，后土也是面色一红道。

第514章 不装了，摊牌了，我是祖巫！
　　第五百一十四章不装了，摊牌了，我是祖巫！
　　江晨日记：
　　“今天后土这个小娘皮有些不讲武德啊，居然莫名其妙偷袭我！”
　　“还好我机智……早就炼化了十二品灭世黑莲，以及弑神枪，后土小娘皮压根不是我的对手！”
　　“只不过这一下子，我的祖巫实力算是暴露了！”
　　“哎，原本还想以普通人的身份和后土小娘皮相处，现在……不装了，摊牌了，我是祖巫！”
　　末了。
　　在日记最后一句的地方，还有一个推墨镜的黄豆表情包！
　　“噗嗤——”
　　看到刚刚更新的这一篇日记，女娲也是忍不住笑了出来。
　　“这个江晨，”
　　“要是去掉口花花的毛病还是挺有意思的，而且他居然真的把后土给揍了一顿么？”
　　“可惜……”
　　“这么有意思的场面，我居然错过了！”
　　似乎想到了什么，女娲也露出了一抹遗憾之色。
　　在东海之滨完成了造人之后。
　　因为看过江晨日记的缘故，她也是给了人族一些保命的手段，并且在东海之滨设下了防护。
　　才是前往混沌之中开辟了自己的娲皇宫！
　　只不过女娲还是拒绝了伏羲的请求，并未随对方一般加入天庭。
　　饶是如此。
　　女娲也是试着劝说伏羲，退出天庭安心潜修，然而一时间也找不到合适的理由。
　　毕竟。
　　她现在没法泄露日记本的存在和其中的内容。
　　总不能说是自己得知妖族的未来，注定了乃是和巫族两败俱伤，然后人族成为天地主角吧？
　　估计除了她和江晨之外。
　　也是没有人相信，这小小的，孱弱的人族，居然能够成为天地主角。
　　当然……
　　还有女娲那位名义上的师尊，鸿钧道祖！
　　-----------------
　　相比于一副看戏表情的女娲，后土无疑是要郁闷许多。
　　毕竟……
　　她发现自己居然不是江晨的对手。
　　而且对方居然真的没有隐藏实力的想法，而是拿出了弑神枪和十二品灭世黑莲与她打了一架，暴露了自身祖巫实力。
　　只不过。
　　后土本想故意刁难一下江晨，让对方说出弑神枪和十二品灭世黑莲的来历。
　　然而……
　　江晨居然眼睛都不眨一下的说是捡来的！
　　捡来……的？
　　这一刻，后土郁闷的想要吐血，并且有种恨不得抓起江晨衣领狠狠质问对方的冲动！
　　捡来的弑神枪和十二品灭世黑莲？
　　她倒想问问，在什么地方才能捡到这样级别的宝物。
　　然而。
　　虽然有心拆穿江晨的谎言。
　　但巫族没有元神，自然也不应该知道法宝的品级才是。
　　所以……
　　后土只能眼睁睁看着江晨撒谎，并且因为突破祖巫之后，得到了帝江等人的召见。
　　“哈哈哈，”
　　“江晨兄弟，如今你突破成了祖巫，那就是我巫族的第十三祖巫！”
　　“既然如此，”
　　“我这就宣告巫族，顺便为你安排自己部落！”
　　“帝江兄长且慢……”
　　听到帝江这一番话，江晨心中也是有些感动。
　　他发现巫族这些人。
　　除了后土这个小娘皮有些不讲武德之外，其他人还是比较淳朴的。
　　在得知江晨突破成为祖巫之后，没有任何妒忌以及争权夺利的想法，反而是将他视作了兄弟。
　　人敬我一尺我敬人一丈。
　　在这种情况下，江晨自然觉得还是要帮巫族一把。
　　“如今妖族对我巫族虎视眈眈，若是得知了我突破的消息一定会开始戒备起来……”
　　“不如我等隐瞒这个消息，等到与妖族开战的时候在狠狠地给对方一个惊喜，相信妖族一定会很喜欢咱们准备的这份大礼！”
　　“哈哈哈，”
　　听到江晨这一番话，包括帝江在内一干人都是眉开眼笑。
　　“江晨兄弟所言极是！”
　　“还是江晨兄弟脑子转的快，不像某些人满脑子就只有肌肉，一点都不知道动脑筋！”
　　“共工你什么意思，想打架是么？”
　　“打就打，谁怕谁啊！”
　　很快。
　　却见十二祖巫之中的祝融和共工便莫名其妙吵了起来。
　　不过对于旁人而言却是有些见怪不怪。
　　所谓水火不相容。
　　而祝融和共工一个是火之祖巫，一个是水之祖巫，天生便是有些合不来。
　　“二位兄长先别急着吵架，”
　　这个时候，一旁的后土也是忽然开口道。
　　“难得江晨的头脑这么好使……”
　　“既然如此，”
　　“咱们何不听听江晨有什么对付妖族的好办法？”
　　“嗯？”
　　“后土妹子所言极是！”
　　听到后土的话，一干祖巫纷纷看向了江晨。
　　而江晨却是神色有些不善的瞪了后土一眼，心中不由得感叹一声女人果然不好惹。
　　明明他只是和后土这个小娘皮打了一架，没想到对方这么记仇。
　　居然想出这样一个故意刁难他的办法。
　　不过这又怎么能难得了江晨？
　　“其实办法还是有的，我等单枪匹马，纵然是有着祖巫之身，但妖族人多势众又如何是他们的对手？”
　　“所以这个时候就要借助一点点的外力。”
　　“比如说……阵法！”
　　“阵法？”
　　“那玩意……咱们巫族有吗？”
　　祝融忍不住道。
　　“自然是有的，我在突破祖巫之后，脑海中有着一片名为十二都天神煞的阵法，乃是借助我等祖巫之力结阵，汇聚煞气攻击敌人。”
　　“一旦敌人被困在阵法之中，便是如同待宰的羔羊。”
　　“而且……”
　　“这个阵法煞气若是能够汇聚到一定程度，”
　　“还能将我等祖巫之力，汇聚成盘古之躯，重现盘古父神开天辟地之时的风姿！”
　　江晨也是解释道。
　　这一番话出口众人都是双目放光，一副跃跃欲试的样子。
　　“江晨兄弟，你说的是真的吗？”
　　“诸位要是不信的话……我等不妨找个地方演练一番？”
　　江晨幽幽道。
　　随后众人也是真的尝试了一番这个所谓的十二都天神煞大阵。
　　对于江晨的提议也是赞不绝口。
　　当然。
　　后土却是猜到，这个十二都天神煞大阵。
　　多半又是江晨这个穿越者，根据他那不知从何处得到的讯息鼓捣出来的，心中也是越发好奇。
　　而之后的一个多月。
　　巫族上下都是陷入了平静，唯有帝江等人拉着江晨操练十二都天神煞大阵。
　　除此之外。
　　便是后土和女娲也是在暗中继续观察着江晨所更新的日记。
　　仿佛正在追更的读者一样！

第515章 西王母是兽耳虎牙小萝莉？
　　第五百一十五章西王母是兽耳虎牙小萝莉？
　　江晨日记，新。
　　“又是一天过去，前些天被后土这个小娘皮算计，害得我祖巫的实力藏不住了，”
　　“不过好说歹说，总算是忽悠帝江他们替我保守这个秘密。”
　　“话又说回来，这会儿东王公那个家伙应该还活着吧？”
　　“说起来这也是一个看不清现实，不知死活的倒霉蛋，明明没有那份实力，被鸿钧当作棋子之后，还不老老实实低调起来，居然还真把自己当个人物。”
　　“呵呵，难怪被帝俊和东皇太一这兄弟俩灭了的时候，连个帮忙说话的人都没有！”
　　“相比之下，我那西王母老婆就要低调多了。”
　　“嗯……不过话又说回来，《山海经》之中对于西王母的描述是戴胜，虎齿，有豹尾，这不是妥妥的虎牙兽耳小萝莉吗？”
　　“嘿嘿嘿，”
　　“真想亲眼看看西王母老婆，究竟是不是长成这副模样！”
　　看到日记本更新的内容，无论是后土还是女娲都是忍俊不禁。
　　西王母？
　　虎牙兽耳小萝莉？
　　估计要是西王母本人知道了，怕是要气得找江晨拼命吧？
　　至于东王公。
　　二人也是一点都不在意对方的下场。
　　就像江辰所说的那样。
　　东王公就是一个志大才疏，看不清现实的家伙。
　　与此同时，在昆仑山以西的某处地方。
　　一名雍容华贵的宫装妇人，却是正在慵懒的躺在椅子上，百无聊赖的听着歌舞，享受着身旁侍女的服侍。
　　忽然这个时候。
　　这位宫装妇人也是被一团奇异的事物砸中了脑袋。
　　“嗯？”
　　宫装妇人皱眉，看向一旁的侍女。
　　“刚才是谁砸我的头？”
　　“娘娘，我等不知……也没有看到任何东西砸到娘娘的脑袋。”
　　“怎么可能……”
　　这一刻，宫装妇人也是产生了深深地疑惑。
　　“你们呢？”
　　“也没有看到吗？”
　　“娘娘，我们什么都没看到……”
　　下方一群正在跳舞的仙子们，也是纷纷跪下解释道。
　　面对这位主掌他们生杀大权的西王母。
　　众人都不敢掉以轻心，甚至连大气都不敢出，生怕被西王母所迁怒。
　　而在仔细端详了一阵，发现眼前的众人的确什么都没看到，西王母也没有为难她们。
　　“你们都先退下吧！”
　　在屏退众人之后，西王母这才是看向了这个砸到自己的“暗器”。
　　居然是一个奇怪的小本子。
　　上面还写着一行小字【江晨的日记本——副册（西王母专属）】
　　“嗯？“
　　和后土一样，这一刻西王母也是陷入了疑惑。
　　只不过。
　　翻开这本日记本的时候，西王母也是发现其中的内容有些意思。
　　不说别的。
　　就是这个叫做江晨的巫族，居然一口一个后土老婆，动不动就是小娘皮的叫着。
　　西王母已经能够想到，后土在知道后脸黑的模样。
　　“嗯，居然还有女娲？”
　　“而且这小子的意思，莫非女娲成圣的事情乃是被鸿钧道祖算计好了的？”
　　“若真是如此的话……”
　　“恐怖如斯！”
　　越看西王母就觉得越不简单。
　　不过在看到江晨对于女娲也是一口一个女娲老婆的时候，却也是再度有些忍俊不禁，同时产生了一个奇怪的念头。
　　那就是……
　　江晨莫非是对日记本之中提到过的每个人都这样？
　　“这家伙，会不会提到我呢？”
　　“不可能吧？”
　　“毕竟我都不认识他，也没有女娲和后土那么出名……”
　　西王母也是有些不确定和心虚的想到。
　　然而很快。
　　打脸说来就来。
　　“东王公，这家伙原来也是道祖的棋子么？”
　　“不过也是……”
　　“原本我就奇怪，我和东王公明明只是两个不起眼的小角色，如何能够成为洪荒之中男修女修之首？”
　　“这岂不是成了众矢之的？”
　　“可笑，东王公这个家伙的确和江晨所说的那样，看不清形式不知死活，甚至还想追求我，拉着我和他一统招揽人手，建立一方势力。”
　　“当真是可笑！”
　　看到最新一篇日记的时候，西王母也是忍不住吐槽道。
　　只不过。
　　在看到下面的内容，尤其是看到江晨对于自己的形象描述居然是虎牙兽耳小萝莉。
　　这一刻。
　　西王母的脸色也变得有些难看。
　　“气死我了，别拦着我……”
　　“我非要杀了这个江晨，还有那个写山海经的人！”
　　“什么虎牙兽耳小萝莉，老娘明明是个肤白貌美的大美人！”
　　“而且……”
　　“这家伙果然不出我所料，居然真的在日记本里称呼我老婆，也未免太……”
　　“不行，我一定要好好教训这个叫江晨的巫族！”
　　然而这一刻。
　　西王母也同样得到了冥冥之中一抹警告。
　　不能将日记本副本的存在以及日记本之中的内容告诉任何人，包括江晨！
　　“可惜……”
　　“本来还想见一见这个江晨，若是对方的模样还算俊俏，加上掌握这般神秘的手段，又是祖巫实力，还拥有元神，作为我西王母的道侣也不是不可以。”
　　“不过这花心的毛病，还有那逢人就叫老婆的习惯要改掉！”
　　想到这，西王母也是忍不住想道。
　　至于另一边。
　　我们的后土童鞋，在看到日记本之中的内容，忽然眼珠一转产生了一个搞事的想法。
　　既然日记本之中不是说，帝俊要攻打东王公吗？
　　那她带着巫族的人去埋伏在半路上，顺便给帝俊这个扁毛鸟一个惊喜，岂不是美滋滋？
　　而且……
　　东王公虽然志大才疏，不过好歹也算统领一方势力。
　　后土这样带人揍了帝俊一顿也算是救了对方的性命，要点酬劳也不过分吧？
　　想到这里。
　　后土便是迫不及待找到了帝江等人。
　　当然。
　　碍于日记本的限制，后土自然不能直接说东王公的事情，只能以测试十二都天神煞大阵为借口，顺便揍帝俊一顿。
　　“嗯？”
　　“小妹你的意思是，咱们用那两只杂毛鸟来试试我们十二都天神煞大阵的威力吗？”
　　“也好，反正我看那杂毛鸟早就不爽了！”
　　“走起！”
　　一干祖巫之中，除了江晨这位新晋祖巫，都是一副跃跃欲试的样子。
　　唯独江晨。
　　看到后土这样一副唯恐天下不乱的样子，心中忍不住有些纳闷。

第516章 后土怎么变成了好战分子？
　　第五百一十六章后土怎么变成了好战分子？
　　后土这小娘皮，究竟想做什么？
　　这是江晨在听到后土的一番计划之后，脑海中忍不住冒出的念头！
　　他感觉。
　　自己是不是穿越了一个假的洪荒？
　　为何这十二祖巫之中，号称是最不喜争斗，甚至在日后牺牲自己，补全了六道轮回的后土祖巫。
　　为何一副好战分子的模样？
　　难道说……
　　是他打开的方式有些不对？
　　还是说。
　　这便是后土原本的形象。
　　而那个在不忍心看到无数亡魂流离失所，四处飘荡，决心开辟六道轮回的后土。
　　是因为经历了什么事情才导致性情大变？
　　这一刻。
　　江晨看向后土的眼神之中，也多了几分同情之色！
　　可怜的娃。
　　原本的剧情之中，后土究竟是经历了什么。
　　才会从一个好战的暴力女，变成了一个柔情似水，仿佛林妹妹一般悲天悯人的软妹子？
　　不知为何。
　　后土似乎感觉江晨看向自己的眼神有些奇怪，就仿佛是在关爱智障儿童。
　　呸……
　　就仿佛是在同情、关心她一样！
　　这也令得后土面色不由得一红，似乎不敢和江晨对视。
　　“江晨祖巫，你这是……”
　　“没什么，”
　　江晨连忙摇头。
　　别看现在后土小娘皮好像和林妹妹那样娴静，可这娘们疯批起来的时候，绝对和宝儿姐有得一拼！
　　尤其是被对方知晓他的想法，绝对会一言不合就动手！
　　“奇怪……”
　　眼中露出一抹好奇之色，不过后土却是放弃了追问的打算。
　　毕竟。
　　她手中有着江晨的日记本副册，说不定对方会在日记之中提及这件事情！
　　-----------------
　　很快。
　　巫族一行人也是在后土的带领下来到了蓬莱仙岛附近。
　　“蓬莱仙岛？”
　　“后土妹子，我等要埋伏在这里？”
　　“不错……”
　　后土点头，一副跃跃欲试的样子。
　　“可是……”
　　“这里真的能够等到帝俊和太一那两只杂毛鸟吗？”
　　其余一干祖巫都是有些疑惑。
　　不过出于对后土的信任。
　　他们最终还是选择陪后土等上一回。
　　毕竟。
　　他们身为祖巫。
　　其实在巫族之中除非遇到什么非常重要的事情，也不需要太过操心！
　　很快……
　　随着一阵铺天盖地的妖气袭来，整个蓬莱仙岛上空也是传来了帝俊和太一这两位金乌一族王者的声音！
　　“东王公，”
　　“你不知天数，不知进退，如今我妖族大军已经包围了整个蓬莱仙岛，”
　　“识相的话，还是早些快点投降俯首称臣，臣服于我天庭麾下！”
　　“帝俊，太一，你们好大胆子！”
　　面对帝俊和太一这样突如其来，声势浩大的袭击。
　　蓬莱仙岛之中，也是走出一名满脸威严的中年人，皱着眉头看向二人。
　　“我乃道祖亲封的天下男修之首，更有龙头拐杖……”
　　“尔等难道要以下犯上，不尊道祖的口谕？”
　　“哈哈哈，”
　　“事到如今，东王公你还在这里扯着道祖的虎皮？”
　　听到这话，帝俊和太一也是互相对视了一眼，纷纷大笑不已。
　　连带着二人的手下一干妖族都是如此，仿佛是在嘲笑东王公的无知，和不自量力！
　　“那你不妨试试，看看道祖是否会插手此事？”
　　“……”
　　一番话出口，东王公心中猛地一沉，却还是故作镇定道。
　　“那又如何？”
　　“这蓬莱仙岛之上有着大阵守护，”
　　“只要我一直开启阵法……难道你们还能闯进来吗？”
　　“呵呵，真是冥顽不灵呢！”
　　听到东王公还在负隅顽抗，帝俊和太一不由摇头。
　　“也罢，”
　　“那就让你彻底死心……”
　　随着帝俊这一番话落下，东王公心中忽然产生了一抹不好的念头。
　　下一秒。
　　蓬莱仙岛之中传来了一阵厮杀之声。
　　这声音并非是在外面帝俊太一手下的那一干妖族，而是来自于蓬莱仙岛深处！
　　“不好！”
　　东王公闻言，下意识看向声音传来的方向。
　　厮杀声音传来的方向，居然是阵法核心的所在地方。
　　显然……
　　这是有内鬼在破坏阵法，并且与守卫阵法的修士厮杀在了一起！
　　至于内鬼从何而来？
　　东王公不由得想到了，自己这百年来为了进一步扩张势力，几乎是来者不拒，良莠不分，收容了大批手下！
　　现在看来……
　　那个时候就被帝俊和太一安插了内鬼！
　　“你们……卑鄙！”
　　目光落在帝俊和太一身上，东王公眼中似乎都在冒火。
　　“呵呵，”
　　“兵不厌诈而已！”
　　“说到底……也只是你东王公太蠢罢了！”
　　“识相点现在束手就擒的话，看在道祖的面子上，我们兄弟俩还会饶你一条性命！”
　　“否则……”
　　说着，帝俊眼中也是露出一抹狠辣之色。
　　“杀无赦！”
　　“我是不会放弃的！”
　　“我东王公英明一世，今日被尔等小人算计……”
　　“就算是死，我也绝不可能向尔等乱臣贼子俯首称臣！”
　　很快。
　　蓬莱仙岛之上的阵法便是被彻底破坏。
　　“给我杀——”
　　“鸡犬不留！”
　　随着帝俊这一番话落下，一干妖族也是纷纷冲入蓬莱仙岛如同虎入羊群一般展开了残忍厮杀。
　　至于东王公。
　　则是被太一当做了对手，手中东皇钟朝着东王公笼罩而来。
　　“铛——”
　　见到这一幕，东王公下意识地抬手，以龙头拐杖阻挡。
　　然而……
　　一个是先天至宝，一个是上品先天灵宝。
　　而且法宝双方的主人，在修为方面也是有着巨大的差距。
　　在太一面前。
　　东王公可谓是没有招架之力！
　　“哼，我还以为你有多大的本事……”
　　“原来不过是螳臂当车，不自量力而已！”
　　“真是不堪一击！”
　　这一番话出口，东王公果不其然被气得吐了一大口鲜血！
　　“你……”
　　气不如人，东王公也是无话可说。
　　“死吧！”
　　看到太一眼中那一抹杀意，东王公也是知晓自己命不久矣，不由得闭上了眼睛。
　　吾命休矣！
　　这一刻，忽然不远处传来了一道怒吼。
　　“帝俊、太一，两只杂毛鸟，休得在此逞凶，让我帝江来会会你！”
　　“还有我们！”
　　十二祖巫也是一同出现。
　　至于江晨。
　　相比于帝江等人毕竟只是一个生面孔，却是并不那么起眼。

第517章 后土这小娘皮，不会喜欢上我了吧？
　　第五百一十七章后土这小娘皮，不会喜欢上我了吧？
　　“帝江？”
　　“还有你们……！”
　　看到眼前突然出现的十二祖巫，帝江和太一脑子有些懵懵的。
　　虽然说。
　　妖族和巫族之前交手过不止一次，相比于东王公这种不过是疥癣之疾的存在，巫族才是妖族的心腹大患！
　　不过……
　　无论是帝俊还是太一都没有做好与巫族开战的准备！
　　更不要说现在。
　　帝江等人孤身前来，这不是送死吗？
　　“帝江！”
　　“尔等这般迫不及待的送死，那我今日便成全你们！”
　　却见太一也是高喊道。
　　“哼，”
　　“今日究竟是谁送死还不一定呢！”
　　“区区两只杂毛鸟，就让尔等见识一下，我巫族十二都天神煞大阵的威力！”
　　面对太一这般，帝江也是毫不客气冷笑道。
　　话音落下。
　　十二祖巫便是对视了一眼，毫不犹豫的结阵！
　　刹那间，无数煞气纷纷涌现，将十二祖巫以及整个蓬莱仙岛、乃至帝俊、太一等人全部包裹在了一起。
　　而在煞气加持之下，十二祖巫一个个都是实力倍增。
　　“太一，来啊，吃你祝融爷爷一拳！”
　　却见祝融也是大笑着，朝着太一挥拳打了过来。
　　在十二都天神煞大阵的加持之下，却是一拳将东皇钟崩飞！
　　至于其他祖巫。
　　也是各个实力倍增，冲入一干妖族之中，如同虎入羊群一般随意屠戮，轻轻一拳或是一脚便是有许多妖族死的死，伤的伤！
　　看的帝俊和太一目眦尽裂，一颗心仿佛是在滴血！
　　毕竟这一次，为了速战速决拿下东王公以及整个蓬莱仙岛。
　　二人不仅早早布局在蓬莱仙岛之中安插了内应，所携带的一干手下也个个都是精锐之中的精锐！
　　原本这些精锐，应该是帝君用来争霸的根基所在。
　　此刻却在十二祖巫手中折损大半！
　　这叫帝俊和太一心中如何不恼火，对于十二祖巫也是恨之入骨！
　　“帝江，今日之事尔等记住了。”
　　“此仇不报……”
　　“我帝俊枉为妖族天帝！”
　　“呵呵，”
　　“你这杂毛鸟，本事不大口气却是不小……”
　　“怎么……”
　　“打不过就想跑，问过我等的意见了吗？”
　　却见祝融也是大笑道。
　　“别跑，”
　　“吃你爷爷一拳！”
　　这一拳打在帝江身上，后者即便是金乌之身，身上宝甲碎裂，神光暗淡，当即吐了一大口金色血液。
　　“大哥！”
　　太一见状也是连忙支援。
　　终于。
　　二人在舍弃了一部分手下之后，才是带着所剩无几的精锐，逃离了蓬莱仙岛！
　　“哈哈哈！”
　　看到帝俊和太一这般仓皇逃窜，无论是祝融还是其他祖巫都是大笑不止。
　　毕竟妖族和巫族之间的恩怨已久，作为祖巫他们乐得见到帝俊和太一吃瘪。
　　至于下方。
　　侥幸获救的东王公也是连忙朝着帝江等人表示感谢。
　　“多谢诸位祖巫相助。”
　　“在下无以为报，他日巫族有何为难，我东王公一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　其实东王公也有自己的小心思，想要通过此次巴上巫族这棵大树。
　　现在他手中几乎只剩下小猫三两只，尤其是这一次帝俊来袭，却被巫族等人打退之后，肯定会心有不甘。
　　若是再度攻打蓬莱仙岛。
　　东王公也是束手无策，只能坐以待毙！
　　“东王公道友这一番话，莫非是要和我们巫族结盟吗？”
　　就在这个时候，一旁的后土也是忽然开口。
　　“正是，”
　　被看出了小心思，东王公也是没有掩饰，索性点头道。
　　“倒也不是不可。”
　　“反正你我都有帝俊和太一这两个共同的敌人。”
　　“不过……”
　　“我等千里迢迢前来相救，东王公道友不会连一点表示都没有吧？”
　　后土也是幽幽道。
　　这一番话已经不是暗示，而是直接开口索要好处了。
　　“这……”
　　东王公咬了咬牙，还是点头道。
　　“鄙人不才，这些年倒也收集了一些宝物，若是后土和诸位巫族道友不嫌弃的话，请随我来！”怎么？
　　说着便带人来到自己宝库所在，然后打开了宝库大门。
　　在东王宫看来，巫族不修元神，自然也不会看中他宝库之中的那些法宝。
　　无非就是损失一些灵物和先天灵根之类。
　　却不想后土，也是毫不客气，看向一旁的江晨。
　　“江晨祖巫，”
　　“将这些灵宝，还有先天灵根……全都带回巫族！”
　　“嗯？”
　　这一刻不仅是东王公懵了，就连江晨也懵了。
　　“这小娘皮……”
　　“巫族明明不需要灵宝她却刻意吩咐我带走这些东西，难道是上一次和她打架的时候，被她看出了什么？”
　　这一刻，江晨也是怀疑后土是不是看出自己拥有元神的事情。
　　转念一想。
　　巫族没有元神的事情几乎是铁律，或许这件事情只是巧合也说不定。
　　当然。
　　东王公就要懵逼多了。
　　只能眼睁睁看着巫族仿佛蝗虫过境，将宝库之中珍藏的东西一网打尽，全都带回了巫族！
　　然后还在心中不断安慰自己。
　　钱财乃身外之物。
　　只要小命还在，留得青山在，不怕没柴烧！
　　-----------------
　　江晨日记，新。
　　“如今女娲创立人族，距离老子创立人教也差不多了吧……”
　　“不过老子这家伙，明明创立人教靠着立教功德成圣，还享受人族气运供奉，不仅没有教化人族，只是随便在人族收了一个弟子就敷衍了事，而且在人族遇到危难的时候，非但没有插手，甚至还想阻拦女娲出手。”
　　“不过……”
　　“后土老婆怎么会知道帝俊和太一攻打东王公的事情，未免有些巧合了吧？”
　　“而且她怎么会对东王公收藏的灵宝感兴趣，还特意要我带走这些东西……”
　　“这个小娘皮，不会是真的喜欢上我了吧？”
　　“还是说……”
　　“她知道我拥有元神的事情了吗？”
　　这一番更新的日记。
　　后土、女娲，乃至西王母都是第一时间浏览完毕。
　　相比于西王母这个吃瓜群众。
　　后土在看到日记之中的内容之后，却也是面红耳赤，恨不得把江晨叫出来打一架。
　　至于女娲。
　　则是思考日记本上面所透露出的讯息。
　　老子居然是靠着人教成圣？

第518章 老子机缘被抢，口吐鲜血！
　　第五百一十八章老子机缘被抢，口吐鲜血！
　　老子成圣这个事情，女娲也是一点都不奇怪。
　　毕竟鸿钧道祖赐下了七道鸿蒙紫气，注定是有七尊圣位！
　　只不过。
　　按照江晨的说法……
　　老子成圣的事情居然和人族有关，对方是靠着立下人教成圣，却又对人族来说毫无作为。
　　想到这。
　　女娲心中也是有些怒气。
　　毕竟。
　　人族是她一手创造出来的，就相当于自己的孩子。
　　然而现在。
　　自己的孩子被人利用。
　　她要是不给对方一个教训的话，岂不是太对不起这个圣母的称号？
　　“既然老子不是要立人教么？”
　　“那么……”
　　“我就抢先他一步立下人教，看他还能怎么办！”
　　当然。
　　女娲知道这样也没法阻止老子成圣，但能够恶心一下对方也是好的。
　　至少不能让老子窃取了人教教主之位后，尸位素餐，只享受人族气运供奉却不做任何事情。
　　一念及此。
　　女娲当即做出了决定。
　　很快便是来到了人族所在的东海之滨，然后开口道。
　　“天道在上，今日我女娲以人族圣母名义立下人教，有教化人族之责……”
　　“人教，立！”
　　当然。
　　女娲自己自然是没法亲自教化人族，不过好在她早有计划。
　　很快也是拿出了造人剩下的息壤和三光神水，开始捏造一个和自己有着四五分相似的女子，并且将精血滴入对方体内，然后以造化法则点化了这个有些特殊的人族。
　　“拜见圣母娘娘！”
　　“从今往后，你便是我女娲的弟子，以及人教圣女，替我教化人族，明白了吗？”
　　“至于你的名字……就叫做娲女好了。”
　　“多谢娘娘赐名！”
　　听到女娲的话，娲女也是喜不自禁，连忙道。
　　“女娲娘娘放心，娲女一定会好好尽职尽责教化人族的。”
　　“嗯……”
　　“这造人鞭，乃是我创造人族之时的葫芦藤经过功德沾染，成为了功德灵宝，便是赐予你作为法宝！”
　　似乎想到了什么，女娲也是给娲女赐下了宝物。
　　与此同时。
　　女娲立下人教，有着教化之功，天道感念之下自然也是降下了一堆功德。
　　其中绝大多数都是落在女娲头上，还有一小部分落在娲女身上。
　　也是让对方很快就拥有了大罗金仙的修为！
　　-----------------
　　“卧槽？”
　　这边巫族之中，刚刚写完日记，得到了一株先天灵根的黄中李，正在思考种在什么地方的江晨，也是露出了惊讶之色。
　　“女娲居然立下了人教……”
　　“这不是抢了老子的机缘吗，难道是女娲能看到我的日记，还是说能够偷听我的想法？”
　　“不行，”
　　“虽然女娲老婆是自己人，不过这样白嫖我……的想法，也太不厚道了吧？”
　　“这笔账我记下了！”
　　想到这。
　　江晨也是再度提笔写下日记。
　　很快。
　　一干女神们便是看到了日记本副册上更新的内容，一个个都是毫无形象的大笑了起来！
　　尤其是后土，笑得那叫一个开心！
　　“哈哈哈！”
　　“女娲，你也有今天啊！”
　　“想不到你堂堂人族圣母，圣人身份，不仅在日记本里被江晨当做老婆，而且还白嫖了人家！”
　　“不行……”
　　“怎么说江晨也是我们巫族之人，我要不要和帝江大哥他们商量一下，帮江晨祖巫跟女娲提亲呢？”
　　“到时候……女娲的表情一定非常精彩吧？”
　　当然。
　　笑归笑，后土自然是发现了一个问题。
　　那就是。
　　既然自己都得到了江晨日记副册，女娲会不会也得到了这东西？
　　否则的话。
　　又该如何解释，日记本之中提及人教教主乃是老子，却现在偏偏变成了女娲立教？
　　不仅是后土。
　　其实另一边西王母也是猜到了这一点。
　　并且二人也是不约而同想到了更重要的事情，那就是日记本副册的事情万一被猜出来了。
　　江晨会不会以后小心翼翼，不在日记本上写这些“未卜先知”的东西？
　　毕竟。
　　她们还指望从江晨口中得知一些讯息。
　　想到这。
　　西王母这个宅女还没有什么想法，后土却是有些迫不及待的去了娲皇宫准备和女娲“摊牌”！
　　-----------------
　　与此同时。
　　三清所在的东昆仑山，玉虚宫之中。
　　“噗嗤——”
　　却见老子忽然面色一变，口吐鲜血！
　　“我的机缘！！！”
　　“大兄，你怎么了？”
　　“大兄没事吧？”
　　看到老子突然吐血，无论是元始天尊还是通天教主都是忍不住关切道。
　　眼下三清一体。
　　没有到后世那种闹到分家，甚至兄弟阋墙的地步。
　　所以二人还是忍不住关心起了老子。
　　“我没事……”
　　“只不过心血来潮，忽然感应到了我的某个十分重要关系到成圣的机缘，似乎被人抢走！”
　　“大兄莫慌，”
　　“我等合力推演一番，看看究竟是谁这般大胆！”
　　三人一合计之下，也是气机相连，头上的庆云也是连接在了一起，开始推衍天机。
　　很快。
　　三人便是觉察到了这个抢走机缘的人。
　　正是女娲！
　　“居然是女娲师妹……”
　　“而且，她夺走的居然还不是一般的机缘，乃是大兄的成圣机缘！”
　　通天教主和元始天尊也是互相对视了一眼，面色凝重。
　　就连老子也是一副恼火的模样，和往日那副风轻云淡的样子截然不同。
　　毕竟。
　　这可是成圣机缘啊！
　　就算是一向都无为的老子，也不可能不在乎成圣的诱惑！
　　断人成道，如同杀人父母……
　　这份恩怨不可谓不大！
　　不过老子性格稳重，却也有些好奇，女娲究竟是如何知晓的。
　　另外……
　　如今女娲乃是圣人，虽然是功德成圣，但圣人之下皆为蝼蚁，
　　他们想要找女娲的麻烦显然也是不现实的！
　　想到这。
　　老子也是开口道。
　　“二位兄弟，助我一臂之力，我要弄清楚女娲究竟是如何得知我的成圣机缘乃是立人教的！”
　　“嗯！”
　　通天教主和元始天尊也是自无不可。
　　只不过。
　　待得老子开始推演女娲的秘密之时，却是感应到一阵前所未有的危机和警告。
　　仿佛他继续推算下去，便会发生不可预料的事情！
　　“噗——”
　　而老子不信邪准备继续推演。
　　下一秒，元神便是遭受到了重创，口吐鲜血，一下子倒退了上百年的修为！

第519章 后土、女娲相见，天地人三婚！
　　第五百一十九章后土、女娲相见，天地人三婚！
　　“大兄，你……”
　　看到这一幕，无论是元始天尊还是通天教主都是惊讶万分。
　　毕竟老子在卜算之道上面也算是有着颇高的水平，如今推演一个幕后之人居然能够口吐鲜血。
　　难道对方的推演手段比老子还要厉害？
　　对于这一点。
　　老子也是很快解释道。
　　“二位兄弟，此事就此作罢……”
　　“先前我推演之时却是遇到了极为可怕的力量，只怕对方的修为，还在老师之上！”
　　这一番话出口，无论是元始天尊还是通天教主都麻了。
　　鸿钧道祖已经是圣人之尊，并且以身合道的存在了，难道对方的修为比圣人还要强大吗？
　　“哎！”
　　“既然如此，我等何不请教老师？”
　　元始天尊道。
　　一语惊醒梦中人。
　　听到元始天尊这话，老子也是如梦初醒，三人立刻来到紫霄宫中，求见鸿钧道祖。
　　“而等来意吾以知晓……”
　　鸿钧道祖闻言，也是默默推演了一番，眉头紧皱。
　　“三清身负开天功德，只需借助立教之功便可成圣，”
　　“至于人教之事……就此作罢！”
　　显然，便是以鸿钧道祖的修为手段，都难以看透这件事情的幕后之人。
　　老子等人也是纷纷放弃。
　　“女娲……”
　　“你究竟成了何人的棋子？”
　　待得三清离开之后，紫霄宫内鸿钧道祖也是面色复杂。
　　原本女娲的命运轨迹却是清晰可循，然而在对方成圣之后，命运却似乎发生了改变。
　　尤其是现在。
　　便是鸿钧道祖都有些看不透女娲的命运。
　　-----------------
　　与此同时，娲皇宫之中。
　　一道身影却是忽然造访，看向了娲皇宫内唯一的侍女，同样也是女娲的坐骑，金翅凤凰金宁。
　　“小凤凰，你家主人何在？”
　　“你……”
　　看到眼前的后土祖巫，金宁也是一阵懵逼，甚至下意识地以为后土是专门来娲皇宫闹事。
　　毕竟。
　　妖族和巫族的关系向来不和。
　　而后土身为巫族的祖巫，突然来到娲皇宫却是有些来者不善！
　　“哦？”
　　“小凤凰，你不愿意让你家主人出来吗？”
　　“难道你不知道，我乃后土祖巫，而且最喜欢就是烤凤凰，尤其是你这样的小凤凰，抓回去拔光毛之后，放到三昧真火之上灼烧一番，滋味也是美极了……”
　　“鸡肉味，嘎嘎脆！”
　　由于偷看江晨的日记本多了，后土也是学会了不少骚话。
　　说得金宁瑟瑟发抖，仿佛下一秒就会被后土辣手摧花变成烤凤凰！
　　“好了，”
　　“后土祖巫，何必以大欺小欺负金宁这孩子呢？”
　　好在关键时候，女娲也是觉察到了后土的到来，连忙现身才是救下了瑟瑟发抖的小侍女。
　　“金宁，你先退下……”
　　“我与后土祖巫有要事相商！”
　　听到这一番话。
　　金宁也是如蒙大赦，忍不住松了口气。
　　至于女娲。
　　待得金宁离开之后，心中也是泛起了嘀咕。
　　后土这女人。
　　无事不登三宝殿，为何今日来找自己？
　　这个时候女娲也是福至心灵，忽然开口道。
　　“后土小娘皮？”
　　而原本正在斟酌着说辞，想要如何避开规则，不提及日记本的情况下，试探女娲的后土也是一愣。
　　好家伙。
　　现在不需要试探了。
　　他差不多已经可以确定，女娲手中绝对是有一个和自己一样的日记本副册。
　　“人教？”
　　想了想，后土也是开口道。
　　“老子？”
　　四目相对，二人都是明白了对方的想法。
　　你也有日记本副册？
　　果然！
　　“女娲妹妹不觉得，最近的动作有些太大了吗？”
　　“呵呵，”
　　“后土姐姐也不差，毕竟东王公那边可是后土姐姐你的手笔。”
　　二人也知晓。
　　对方是在指责自己在知道日记本内容之后有些胡作非为。
　　不过。
　　既然知晓了这些事情，她们就不可能不插手。
　　像是女娲。
　　事关人族，她这位人族圣母娘娘不可能不去关心。
　　至于后土。
　　也同样不会放过打击妖族的事情。
　　想了想。
　　女娲也是决定退让一步。
　　“妖族之事我可以不插手……”
　　“今后我只针对妖族的行动！”
　　后土也几乎是同时说出了这句话。
　　二人也是互相完成了约定。
　　“那……”
　　“那位西王母？”
　　似乎想到了什么，后土幽幽道。
　　“西王母道友与我也算相识，过些时日我便与她商量一番……”
　　“不过……”
　　“西王母道友有些懒散，”
　　“按照他的说法，就是不折不扣的宅女！”
　　宅女这个词。
　　女娲也是从江晨的日记本之中看到，并且很快就明白了这个词的意思。
　　当然。
　　和西王母相比，其实女娲也有着宅女的属性。
　　如果不是知晓了日记本之中的事情，她更多时候都宁愿待在娲皇宫之中。
　　“既然如此，那就这般说定了……”
　　“总而言之，不能被江晨知晓这件事情。”
　　后土也是扬了扬手中的日记本副册，
　　“这是自然。”
　　女娲也明白江晨的日记本涉及到许多重要讯息，而她们能够看到对方的日记，就能提前做出许多安排。
　　这种预知未来的感觉。
　　在洪荒之中也是有着极大的作用。
　　-----------------
　　转眼间，又是一段时间过去。
　　江晨这边几乎是照例打卡写日记，不过大部分时候都是一些琐事。
　　比如说。
　　在巫族之中的一些趣事，亦或是与后土这个小娘皮的互动。
　　除了后土本人之外。
　　另外两位日记本副册的持有者，倒是乐得吃瓜看戏。
　　“我记得……”
　　“貌似帝俊如今也算是成为了妖帝，很快就要准备天婚的事情了吧？”
　　“天地人三婚，都是有着重要功德。”
　　“天婚自然必须是天帝，或者有机会成为天帝位格之人，亦或是先天神魔之流结合，才能得到天道承认，并且得到天婚功德，”
　　“而地婚……这个不清楚，”
　　“难道是和地道有关，那要不想办法把后土小娘皮娶了？”
　　“毕竟她可是日后的六道轮回之主。”
　　“还有人婚，”
　　“这个却是人族才能享受……”
　　“貌似女娲的三尸之一便是红娘，而且对方有着红绣球这个灵宝，乃是最适合主婚之人！”
　　“而且说起来……”
　　“帝俊天婚的对象，貌似是太阴星那两位之中的一个吧？”
　　“是望舒还是羲和来着？”

第520章 羲和、望舒看了日记，拒绝帝俊？
　　第五百二十章羲和、望舒看了日记，拒绝帝俊？
　　而就在江晨刚刚更新完了日记之后，也是得到了新的奖励。
　　【恭喜宿主，完成每日一篇日记，获得体质和法力增长百分之一！】
　　【恭喜宿主，触发暴击奖励，获得上品先天灵宝日精轮、月精轮！】
　　与此同时，在太阴星之上。
　　确实有着两位女神正在修炼，二人正是太阴星本源所孕育的两位太阴星之主，望舒与羲和。
　　这个时候。
　　两本日记忽然从天而降，砸在望舒与羲和的脑袋上。
　　看到突然出现的日记本，望舒皱眉不已。
　　而羲和更是直接好奇的拿起了其中一本。
　　“姐姐，这是什么东西？”
　　【江晨的日记本——副册（羲和专属）】
　　至于望舒。
　　看到自家妹妹这般举动也是有学有样，拿起了另一本日记。
　　只见上面赫然写着。
　　【江晨的日记本——副册（望舒专属）】
　　“日记本，这是什么东西？”
　　二人感觉有些不解。
　　她们看出这应该是某个名为江晨之人的日记，而且她们手中的日记本应该就是对方日记本的副册。
　　好奇之下，二人也是将各自的日记本副册打开，翻阅了起来。
　　“后土、女娲、西王母……”
　　“嗯？”
　　“还有帝俊和太一，”
　　“什么？”
　　“我们姐妹二人居然要嫁给那太阳星本源诞生的帝俊？”
　　看到这里二人的脸色也是有些难看。
　　换做是谁。
　　在得知自己居然嫁给一个素不相识的人，心中都有些难受。
　　尤其是按照日记本主人，也就是这个叫做江晨的人所说。
　　这件事情似乎是早已被注定的。
　　不知为何。
　　二人对于帝俊，以及这一桩婚事也是产生了深深的抗拒！
　　就在这个时候，太阴星外忽然传来了一道声音。
　　“不知望舒、羲和二位道友可在？”
　　“在下白泽，乃是奉帝俊陛下之命邀请二位道友前往天庭做客。”
　　做客？
　　如果换做之前，或许二人还会考虑一番。
　　毕竟望舒和羲和诞生开始，便是一直生活在太阴星之上没有离开过半步。
　　而现在。
　　在得知帝俊这个名字之后，二人也是一眼看穿了帝俊的用心。
　　“不见！”
　　望舒那冷冰冰的声音传来。
　　白泽不由一愣，想到帝俊的吩咐，只能咬牙道。
　　“抱歉，二位道友，”
　　“我家陛下仰慕二位已久，这一次是诚心邀请二位，并且有意与二位结成道侣！”
　　“要知道……”
　　“我家陛下乃是妖族之主，天庭妖帝，日后更是注定要统御洪荒之人。”
　　“二位嫁给我家陛下，绝对是天作之合……”
　　“滚！”
　　然而面对白泽这一番话，也是直接触怒了望舒与羲和！
　　原本她们还准备避而不见，这一下子也是干脆将白泽撵出了太阴星！
　　“姐姐，”
　　“这个帝俊也太可恶了，那白泽说话的口气，说是邀请我们去做客，却始终一副吃定了我们的样子！”
　　羲和也是一副怒气冲冲的样子。
　　相比于羲和，望舒却是冷静得多，幽幽道。
　　“毕竟是未来的天帝，有些傲气也是正常。”
　　“不过，妹妹你难道不心动么？”
　　“那可是帝后啊？”
　　“哼！”
　　“谁稀罕，如今洪荒之中又不是只有妖族这一个霸主，不说这日记之中的人族，”
　　“那巫族……不是还有江晨么？”
　　羲和道。
　　“怎么，小妮子你不会是对那江晨心动了？”
　　望舒微微一笑，忍不住道。
　　“才不是呢，”
　　“要做我的夫君，最起码实力要比我强，而且长得也不能差，最后还要幽默风趣，不能跟木头一样。”
　　羲和也是掰着手指头，认真道。
　　“嘿，小妮子你这要求和眼光还挺高的，要是嫁不出去了看你怎么办？”
　　“那就陪着姐姐一起，”
　　“反正咱们姐妹俩在太阴星上相伴了好几千年，有没有男人有什么区别呢？”
　　说着，羲和不由依偎在望舒身旁道。
　　“其实，”
　　“如果真的要嫁人，我倒是希望可以和姐姐一起。”
　　“姐姐你呢？”
　　“我……”
　　望舒张了张口，却也摇头道。
　　“暂时还没有这种想法。”
　　就像羲和所说的那样，她们姐妹二人相伴数千年，感情深厚。
　　嫁不嫁人其实意义都不大。
　　-----------------
　　与此同时。
　　帝俊这边，在得知了白泽的汇报之后也是恼火不已。
　　“她们拒绝了？”
　　“陛下，”
　　“我已经向二位女神告知了陛下的心意，不过她们仍旧是油盐不进……”
　　“属下办事不利，还请陛下责罚！”
　　白泽也是连忙道。
　　“这件事情……罪不在你，退下吧！”
　　得知这一消息，帝俊不由得强压下了怒火，深吸了一口气，却是并不准备亲自前往太阴星。
　　毕竟。
　　白泽相当于他的使者，也是和帝俊本人前往差不多。
　　既然白泽连望舒和羲和的面都没有见到就被打发回来，那么帝俊前往太阴星的结果也不会相差多少！
　　所以这个时候。
　　帝俊也是想到了请人做说客的念头。
　　至于究竟何人有这个身份资格，其实帝俊也很快想到了合适的人选。
　　-----------------
　　娲皇宫。
　　娲皇宫内，帝俊也不是第一次前来。
　　而上一次的时候，乃是他前来道贺，顺便希望女娲加入天庭。
　　却是得到了女娲的拒绝。
　　不过即便如此，有着伏羲这一层关系在，帝俊也是自信自己这一次上门请求女娲帮忙说媒，也是十拿九稳的事情。
　　然而。
　　在将自己的来意告知了女娲之后。
　　后者却是摇头。
　　“帝俊道友，这男女之事乃是出自双方自愿，若是陛下请我前去主持大婚，倒也不是不可，只是这说媒的事情，实在不是我所擅长……”
　　“帝俊道友还是另请高明吧，送客！”
　　说着也是没有给帝俊继续说话的机会，手掌一挥，便是将对方送出了娲皇宫。
　　帝俊：……
　　这貌似和他想象的情况不一样啊！
　　殊不知。
　　另一边的后土在得知帝俊与太阴星两位女神的事情，却也暗戳戳产生了想要去搞事，破坏帝俊大婚的念头。
　　反正妖族和巫族关系不合也不是一天两天了。
　　后土也是乐得能够看到帝俊这位妖帝吃瘪，最好是破坏对方的好事！

第521章 难道有人能看到我的日记？
　　第五百二十一章难道有人能看到我的日记？
　　江晨日记：
　　“奇怪，帝俊居然没有迎娶望舒羲和，难道是我记错了，还未到天婚的时候？”
　　“不过现在……三清和西方二圣陆续成圣，帝俊和太一也该出手夺取红云老祖身上那一道鸿蒙紫气了吧？”
　　“可惜了红云老祖，当初在紫霄宫之中，让出蒲团给西方二圣，害得鲲鹏也不得不让出位子，加上鸿蒙紫气的事情，红云老祖等于一下子得罪了三个人，啧啧……”
　　“不过幸好红云老祖还有一个好基友，凭着镇元子地仙之祖的称呼以及修为手段，只要红云老祖乖乖躲在五庄观之中，闭门不出的话，或许还能躲过这一劫。”
　　“谁让红云老祖忍不住寂寞偷偷跑出来了，这也算是自作孽不可活吧。”
　　“不过说起来这件事情也有些蹊跷，红云老祖好歹是准圣级别的人物，不可能感知不到凶险，偏偏却在这个节骨眼上离开五庄观这样一处绝对安全的地方，这也算是自寻死路了……”
　　“但这件事情，显然是有人蒙蔽了天机！”
　　“能够瞒过红云老祖和镇元子这等人物，对方的修为肯定也是圣人级别，而这其中三清虽然有可能出手，但嫌疑却并不大，毕竟红云老祖与他们无冤无仇，没有必要结下这个因果。”
　　“相比之下，西方二圣当年在紫霄宫中却是欠了红云老祖一个天大的人情。”
　　“有句话说得好，恩大成仇！”
　　“一饭之恩尚能用千金为报……那么关系成圣机缘的恩情，又该用什么方法来回报对方呢？”
　　“偏偏洪荒这个世界最讲究因果，虽然圣人不沾染因果，但圣人的门人弟子呢？”
　　“恰好西方二圣成立了西方教，还立下了八百大宏愿，若是在欠下红云老祖的因果，西方教又该如何生存？”
　　“在这种时候，陨落的红云老祖就是好的红云老祖！”
　　“所以西方二圣在幕后蒙蔽了天机，间接助帝俊和东皇太一埋伏红云老祖，令对方陨落，似乎也是情理之中的事情……”
　　不得不说。
　　看到江晨最新更新的日记，一干女神都是纷纷陷入了沉默。
　　毕竟红云老祖的人缘在洪荒一向都不错，有着老好人的称呼，而且交友广阔。
　　却不想红云老祖因为自己的一时善念，招来了杀身之祸。
　　这不就是洪荒版本的东郭先生与狼吗？
　　当然。
　　众人的反应也是各不相同。
　　其中西王母和望舒羲和三人，本质上都是属于那种宅女类型，而且是那种几千年都很少出去一次的。
　　即便是得知了红云的遭遇，她们也不可能主动出手帮助对方。
　　至于女娲。
　　娲皇宫内，女娲正在掐指推算，眉头不由得紧皱。
　　“嗯？”
　　“果然有人蒙蔽了天机……看来江晨的话并非是空穴来风！”
　　“呵呵，”
　　“好一个西方二圣！”
　　“这般厚颜无耻，忘恩负义的人物也配成为圣人？”
　　当然，如果换做是其他人这样直呼西方二圣的名讳，作为圣人的接引和准提道人，绝对会感应到对方的存在。
　　女娲作为圣人。
　　虽然是六圣之中实力垫底的一个，却也足以保证自己不会被二人觉察到。
　　“罢了罢了，”
　　“这等老好人，实在不该陨落在阴谋算计之中。”
　　“不过若是我直接出手的话，只会引来其他圣人的争夺，”
　　女娲也不傻。
　　圣人级别的交手，光是余波都足够让红云老祖死一千次一万次！
　　那个时候西方二圣绝对不会介意，“不小心”将红云老祖打的魂飞魄散。
　　所以……
　　女娲也是没有选择直接出手助红云老祖。
　　而是暗暗运转法力，令天机恢复了清明，好让红云老祖可以感知到危险。
　　“我能做到的只有这些了……”
　　“若是红云还因此而陨落，那就是天数使然。”
　　女娲也是幽幽道。
　　毕竟现在天机没有被蒙蔽，凭着红云老祖的修为也是足以感觉到危险。
　　或者是这种情况下还能陨落的话，是女娲也不知道该说什么好了。
　　与此同时。
　　后土这边，也是招来了帝江等人。
　　“各位兄长，我这里无意间打听到那两只杂毛鸟又有一番行动，上一次给他的教训还不够，这一次咱们再联手给这两只杂毛鸟一个惊喜？”
　　毫无疑问，这一番话也是得到了帝江等人一致的肯定。
　　“后土妹子啊，”
　　“要说别的咱们可能还会考虑一下，但要说是对付那两只杂毛鸟，那绝对是义不容辞！”
　　“不错，这两只杂毛鸟天天耀武扬威，我等早就看不顺眼了，非要给他们一个教训。”
　　十二祖巫，连同江晨在内也是浩浩荡荡出动了。
　　“嗯？”
　　不过相比于一副气势汹汹的帝江等人，江晨心中却是再度泛起了疑惑。
　　“是巧合，还是无意？”
　　“为何这一次后土这小娘皮，忽然想到要去对付帝俊和太一？”
　　“而且还是在这个节骨眼上……”
　　没办法。
　　鉴于女娲的前车之鉴，江晨也是不得不怀疑起后土的目的。
　　“系统，我这日记本的内容不会被人看到吧？”
　　【宿主的日记本具备唯一性和不可获知性，除了宿主之外没有任何人能够看到这本日记的内容！】
　　“那就好……”
　　看到这一段话，江晨也是忍不住松了口气。
　　他就怕自己的日记本中的内容被人知道，那就妥妥社死了。
　　殊不知。
　　虽然除了江晨自己手中的日记本之外，居然还有副本的存在。
　　很快，一行人来到了五庄观附近。
　　而这个时候，镇元子还在苦苦规劝自己的好友红云老祖不要离开五庄观。
　　“老友，你身怀鸿蒙紫气。”
　　“所谓匹夫无罪，怀璧其罪，如今三清和女娲娘娘他们都先后成圣，只剩下了你一人还未参透鸿蒙之气之中的奥秘，不如留在五庄观之中闭关，争取早日突破成圣！”
　　而红云老祖却是满不在意的摆手道。
　　“老友你还是太过杞人忧天了，这鸿蒙紫气乃是道祖所赐，谁敢夺取……”
　　“况且我也只是在外游历一段时日，说不定就能参悟出鸿蒙之气之中的奥秘了！”

第522章 红云陨落？打的就是妖族！
　　第五百二十二章红云陨落？打的就是妖族！
　　“哎！”
　　看到红云老祖这般执意要求离开，镇元子也是有些无奈。
　　他的老友什么都好。
　　唯一不好的一点就是太容易轻信别人，也太容易把人想的过于善良！
　　否则的话就不会做出紫霄宫内让座的这种事情！
　　“果然……”
　　娲皇宫内，女娲也是知晓了红云老祖和镇元子的这一番对话。
　　不过。
　　就像她所说的那样，女娲已经把能做的事情做的差不多了。
　　在天机没有被蒙蔽的情况下，红云老祖却仍旧不顾镇元子的劝告，一意孤行的离开五庄观。
　　无异于是自寻死路，怨不得其他人。
　　而红云老祖这边。
　　在离开五庄观之后，很快便是遇到了埋伏。
　　“红云老祖，”
　　“交出鸿蒙紫气饶你不死！”
　　却见鲲鹏也是率先冲出，直接杀向了红云老祖，眼中满是怨毒之色！
　　仇人见面，分外眼红。
　　而鲲鹏和鸿钧老祖之间的恩怨却也是相当于阻人成道。
　　毕竟在鲲鹏看来。
　　当初在紫霄宫内，如果不是红云老祖给西方二圣让座，他也不会被迫让出自己的蒲团，与鸿蒙紫气失之交臂！
　　明明是红云做老好人，却偏偏让鲲鹏也吞下了这份苦果。
　　在最后。
　　红云老祖却得到了剩下的那一道鸿蒙紫气。
　　这一点也是让鲲鹏妒火中烧！
　　所以在得知帝俊和太一要对红云出手，鲲鹏也是自告奋勇，第一个出来打头阵。
　　“鲲鹏道友，你这是何意？”
　　而红云老祖还不知道鲲鹏这般气势汹汹，究竟是为何，也是忍不住问道。
　　“哼！”
　　“红云，你还真是贵人多忘事。”
　　“当日紫霄宫内若不是你让座，我又岂会失去得到鸿蒙紫气的机会……这鸿蒙紫气本就是你欠我的！”
　　说着鲲鹏便是一副奋不顾身，以命搏命的打法。
　　令得红云老祖心惊胆战之余，也是只有被迫还击的实力。
　　与此同时。
　　红云老祖也是感受到了周围似乎被包围的情况。
　　却见帝俊和太一终于现身，一副仿佛打量着砧板上鱼肉的眼神看向红云老祖道。
　　“红云老祖交出鸿蒙紫气，我等饶你一条性命！”
　　“帝俊、太一，你们……”
　　“好大的胆子！”
　　看着帝俊和太一带着一干妖族将自己包围，红云老祖也是怒不可遏。
　　“这鸿蒙紫气，乃是道祖所赐，你们难道不怕道祖发怒么？”
　　“呵呵，少拿鸿钧道祖来压我们！”
　　“鸿钧道祖说了，这鸿蒙之气原本就是无主之物，有缘者得之，红云你手持鸿蒙紫气这么多年，却没有参悟出其中的一丝奥秘，显然不是鸿蒙之气的真正主人！”
　　“这鸿蒙紫气本就该我大哥所有！”
　　太一也是一副傲然的态度道。
　　“你现在交出鸿蒙紫气，我等还可以饶你一条性命，否则定要你灰飞烟灭，永世不得超生！”
　　“好，好，好啊！”
　　红云老祖也是看出，帝俊和太一还有鲲鹏显然是吃定了自己，一副将他视作砧板上鱼肉的态度。
　　心中隐隐有些后悔，为何当时不听从好友镇元子的劝告？
　　若是在五庄观之中，凭着他与镇元子合力之下，即便是帝俊和太一要强行攻打五庄观，也奈何不得二人。
　　然而现在一切都为之晚矣！
　　想到这红云老祖眼中也是露出一抹狠辣之色！
　　今日若是他能够侥幸逃脱不死的话。
　　一定会让帝俊和太一，还有鲲鹏知道……
　　老好人也是有脾气的！
　　想到这红云老祖也是毫不犹豫选择自爆自己的随身法宝，九九散魂葫芦！
　　轰隆一声。
　　伴随着震耳欲聋的声响，先天灵宝自爆的威力，猝不及防之下便是帝俊和太一还有鲲鹏，都是受了不少的轻伤。
　　而趁着这个时候。
　　红云老祖也是毫不犹豫选择了燃烧精血，以换取提升速度，向着五庄观所在的方向逃之夭夭！
　　“给我追！”
　　看到这一幕，帝俊也是毫不犹豫的下令道！
　　明明都已经是快到嘴边的肉了，却还能被红云老祖逃跑，帝俊心中也是有些不甘心。
　　而鲲鹏见状也是毫不犹豫的化身原形，仗着自己的速度优势也是抢先一步拦住了红云老祖的去路！
　　“红云，死吧……”
　　“这鸿蒙紫气是我的了！”
　　“鲲鹏，你敢？”
　　帝俊和太一也是看出了鲲鹏的狼子野心，当即大喝道。
　　好在二人的速度也并不慢。
　　毕竟三足金乌一族在速度方面，却也有着一方化虹之术。
　　看到自己拼命逃窜却还是被鲲鹏等人追上，红云老祖心中充满着不甘！
　　“难道我红云老祖今日便要陨落于此？”
　　“我不甘心啊！”
　　然而就在这个时候，却见一声大喝。
　　“两只杂毛鸟，受死！”
　　“帝江！”
　　仇人见面，分外眼红。
　　对于这个声音，帝俊和太一都不会陌生。
　　这也是二人的死对头，十二祖巫之中的帝江。
　　既然帝江来了。
　　那么其他的巫族十二祖巫恐怕也在！
　　果不其然。
　　在帝江现身之后，祝融、共工、烛九阴，乃至后土等人，以及江晨都是纷纷出现在了战场之中。
　　“……”
　　看到这一幕，帝俊也是忍不住皱眉，脸色有些难看。
　　“帝江，今日之事与尔等无关。”
　　“况且最近这些时日，我妖族与巫族也算秋毫无犯，难道你们要故意与我等为敌？”
　　“呵呵，杂毛鸟，”
　　“本事不大，口气倒挺不小的！”
　　“妖族？”
　　“我巫族打的就是你们这两只，成天不可一世，牛气哄哄的杂毛鸟！”
　　“兄弟们，还等什么？”
　　“结阵！”
　　话音落下，十二都天神煞大阵出现。
　　而这一刻。
　　帝俊和太一的脸都绿了，似乎忍不住想起了当初在蓬莱仙岛之上被十二都天神煞大阵完虐的一幕！
　　“你们……”
　　然而就在这个时候，一方七宝妙树和一方加持金杵忽然出现，照着帝江等人袭来。
　　“嗯？”
　　见到这一幕，帝江却是不怒反笑。
　　“藏头露尾之辈，这等偷袭手段……岂能奈何得了我巫族！”
　　“让你们见识一下这大阵的真正威力！”
　　话音落下。
　　无数煞气涌入帝江等人身体之中。
　　下一秒，帝江等人的身影消失在阵法之中，取而代之的却是一个顶天立地，身上散发着苍茫气势的巨人！

第523章 后土被公开处刑？
　　第五百二十三章后土被公开处刑？
　　“盘古！？”
　　这一刻洪荒之中注意到这一幕的一干大能也是纷纷震惊不已。
　　毕竟这般苍凉的气息以及熟悉的气势，仿佛是源于血脉深处的呼唤，也是骗不得任何人！
　　便是帝俊和太一也没有想到。
　　帝江等人的十二都天神煞大阵，居然将盘古召唤了出来！
　　“不，这并非是盘古。”
　　“或者说只是盘古的一道虚影而已，并没有属于自己的意识和力量。”
　　不知是谁也是这样说了一声，一干大能这才恍然。
　　这才对嘛！
　　若真是全盛时期的盘古大神，对方一斧子之下，怕是连这片洪荒大陆都能劈开。
　　而现在。
　　虽然能够感受到眼前的盘古，举手投足间都似乎带着毁天灭地的力量。
　　但比起全盛时期的盘古还是相形见绌！
　　饶是如此……
　　作为和帝江等人交手的一方，帝俊和太一也是简直郁闷的快要吐血！
　　“帝江！”
　　“我与你势不两立！”
　　看着近在咫尺的鸿蒙紫气，明明只差一点就能得到。
　　然而这一步之遥却仿佛成了天堑！
　　最重要的是。
　　面对眼前小巨人一般的“盘古”，无论是帝俊还是太一，都是生不出半点战意！
　　“我们走！”
　　最终帝俊也是无奈的抛下了这一句话，转身欲走。
　　“两只杂毛鸟，我让你们走了吗？”
　　“吃我一斧子！”
　　说着，却见眼前的“盘古”忽然开口，手掌一招便是一道盘古斧虚影。
　　与此同时。
　　藏在暗处的三清，也是感觉自己的盘古幡、太极图，以及诛仙四剑都仿佛是要融入到那盘古斧虚影之中一样，不由得大惊。
　　虽然说盘古斧分裂之后，也是化为太极图、盘古幡、诛仙四剑这三件至宝。
　　难不成现在还能返本溯源，重新恢复成盘古斧？
　　好在最终。
　　在三人的控制之下。
　　这三件至宝还是没有飞入那盘古虚影之中，才是让他们忍不住松了口气。
　　只不过。
　　面对盘古那来势汹汹的一击。
　　无论是帝俊还是太一，都生不出半点抵抗之心，心中也是忍不住闪过一丝念头。
　　“吾命休矣！”
　　然而最终。
　　却见一名仙风道骨的白发老道，突然出现在了众人视线之中，手中拂尘轻轻一挥，便是将这一道攻击化解。
　　“道祖！”
　　见到这一幕，一干大能纷纷心惊不已。
　　来人正是鸿钧道祖，也是轻轻瞥了一眼十二都天神煞大阵所化的盘古。
　　微微皱了皱眉，似乎有些诧异于十二都天神煞的出现！
　　“鸿钧，”
　　而帝江等人对于鸿钧突然出现，为帝俊挡下这一击也是恼火不已。
　　“为何要阻拦我等？”
　　“妖族，不当灭，”
　　说着，也是看了一眼帝江等人，似乎要将一干祖巫看透。
　　“这十二都天神煞大阵有伤天和，尔等慎用……”
　　话音落下，便是消失在了众人视线之中。
　　而这个时候。
　　却是没有人注意到，一方七宝妙树忽然出现，朝着盘古虚影袭来。
　　只不过。
　　这七宝妙树所攻击的位置，却是有意无意将一旁的红云老祖也笼罩了进去。
　　“果然……”
　　看到这一幕，江晨眼中露出一抹了然之色。
　　不过下一秒，一只红绣球忽然出现，挡住了这一击，却是让他露出了错愕的表情。
　　“女娲？”
　　“为何女娲会出手为红云挡下这一击？”
　　“我可不记得他们之间有什么交集，还是说仅仅是看不过眼？”
　　倒是女娲这一番出手。
　　虚空之中忽然出现了一抹面容悲苦的道人，幽幽道。
　　“女娲师妹，何至于此？”
　　“呵呵，”
　　“准提师兄，当初红云道友在紫霄宫之中让出蒲团，才是与鲲鹏道友结下一番因果……”
　　“而今日道友这番作为，却是有些恩将仇报？”
　　一名宫装女子却是幽幽道。
　　正是女娲。
　　至于红云老祖。
　　在听到这话之后，却也神色复杂的看着准提道人。
　　红云老祖又不傻。
　　在经过了鲲鹏，以及帝俊、太一这番举动，九死一生之后。
　　红云老祖也一下子想通了很多事情！
　　“罢了罢了，”
　　“既然这一切都是因为这鸿蒙紫气而起……”
　　说话间，却见红云老祖也是手掌一翻，手中便多出了一道鸿蒙紫气。
　　这一刻。
　　洪荒之中关注着这一幕的一干大能们都是有些坐不住了。
　　毕竟……
　　鸿蒙紫气这种能够令人成圣的东西谁不想要？
　　或者说。
　　这洪荒之中又有几人能够抵挡得了成圣的诱惑？
　　然而却见红云老祖毫不犹豫将手中鸿蒙紫气抛出，高声道。
　　“天道在上，我红云老祖今日在此立誓，”
　　“若是有人能够覆灭西方教，吾愿以此鸿蒙紫气相赠，天地鉴之！”
　　这一番话出口，无数大能眼馋之余，却也眼睁睁看着天道将鸿蒙紫气收走，心中有些痛心疾首。
　　覆灭西方教？
　　那岂不是等于和西方二圣对上？
　　最重要的是……
　　真要是有这份实力的人，反而不需要这道鸿蒙紫气。
　　而想要得到鸿蒙紫气的人，又压根做不到这一点，便是成了一个无法解开的死循环。
　　这一刻。
　　一干大能都麻了！
　　-----------------
　　最终。
　　关于红云老祖手中这一道鸿蒙紫气的争夺，也是以红云老祖立下誓言而告一段落。
　　一时间。
　　不少大能都是断了这份念想。
　　虽然成圣的诱惑很大，但一想到为了鸿蒙紫气而去招惹两位圣人，无疑是自寻死路。
　　当然。
　　也不是没有那种被成圣诱惑冲昏了头脑的。
　　也是令之后很长一段时间，西方教都是受到了不少的麻烦！
　　“可惜了呀，红云老祖的鸿蒙紫气！”
　　“不过至少比原本剧情之中，红云老祖陨落魂飞魄散的下场好多了……”
　　“就是后土老婆，不知为何突然想到去找帝俊和太一的麻烦，否则这一次红云老祖也是必死无疑！”
　　“奇怪，这也未免有些太巧合了？”
　　看到日记本之中，刚刚更新的内容，后土心中不由得咯噔了一下。
　　当然。
　　除此之外她心中还有些羞恼。
　　毕竟现在她也知道，能够看到这本日记的恐怕不止她一人，至少可以确定的就有女娲。
　　如果只是被江晨在私底下叫老婆也就算了。
　　现在可是相当于公开处刑啊！

第524章 忽悠后土穿上旗袍渔网袜？
　　第五百二十四章忽悠后土穿上旗袍渔网袜？
　　果不其然，就像后土所想的那样。
　　在看到日记本的内容之后，女娲和西王母都差点笑疯了！
　　“哈哈哈，后土要不然你就干脆从了江晨得了！”
　　“说起来，这江晨乃是祖巫实力，又是巫族之中唯一拥有元神之人，而且还有日记本这种神奇的宝物。”
　　“嘶——”
　　不知为何。
　　女娲和西王母越想越是感觉到江晨身上的种种优点。
　　别说是后土，就连他们自己都有些心动了。
　　“小丑竟是我自己？”
　　“现在明明是后土和江晨的最近，而且日记本里还叫的这么亲密，应该担心的是后土会不会突然想开了，然后捷足先登才对！”
　　“果然后土这家伙指不定在偷着乐呢！”
　　而这个时候的江晨。
　　还不知道自己已经变成了这些女神眼中的香饽饽。
　　【恭喜宿主，完成每日一篇日记，获得体质和法力增长百分之一！】
　　【恭喜宿主，您的日记内容优秀，获得额外奖励，你得到了中品先天灵宝旗袍，中品先天灵宝渔网袜一双。】
　　江晨：？？？
　　“是我自己不太正经，还是这个系统有点不太正经？”
　　旗袍，渔网袜？
　　这两件奖励的画风是不是有点不太对劲。
　　什么？
　　你说这是先天灵宝？
　　哦，那没事儿了！
　　在看到这两件衣服的品级之后，江晨也是停止了吐槽。
　　抛开这有些画风不符的模样，两件中品先天灵宝，价值也已经不小了，而且还是防御类型的先天灵宝。
　　只不过这东西将成自己也没法穿呀。
　　一想到自己穿上旗袍黑丝的样子，简直辣眼睛！
　　想到这儿江晨也是忍不住打了个寒颤。
　　“江晨祖巫，你这是……”
　　就在江晨打量着这两件奇怪的防御灵宝之时，后土的声音也是忽然响起。
　　“后土小……后土祖巫，”
　　听到这话。
　　后土眼睛也是一眯，似乎闪过一抹杀气。
　　小？
　　刚才江晨是差点当着她的面说出小娘皮这三个字吧？
　　就在后土想着是否要给江晨一个教训的时候，也是看到了对方手中的旗袍和渔网袜。
　　“这是何物？”
　　“哦，这是我刚得到的两件防御灵宝，”
　　江晨也是连忙将手中的两件防御灵宝递给了后土，一下子有了主意。
　　“后土祖巫，”
　　“这两件宝物，可是我好不容易得到专门送给你的！”
　　“真的？”
　　后土闻言，心中微微一喜，却是有些狐疑道。
　　“这是自然。”
　　“后土祖巫，这可是两件中品先天灵宝啊……”
　　“要不要穿上它们试试？”
　　江晨也是一副大灰狼诱骗小红帽的语气，幽幽道。
　　“可是……”
　　“这两件灵宝该怎么穿啊？”
　　“我来教你……”
　　一番操作之下，江晨也是连哄带骗的让后土穿上了旗袍和渔网袜，顿时眼前一亮！
　　果然！
　　他就知道这东西，穿在后土身上效果的确不错！
　　“嗯……”
　　“为何这两件灵宝，穿起来感觉怪怪的？”
　　似乎有些感觉不太适应，后土也是不断扯着身上的旗袍，摆弄着腿上的渔网袜。
　　殊不知。
　　这个时候江晨已经在用日记本自带的截图功能疯狂拍照。
　　“果然，我后土老婆美如画！”
　　“吸溜吸溜……”
　　下面还有一张后土红着脸低着头，穿着一身旗袍，修长白皙的双腿，被一双黑色渔网袜包裹。
　　与往日那股子彪悍的气质也是判若两人！
　　而在看到日记本副册之中，那张后土照片的一瞬间。
　　无论是女娲还是西王母，亦或是修炼之中感觉有些无聊，拿出日记本打发时间的望舒与羲和姐妹，都是忍不住愣住了。
　　这……
　　还是后土吗？
　　虽然不知道对方身上穿着的这两件东西是什么，但却莫名的有些好看，让人羡慕不已！
　　“这旗袍……还有这渔网袜，绝了！”
　　“果然，这种好东西就该没事多让后土老婆在我面前穿一穿，”
　　“嗯……还是不行。”
　　“这种东西只能给我一个人看，不然被其他男人看到了我家后土老婆的美貌，总感觉好像太吃亏了！”
　　在看到后面这一段话的时候，一干女神都是忍俊不禁。
　　她们没想到。
　　江晨居然还会因为这点小事吃醋。
　　不过……
　　一想到如果有一个男人这样小心眼的在意自己，似乎感觉也不错。
　　而江晨这边。
　　在留下了一大堆后土穿着旗袍，渔网袜的照片偷偷收藏起来之后，真是忽悠着后土再度换回了原本的装扮。
　　“想不到江晨居然想到送我灵宝，”
　　“虽然样子有些奇怪，不过的确穿着还挺舒服的……”
　　“难道他这是忽然开了窍？”
　　在捧着刚刚得到的两件灵宝回到自己住处之后，也是心情极好的后土，忽然像是想到了什么，打开了日记本副册。
　　果然不出意外的看到了最近更新的一篇日记，最为醒目的就是自己穿着旗袍和渔网袜的那张照片！
　　“江！晨！”
　　这一刻，整个后土部落似乎都能听到，后土那有些愤怒的声音。
　　“嘶——”
　　“后土祖巫怎么突然发这么大的火，难道是江晨不小心惹到她了？”
　　“不管了，不管了，死道友不死贫道！”
　　“就是，江晨还是自求多福吧，”
　　“毕竟后土祖巫发起怒来那可真是，嘶——”
　　后土部落之中也是纷纷忍不住议论着一副心有余悸的模样。
　　而此刻。
　　后土正在自己的住处之中，面色先是青一阵白一阵，然后又变得通红无比，好似川剧变脸一般！
　　不过。
　　若是熟悉后土的人，也会能看出她此刻的状态的确是害羞了！
　　没办法。
　　谁让后土也是知晓，能够看到日记本的不止她一个人。
　　而偏偏江晨在日记本里对她各种夸赞，一口一个后土老婆，如果是在私下里也就算了。
　　“都是这两件灵宝……”
　　“我说江晨怎么这么好心，原来如此！”
　　想到这，后土手掌微微用力，似乎想将这旗袍和渔网袜撕成粉碎！
　　然而她的手掌刚一用力，忽然就有些后悔了，好在这两件灵宝的材质还不错，才是没有在后土愤怒之下化作碎片。
　　“算了……”
　　想了想，后土还是郑重其事的将这件灵宝，小心翼翼地收藏了起来。

第525章 模拟器真相，苏醒……（全书完！）
　　第五百二十五章模拟器真相，苏醒……
　　“哥，哥，”
　　熟悉的呼喊声在耳畔响起，仿佛近在咫尺，又仿佛隔着遥远的距离。
　　而这一声一声的呼喊。
　　也是让江晨原本沉浸于模拟器之中的意识，逐渐转醒。
　　“你是……小颜？”
　　看到眼前这个年轻貌美，然而眉眼却有着依稀熟悉之处的女子，江晨有些疑惑的皱了皱眉。
　　“哥，看来你的意识还没彻底苏醒……”
　　然后眼前的女子却是露出了一抹捉摸不透的笑意。
　　只是话语之中关心之意，还是令得江晨有着颇为熟悉的感觉。
　　“我……”
　　还未等江晨开口说完，脑海便仿佛被人重重锤了一下，无数记忆和讯息涌入脑海之中，而这种熟悉的感觉，却是与模拟器每一次灌注记忆那种有些粗暴的手段颇为相似。
　　片刻之后。
　　已经彻底消化完脑海中记忆的江晨，面色逐渐平静了下来，身上的气质也是变得有些深邃，宛若一方不见底的深渊。
　　再看着眼前的江颜。
　　江晨却是很快在脑海中找到了另一个与之更加符合的身份，轻轻开口道。
　　“妍儿？”
　　“哥，”
　　这一下子，眼前的江颜。
　　不，应该说是姜妍却是再也忍不住心中的激动之情，扑到江晨怀中，放声痛哭！
　　“三万年，我等了整整三万年！”
　　“哥，你终于醒过来了……你知道这些年我心里究竟有多害怕，怕你永远都没法恢复意识吗？”
　　虽然说这话的时候。
　　姜妍脸上的泪痕还没有擦干，却是泪中带笑。
　　而江晨。
　　在听完这一番话，脑袋里却是不由自主陷入了回忆之中！
　　穿越？
　　重生？
　　地球？
　　其实，这一切都是他曾经经历过的事情。
　　原来早在“上一世”也就是真正属于江晨和姜妍那一世，地球的确是面临了高维世界生物的入侵，先是地球各处地窟裂缝，然后是地缝被进一步扩大，两界开始融合。
　　只不过……
　　地球是处于被吞噬和同化的那一方！
　　在这一过程中，人类之中有无数天赋异禀的天才，很快在两界融合的过程中率先一步适应了新世界，并且拥有了强大的力量，开始保卫原本属于人类的地球家园。
　　而江晨。
　　也同样是其中一员，保护着自己和没有血缘关系的妹妹姜妍。
　　是的。
　　兄妹俩是一对孤儿。
　　可惜的是面对仿佛源源不断，无穷无尽的高维生物入侵，最终地球还是失陷！
　　不过却也让兄妹二人开始离开地球，在诸多星际之中探险。
　　在这一过程中江晨的实力突飞猛进，而姜妍也是紧跟着自家兄长的脚步。
　　然而在一次探险的过程中。
　　为了保护自己的妹妹姜妍，江晨自爆体内的星核换取强大力量，带着姜妍脱险。
　　而自身也因为，灵魂本源遭受到重创彻底陷入了昏迷之中。
　　在这种情况下，为了拯救江晨，姜妍苦心研发了一款名为意识模拟器的东西，让江晨的意识与模拟器连接，借助原本那些似是而非，根据兄妹二人真实经历所改造的讯息，打造了一方虚拟世界。
　　简而言之。
　　所谓的金手指和模拟器，其实就是这款意识模拟器本身。
　　而其中的世界。
　　也是根据江晨本身记忆所衍生出来的东西。
　　这也是为什么，江晨在模拟器之中经历的世界都是“前世”各种影视文学作品之中的世界。
　　包括江晨“重生”为何与记忆中的世界有些相似，也是为了方便他的意识尽快恢复。
　　而现在。
　　已经彻底恢复意识的江晨，也是轻易明白了这一切。
　　“妍儿，”
　　“这些年，辛苦你了。”
　　虽然在模拟器之中，沉睡了这么长时间，江晨也失去了对外界的感应，并不知道自家妹妹这些年的经历。
　　但看着姜妍那一脸憔悴、惊喜的模样，以及眼神之中所透露出的成熟气质。
　　他也明白这个妹妹。
　　在失去了自己的庇护之后，终于成长为独当一面的强者。
　　“哥，”
　　“不辛苦，一点也不辛苦。”
　　“只要能够看到你睁开眼睛见到我……”
　　再次感受到江晨那熟悉而又温暖的怀抱，姜妍绝美的面庞之上，也是浮现一抹欣慰和满足之色。
　　不知过了多久，江晨忽然开口。
　　看着眼前这个陪伴了自己从地球破灭，再到二人在宇宙之中不断流浪，各种游历，以及经历了诸多生死考验。
　　尤其是在得知姜妍为了让他苏醒，恢复意识和记忆，独自耗费了三万年的时间研究出了这台意识模拟器，才是让二人最终重新团聚。
　　这一刻。
　　饶是江晨那颗不知沉寂了多久的心，都是产生一抹久违的悸动。
　　“妍儿，”
　　“嗯？”
　　“我们……结婚吧。”
　　“嗯，”
　　“你就一点都不惊讶？”
　　无论是自己的记忆，还是模拟器之中的经历都在告诉江晨。
　　眼前的姜妍反应似乎有些过于平淡。
　　一点也不像是被心爱之人求婚的样子，更像是老夫老妻之间的交流。
　　“哥，”
　　姜妍笑了，眼中带着一抹狡黠，一如当初那个依偎在江晨怀中的少女。
　　“这一句话，你已经迟了三万年。”
　　“而且……”
　　“难道你还能向别的女人求婚不成？”
　　“……”
　　江晨苦笑。
　　的确。
　　如果还是当初在地球上，乃至地球破灭之后，他们在宇宙之中流浪，还是恒星境的时候。
　　或许江晨还有一些所谓的红颜知己。
　　然而三万年过去，物是人非。
　　眼下身旁唯一陪伴着，始终是寸步不离的人。
　　只有姜妍而已。
　　“不过既然是结婚，那至少该有一点喜庆的气氛……”
　　随着姜妍这一句话落下。
　　房间内一阵华光闪过，景象也是立刻大变。
　　各种充满喜庆和古意盎然的装饰物，乃至于二人眼前的两支龙凤花烛，就连姜妍身上的衣服，也变成了大红色的凤冠霞帔。
　　当然……
　　这久违的，只存在于记忆中地球时期的装束。
　　还是让江晨心中一阵感叹。
　　洞房花烛、凤冠霞帔。
　　虽然二人早已离开了故土，不过那份源于灵魂之中的眷念之情却丝毫没有改变。
　　否则姜妍也不会选择这样一处景象，作为他们结婚大喜之日的装饰。
　　这一刻，在大红花烛的照耀下。
　　两道身影缓缓抱紧，最终难分彼此。
　　（全书完）
