西游：混沌魔猿身份被猴子曝光了 作者: 月色似涟漪

陈凡穿越西游世界，成为花果山上一只普通的猴子。
本以为难逃阴阳轮回、生老病死，就这样过完平凡的一生。
没想到却激活了签到系统，只要每日不断签到，就能获得奖励。
【在五彩神石签到，获得灵明石猴血脉资质！】
【在水帘洞签到，获得九转玄元功！】
【在傲来国签到，获得天罡三十六变！】
……
多年时间过去。
陈凡又先后获得六耳猕猴、赤尻马猴、通臂猿猴的血脉资质。
混世四猴齐聚一身，本源合一，顶级血脉混沌魔猿重现，领悟战之法则！
此后，陈凡潜心修炼，闲暇时在花果山教导猴子猴孙，过上了闲云野鹤般的生活。
直到某天，西游量劫将至。
孙悟空被佛门算计，闯下弥天大祸，引来天庭十万天兵天将，誓要覆灭整个花果山！
绝望之际，陈凡凛冽而出，天地为之黯然，混沌魔猿的身份被曝光！
一时间，满天神佛震惊，诸圣震撼！
西游世界彻底乱套了！ 

第1章 西游世界，灵明石猴！
　　东胜神洲。
　　花果山。
　　风和日丽，鸟语花香。
　　时有猿猴嬉戏打闹，于大树上攀爬摘取野果，一副欢快闲逸之景。
　　“我竟然穿越到了西游世界……”
　　陈凡坐在一座山头上，望着东边初升的朝阳，幽幽叹息一声。
　　自从昨天晚上穿越过来，他意外的发现自己变成了一只猿猴。
　　后来等天亮时，跟其他猿猴攀谈，才得知这个地方叫做花果山……
　　也就是妖魔横行，恶鬼遍地的……西游世界。
　　本以为可以像其他穿越者一样，一路顺风顺水，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　但等这股兴奋劲褪去。
　　陈凡不禁怅然若失起来。
　　他的出身并不算好。
　　只是花果山上，一只普通的猿猴。
　　属于妖族范畴。
　　即便天生灵智，又拥有比之常人更加强悍的气血。
　　但并无任何出彩之处。
　　在花果山境内倒也安全。
　　若是贸然离开，恐怕会遇到其他妖怪。
　　在这个弱肉强食的神佛世界，弱小便是原罪。
　　其他妖怪若是一口把陈凡给吞了，也只能怪他自己倒霉，没有任何道理可言。
　　何况妖族修行，本就比人类修士要缓慢许多，更无高人指点，又无功法修炼。
　　就算乖乖待在花果山里与世无争，终归难逃阴阳轮回，生老病死。
　　“唉。”
　　叹息一声。
　　陈凡目光眺望远处的一座高山。
　　山头顶端，正屹立着一块隐隐散出五彩光晕的巨石。
　　五彩神石！
　　相传上古洪荒时期，天柱崩塌，两极颠倒。
　　天倾西北，地陷东南。
　　洪水泛滥，生灵涂炭。
　　女娲娘娘决心炼石补天，拯救亿万苍生于危难之际。
　　于是她周游四海，遍涉群山，最后选择东海之外的海上仙山，天台山！
　　天台山盛产五色土，乃是炼补天石的绝佳之地。
　　女娲以天台山顶堆巨石为炉，取五色土为料，又借来太阳神火，历时九天九夜，炼就了五色补天巨石36501块。
　　然后又历时九天九夜，用36500块五彩神石将天补好。
　　而剩下的一块五彩神石则坠落凡间，落在十洲三岛祖脉，花果山之巅。
　　此番来历，当真不俗。
　　陈凡可是艳羡的很。
　　他自然清楚，这块五彩神石当中，正在孕育着一只天生地养的神猴！
　　未来的齐天大圣，斗战胜佛，孙悟空！
　　本体乃是混世四猴之首的灵明石猴。
　　血脉根脚不说是在西游世界，就算放在洪荒时期都算不俗。
　　又出补天石出身，享有女娲补天时弥留的一份功德气运，前途无量。
　　“可惜，这份福缘我无福消受。”
　　“若是我能拥有灵明石猴的天赋体质，再寻一名师获修炼之法，勤以钻研，也能有自保之力……”
　　陈凡颇为无奈。
　　根据从其他猿猴口中探出的消息。
　　得知这五彩神石存在的时间极为久远，不可追溯。
　　估算一下，陈凡推断，距离石猴出世，定然不会太久。
　　通晓古今的陈凡十分清楚。
　　此时，正值西游量劫初期
　　。
　　诸佛盘算，诸圣窥探。
　　石猴自降生起，便被三界大能盯上，暗中引导其成为佛门大兴的一个环节。
　　虽说这一切跟陈凡来说并没有什么瓜葛。
　　可问题是，孙悟空未来会有大闹天宫的戏码。
　　在与天庭的战斗中，花果山死伤无数。
　　覆巢之下无完卵。
　　混战之中，殃及池鱼。
　　仅凭陈凡，不劳仙人出手，恐怕随便一个天兵小卒就能将其诛杀。
　　不过。
　　这些事情对于陈凡来说，未免太过杞人忧天。
　　按照剧情，石猴出世，离开花果山去斜月三星洞拜师菩提老祖也得有二三百年时间。
　　即便在西游世界寿命普遍较长，但身为普通猿猴的陈凡，估计就算能撑到那一刻，寿元也近无多。
　　想到这里，陈凡十分的不甘心。
　　并感慨起命运的不公。
　　既然来到这个充满神佛共存的世界，就算不想扬名立万，也想谋求修炼之法，端的是快活自在。
　　毕竟。
　　没有人愿意一直处于食物链的底层，整天提心吊胆，自顾不暇。
　　可叹。
　　道法不可轻传。
　　凡人索求长生，虚无缥缈，不可轻得。
　　就算知道仙人所在道场，人家也定然瞧不上陈凡，更不可能收他为徒。
　　然而。
　　就在这时。
　　陈凡的脑海里突然响起一道清灵般的声音。
　　“叮，恭喜宿主成功激活签到系统！”
　　“绑定中。”
　　“绑定成功！”
　　……
　　陈凡浑身一震，直接愣住了。
　　微微张开嘴，似乎有些惊讶。
　　系统？
　　我的金手指到账了？
　　难道这就是穿越者的福利吗？
　　来得早不如来得巧。
　　真是深得我意！
　　“系统，请问你有什么功能？”
　　陈凡毫不犹豫询问。
　　“启禀宿主，本系统的签到功能，宿主每天有一次签到机会，签到成功就有机会获得超级奖励。”
　　系统的声音迅速响起，解答了陈凡的疑惑。
　　这不禁让他心生好奇。
　　“系统，那我需要在什么地方签到？还是直接签到就可以？”陈凡心中默问。
　　“禀宿主，您可以在任何地方签到，但越是特别的地方，签到所得的奖励就越是特殊，详情请宿主自行发掘。”
　　越是特别的地方，签到的奖励就越好？
　　陈凡来了精神。
　　“请问宿主是否在此签到？”
　　系统的声音再度响起。
　　“稍等！”
　　陈凡按捺住心中的激动。
　　目光流转间，锁定在前方的那座高山。
　　最终留在山上的那块五彩神石之上！
　　“不妨就先去那里碰碰运气。”
　　陈凡轻轻一笑。
　　遂，身形翻腾，灵活闪烁。
　　很快，便来到这座高山脚下。
　　猿猴擅长攀爬。
　　跋山越岭不在话下。
　　即便陈凡刚穿越不久，但他适应这具身体的速度很快。
　　没过多久，就爬到了高山顶端。
　　云雾环绕，霞
　　光缭绕。
　　放眼望去，为蓝天与白云无际。
　　微风吹拂，风景一片大好，充满生机与自然。
　　而在陈凡的眼前。
　　有一块巨石，因年代久远，遍布苔藓植被。
　　流光氤氲，彩云蒸腾。
　　正是孕育孙猴子的五彩神石！
　　“系统，我要在此地签到！”
　　陈凡走至旁边，眼中似有精光闪烁。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得灵明石猴的血脉资质！”
　　————————
　　ps：新书首发，永久免费！
　　绝不上架收费！
　　喜欢本书的大大们可放心收藏！
　　求推荐票支持！！！

第2章 混世四猴之首，不入十类之种
　　在系统提示音响起的刹那之间。
　　一股暖流如热浪般从陈凡小腹丹田处汹涌而出。
　　蔓延四肢百骸，全身每个角落。
　　陈凡能明显的感觉到，他的血肉经脉、骨骼内脏、甚至连每一颗细胞都在进行翻天覆地的蜕变。
　　周天之内有五仙，乃天地神人鬼。
　　又有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，为之十类。
　　而灵明石猴居于混世四猴之首，不入十类之种。
　　自出生起体内就拥有不俗的法力。
　　虽说陈凡没有像五彩神石中的石猴这样，受到天地真气，日月精华的滋养。
　　但他此时的实力，也比之前来说强了不止百倍、千倍！
　　并且还获得了灵明石猴通变化，识天时，知地利，移星换斗的天赋资质！
　　且先说第一个，‘通变化’。
　　并非是说天生拥有变化他人的术法，而是具备得天独厚的悟性，触类旁通，举一反三。
　　而‘识天时，知地利’，则具有趋吉避凶，五识敏锐的特性。
　　至于最后的‘移星换斗’，代表着灵明石猴莫大的神通。
　　肉身极为强大。
　　加以修炼，等境界高了，仅凭血肉之躯就能达到移星换斗的程度。
　　不知过了多久。
　　陈凡幽幽睁开双眼，两道金光猛地射出，摄人心魄。
　　“呼……”
　　长长吐出一口浊气。
　　再感受体内这磅礴的气血，恐怕一拳下去，都能轻易崩碎一块巨石。
　　陈凡振奋一笑。
　　“有了灵明石猴的根脚，我的修炼天赋放眼整个西游世界，都算得上是个中翘楚！”
　　“何况，又有系统加持，如果能在签到出一门修炼之法，成仙指日可待！”
　　陈凡一扫之前的颓废。
　　此刻的他，对于未来，信心十足！
　　忽然。
　　陈凡闻到一股刺鼻的腥臭味。
　　定睛一看。
　　自己全身毛皮上不知何时覆盖上一层黑乎乎，宛如泥巴般的污垢。
　　这是从他毛细孔里渗透出来的体内杂质。
　　在获得灵明石猴的血脉天赋后，改善身体的同时，顺便又经历一番洗髓伐骨的机遇。
　　让他的体质、根骨，更加纯粹。
　　回过神来。
　　陈凡看了眼屹立于眼前的五彩神石。
　　可能是因为他的血脉天赋跟神石中孕育的石猴异曲同工。
　　恍惚之际，能明显感受到里面强烈的生命气息。
　　“不管怎样，这次多谢你了。”
　　“等日后你出世，我一定请你吃花果山最好的灵果，喝最好的美酒！”
　　洒然一笑。
　　陈凡转身，一个纵步直接从山上跳下。
　　脚踩陡峭的山壁，如履平地，健步如飞。
　　嗡嗡嗡~~~
　　五彩神石微微晃动几下，似乎是在回应他方才的话语一般。
　　而陈凡自然没有想到。
　　此时，一道看不见，摸不着，虚无缥缈的因果之力就此应运而生。
　　冥冥之中。
　　仿佛在两者之间，多了一种羁绊。
　　……
　　花果山境内有一山涧。
　　泉水清澈甘甜，为山中猿猴平时饮用。
　　周围植被参天，充满蓬勃生机。
　　陈凡腾挪之际，从岸边直接跳至河内，开始洗涤身上的脏污。
　　水流哗哗流淌。
　　很快便将身上清洗干净。
　　耀阳当空。
　　在日光的照射下，河水中折射的光影璀璨，波光荡漾。
　　映照在陈凡上，金色的毛发更加鲜亮。
　　与其他猿猴相比，颇有种鹤立鸡群的感觉，十分出众。
　　隐约间。
　　陈凡忽然听到不远处传来动静。
　　循声望去，几只猿猴正在前方戏水打闹。
　　烈日炎炎。
　　气候燥热。
　　山中的猴子们为了躲避炎热的天气，常跑到这里冲凉，缓解暑气。
　　随着时间的推移，猴群的数量渐渐多了起来。
　　陈凡洗漱结束，倒也不急着离开，端坐在岸边的一块大石头上，饶有兴趣的望着猴群们嬉戏玩耍。
　　花果山中的猿猴灵智不低，有着不亚于人类的智慧。
　　可惜未经教化，言行举止不免带有野性。
　　即便如此，但比起外界的茹毛饮血，吃人不眨眼的其他妖族而言，还算得上是淳朴良善。
　　陈凡倒也并不抗拒与他们相处。
　　毕竟。
　　在这一世，他们才是陈凡的同类。
　　而就在这时，不远处的猴群中，传来一道好奇的声音。
　　“嘻~~你们说，这河水是从哪里来的？”
　　话音落下。
　　周围的猴子们抬起头来四下观望，抓耳挠腮。
　　“好像是从上游的山里流下来的。”
　　“瞎说，山里怎么可能会流水呢！”
　　“真的，我昨天就过去看来着，不信你们跟我过去瞧瞧！”
　　“就听你的，过去看看先！”
　　“走走走！”
　　……
　　猴群们现在正觉得无聊呢。
　　一听这话顿时来了精神，欢欢喜喜地结伴向着上游而去，寻找河流的源头。
　　在好奇心的促使下，陈凡也跟过去凑热闹。
　　一路辗转。
　　只听水流的声音越来越大。
　　转过一个山口，又爬到半山腰，一副壮丽的山水景象出现在眼前。
　　只见猴子们对面的悬崖上，一条巨大的瀑布垂直落下。
　　足有几十丈高。
　　溅起白腾腾的水汽，轰鸣声震耳欲聋。
　　“你们看吧，我就说水都是从山里冒出来的！”
　　带路的那只猴子兴高采烈的喊道。
　　其他猿猴没有搭茬，因为他们都被眼前造化天工的一幕给震撼到了。
　　日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　见此场景。
　　陈凡福至心灵，忽然回想起前世所学过的一篇古诗。
　　“如果没有记错的话，在瀑布的里边，应该就是水帘洞所在之处。”
　　轻咦一声，陈凡心中隐隐一动。
　　眼前的瀑布像是从天而降一样。
　　猴子们觉得惊奇，叽叽喳喳的讨论道：
　　“你们说，在瀑布里面会不会藏着宝物？”
　　“我猜里面一定别有洞天，肯定藏着好吃的瓜果。”
　　“要不你跳进去看看？”
　　“你咋不去？凭啥让我去？万一我摔死了呢！真当我傻啊！”
　　“……”
　　有贼心没贼胆。
　　这是猿猴们最真实的写照。
　　即便它们好奇难耐，但又顾惜性命，吵闹半天，谁也不敢向前踏出一步。
　　“都别吵了！”
　　一声呵斥，突兀响起。
　　群猴回头望去，只见一只毛发茂盛，通体金黄，身形挺拔的猿猴，龙行虎步走至悬崖岸边。
　　“不如就让我试试如何？”
　　陈凡环望在场的众猴，半眯着眼睛，轻轻笑着。

第3章 花果山福地，水帘洞洞天
　　此言一出。
　　如同滚烫的铁块落进冷水，顿时沸腾起来！
　　“好胆量，你要是真敢跳过去，我就把我珍藏的两颗野果给你！”
　　“我也是！”
　　“同意！”
　　“附议！”
　　“……”
　　众猴子一见陈凡愿意当这出头鸟，纷纷许下好处，并出言鼓舞。
　　但这些，对于陈凡来说，都远远不够。
　　“安静！”
　　这时，一只老猴子走了出来。
　　它似乎在猴群中有些威望，一经开口，本是吵闹的猴群顷刻鸦雀无声，落针可闻。
　　老猴子打量着眼前的陈凡。
　　见其身形高大神异，身形弥漫充沛的精血气息，散发出浓郁地波动。
　　在其气势流动间，老猴子不知怎地，竟生出畏惧臣服之心。
　　“我好像从未见过你……你是什么猴？”
　　老猴子难掩好奇，即便之前并未留意，但近距离观望，本能的察觉出陈凡的不一般。
　　“姑且称之为……灵猴吧！”
　　陈凡轻笑。
　　灵猴？
　　好奇怪的品种。
　　貌似从来没有听说过……
　　老猴子眉头人性化地皱起。
　　但也并没有因此事而较真追问。
　　反而开口劝道：
　　“后生小辈，且听我一言。”
　　“这瀑布水流湍急，加上此地又是悬崖峭壁，贸然跳下，九死一生，切莫意气用事，白白葬送性命。”
　　言罢。
　　附近的猴子们不免有些失望。
　　毕竟有了老猴子开口，这自称为灵猴的陈凡若是打起退堂鼓，今儿它们可就难见一出好戏了。
　　然而。
　　此时的陈凡却是微微摇头。
　　“我并非意气用事，而是心血来潮，想要一探究竟！”
　　呃……
　　怎么个心血来潮法？
　　老猴子愣住。
　　其他猴子们也是被勾起了兴趣。
　　见时机成熟。
　　陈凡抛砖引玉，“正如你方才所言，此番行举甚是凶险，稍有不慎便会命丧于此。”
　　“所以，我有个条件！”
　　沉默片刻。
　　老猴子顺着话茬，不由问道：“什么条件？”
　　上钩了！
　　陈凡暗笑一声，随即开口道：
　　“我若成功，便让我来担任花果山的猴王！”
　　此番想法。
　　早在发现这里是水帘洞所在之处，便已在心中生起。
　　目前，孙悟空尚未出世，于五彩神石中温养。
　　花果山群猴无主。
　　不妨就先让自己夺此先机！
　　已好为日后埋下基础。
　　这也是陈凡深思熟虑后做出的举动。
　　尽管孙悟空从一开始就被西方诸佛算计。
　　佛门与其说是看重它，不如说是看重在西游量劫获得的造化。
　　注重佛门大兴之伟业。
　　花果山，只是孙悟空临时的驻足的场所。
　　等大闹天宫，孙猴子被如来佛祖镇压在五指山下之时，花果山的剧情就算结束了。
　　没人会在乎这期间会发生什么。
　　也不会在乎谁来当花果山的猴王。
　　更无人在意
　　花果山猿猴们的死活。
　　就算期间出现一些偏差，只要不影响大局，一切随缘。
　　……
　　听到陈凡的话后，众猴子黯然的内心再度躁动起来。
　　“你若真敢跳进瀑布当中，让你当我们的猴王又如何！”
　　“对对对，我听说山外其他的妖族都有大王，别人有的，我们花果山也得有！”
　　“要是这大猴子真有勇气，我倒还真佩服他，当我们的大王未尝不可！”
　　“前提是他得活着回来，不然若是他嗝屁了，总不能让一具尸体当大王吧？”
　　“……”
　　群情难抑。
　　老猴子骑虎难下，再看陈凡神异不凡，微微颔首点头。
　　“好！若你有胆量闯进瀑布，且又不伤身体活着出来，我们就拜你为王！”
　　“此事极易！”
　　陈凡目的达成，也不犹豫，转身走至悬崖旁。
　　在众猴子的目光注视下，纵身一跃，如同大鹏展翅般跳进瀑布，消失在一片白茫茫水雾里。
　　水流的冲击席卷全身。
　　让他的身形不断下跌。
　　但这种状态只持续一小会儿。
　　陈凡猛地冲出，只觉得双脚落在地面之上。
　　睁眼一看，一片奇异的景象赫然浮现。
　　瀑布里面果真别有洞天。
　　四处打量，发现自己站在一座铁板桥上。
　　桥下的水冲贯于石窍之间，倒挂着流出来，将桥门遮住，使得外面的人无法看见里面。
　　陈凡抖了抖身上的水珠，迈步走过石桥，发现这真是一个好地方！
　　地面上干干的，一滴水都没有。
　　天然的房子，安静整洁。
　　山洞里摆放着许多石桌石椅、石锅石灶，不知是何时何人留下。
　　洞口还设立一块石碑，上面写着十个大字：
　　花果山福地，水帘洞洞天。
　　“此地不错，倒也可以作为我休息的洞府！”
　　陈凡福至心灵。
　　于心中默问系统：
　　“系统，可以重复在一个地方签到吗？”
　　“叮，宿主可以设置一个长期签到点，这样便可在此地长期签到，获得奖励！”
　　系统回应的很是迅速。
　　反正他暂时不想离开花果山，不妨在这里潜心发展，等到实力足够了，再出去浪也不迟。
　　而且就算设立了长期签到点，虽说每天依然只有一次签到机会，也并不影响陈凡在其他地方签到。
　　如果找到更好的宝地，再重新设立签到点就好。
　　“系统，把水帘洞设立为长期签到点！”
　　陈凡深吸一口气，做出了决定。
　　“叮，长期签到点设置成功！”
　　“叮，宿主今日签到机会已用，请明日再进行签到！”
　　系统的提示音响了起来。
　　而在外面的猴子们，见陈凡跳进瀑布，迟迟不见动静，不免有些患得患失起来。
　　“这大猴子该不会摔下山了吧？”
　　“别说这么不吉利的话，没准他不小心被水淹死了呢…”
　　“可惜了，我还真期待他能创造奇迹，当我们的山大王呢！”
　　“都怪你们，没事瞎掺和什么，白白害了他性命！”
　　……
　　“唉……”
　　老猴子叹息一声，惆怅万分。
　　时也运也命也。
　　只能怪他太过莽撞，不听老猴言，吃亏在眼前啊。
　　正当老猴子感慨之际。
　　瀑布中遽然闪出一道身影，嗖的一声跳到悬崖之上。
　　正是陈凡！
　　不光是老猴子被吓了一大跳，就连其他的猴子们也皆是惊诧异常。
　　“你没有死？”
　　微微定神，老猴子见陈凡身上一点伤都没有，又惊又喜。
　　陈凡哑然失笑，并没有回答。
　　反而话锋一转……
　　“我现在活着出来了，你们是不是也该履行约定，兑现承诺，让我当你们的大王！”

第4章 收服群猴，我为猴王！
　　陈凡的话音落下。
　　猴群经过短暂地呆愣。
　　还是老猴子率先反应过来，率先跪在地上。
　　“拜见大王！”
　　其他猴子们见状有学有样，纷纷跪倒在地，冲着陈凡齐声喊道：“拜见大王！！！”
　　陈凡畅快一笑。
　　“都起来吧！”
　　言罢。
　　众猴子依次起身。
　　眸中带着惊奇，众星捧月般将陈凡围住，神情无比崇敬。
　　现在，陈凡可是它们花果山群猴的大王！
　　方才又敢为人先地冲进瀑布中探秘，既有勇气又有胆量，赢得了众猴子们的尊重。
　　况且相貌不凡，不似凡猴。
　　种种因由，让陈凡当猴王也未尝不是一桩美事！
　　“大王，你刚才闯进瀑布里面，可曾发现什么？”
　　一只小猴子抓抓腮，好奇地询问。
　　其他猴子们也将目光落到陈凡身上，目光希翼，无比期待。
　　“瀑布的水帘后面有一个山洞，有趣的很，是一个安身的好地方！”
　　陈凡轻轻一笑，“要不要跟我一起进去看看？”
　　猴子们一听，高兴得又蹦又跳。
　　陈凡说完，率先一步，从悬崖边跳起，钻进水幕里面。
　　犹豫片刻。
　　有几只胆大的猴子紧随其后。
　　其余猴子们彼此对视一眼，想到陈凡既然都安然无恙，里面不像是有凶险，也都跟着穿过了瀑布。
　　悬崖边距离瀑布较近，水流虽说湍急，但用点力气也能跳进去。
　　猴子们进了水帘洞一看，果真跟陈凡说的一样有趣，兴奋地手舞足蹈。
　　看见里面这么多好东西，一个个你争我夺，拿盆的拿盆，拿碗的拿碗，争床的争床。
　　还有攀着藤条荡起秋千玩闹的，好不自在快活。
　　陈凡坐在洞中的石座上，见此情景，并没有多加制止。
　　他知道猴性顽劣，未通教化，此番行举乃天性使然。
　　但就在猴子们欢呼雀跃之际，老猴子却是皱起眉头，忍不住呵斥一声。
　　“都别闹了！”
　　“安静一点！”
　　正在兴头上的猴子们身形一顿，愣在当场。
　　“看看你们现在什么样子，纯属胡闹！”
　　老猴子吹胡子瞪眼，训斥着猴子们个个低下脑袋，如同做错事的小孩子们一样。
　　“在大王面前不可放肆，还不快过来参拜大王！”
　　说完。
　　老猴子便领着众猴，在山洞中整齐站好。
　　犹如人间王朝中的文武百官，视王座上的陈凡如皇帝般，像模像样跪下。
　　“参见大王！”
　　群猴齐声高呼。
　　“免礼，平身。”
　　陈凡吟吟笑着，顿觉有趣。
　　望向老猴子的目光更带着一抹惊奇。
　　众猴子们纷纷起身。
　　相比于之前，此刻的它们显得无比乖巧，生怕触怒陈凡。
　　“以后这里就是我们的家了！”
　　说完这句，陈凡顿了顿。
　　脸色逐渐变得严肃起来。
　　“正所谓国不可一日无君，家不可一日无主。”
　　“不在其位，不谋其政，既然我当了你们的大王，就要尽到应尽的职责！”
　　“往后，定不可像方才那般无礼，
　　该有的规矩都得有！”
　　陈凡起身，故意显露出灵明石猴的血脉威势。
　　群猴如遇天威，血脉上压制令其瑟瑟发抖，不敢生出叛逆之心。
　　“当然，我更不会亏待你们！”
　　“只要我有一口吃的，就不会饿到你们，以后我们花果山，更不会被其他妖族欺负！”
　　“这是我给你们的承诺！”
　　陈凡的语气缓和许多，气势随即收回，让猴子们的压力骤减。
　　“跟着大王走，吃喝啥都有！”
　　一只看似机灵的猴子率先表态。
　　引得在场众猴纷纷献上忠诚，兴奋异常。
　　相比于其他妖族，花果山的猴子们过得并不如意。
　　虽说同属妖族，可妖族最为残暴嗜血。
　　即便花果山境内灵气充裕，但并无修炼之法，更没有高手坐镇，自身安危得不到保障。
　　猴子们若是外出，不慎遇到其他妖怪，多半会沦为妖怪们的食物。
　　而且，饱腹问题一直困恼多年。
　　毕竟，它们只是猴子，不懂耕种。
　　只能靠采摘山中野果充饥，吃了上顿没下顿，风餐露宿。
　　可现在不同了。
　　今时不同往日！
　　犹如一盘散沙的花果山猴子们终于盼来了猴王！
　　大王来了，花果山就太平了！
　　大王来了，青天就有了！
　　有了陈凡的承诺，仿佛给众猴吃了一记定心丸，有了主心骨。
　　虽说是画大饼，可好歹有了盼头，终归多了希望。
　　“先收拾一下，把水帘洞打扫干净，然后再通知外面的猴子们，去山里采摘一些野果，去水里抓几条大鱼……准备庆祝！”
　　陈凡很是满意猴子们的表现，传达指令，吩咐下去。
　　猴子们分成两队。
　　一队就地取材，用洞中的藤蔓杂草变成扫帚，扫清灰尘，又取瀑布的清水铺洒地面，擦拭石具。
　　另一队则跳出洞外，召集花果山内的其他猴子们，将陈凡当上猴王的事情皆为告知。
　　并组织采摘野果、野菜，去河里抓鱼，去山上捕猎野兔、野鹿等事宜。
　　“大王，你叫我？”
　　老猴子忽然听到陈凡的传唤，来到一处石桌旁，踧踖站好。
　　“不必紧张。”
　　陈凡指了指旁边的石椅，示意老猴子坐下。
　　后者受宠若惊，稍显不安。
　　而这时，陈凡开始打量它起来。
　　这老猴子头顶生有簇状白毛，全身毛发为灰褐色。
　　尾长与身长相同。
　　尾端部卷成一个圆圈。
　　其相貌，倒是与前世的卷尾猴有些相似。
　　虽说身形瘦弱，但相比其他猢狲而言更具智谋。
　　应该是一个有故事的人……不对，是猴！
　　“我观你方才言行举止颇为有礼，不像其他猢狲那般粗俗顽劣，可曾去过外边的世界？”
　　陈凡开门见山，直接问道。
　　“禀大王，老朽幼年贪玩，曾不慎被猎人捕捉，带到一个名叫傲来国的地方。”
　　老猴子目露回忆，思忖片刻，继续道：
　　“后来机缘侥幸，被一达官贵人买下，带到府中豢养多年才趁机逃出，所以才对人间之事了解一二。”
　　哦？
　　还有这般经历呢？
　　陈凡顿时来了兴趣。
　　“那你可知傲来国在什么地方，距离我们花果山远不远？”

第5章 意外情报，六耳猕猴
　　“禀大王，傲来国临近东海，与我花果山毗邻几处山林，不算太远。”
　　老猴子如实回应。
　　陈凡暗暗点头。
　　这跟他记忆中，西游世界傲来国所在方位相差不多。
　　“咱们花果山有多少只猴子？”陈凡又问。
　　“回大王，算上山中的老幼，共计有大概四万七千余口。”
　　“山中群猴种类，可曾有赤尻马猴跟通臂猿猴？”
　　陈凡眸中露出期待。
　　如果他没有记错的话。
　　在《西游记》原著中。
　　花果山貌似还有两只名为‘马’、‘流’的赤尻马猴。
　　被孙悟空封为元帅。
　　还有‘崩’、‘芭’两只通臂猿猴。
　　被孙悟空封为将军。
　　这可是混世四猴之一啊！
　　想想今天从五彩神石签到得来的的灵明石猴血脉资质，就让陈凡获得了莫大的好处。
　　要是集齐混世四猴血脉，说不定可以一跃晋升为混沌时期，三千魔神之一的混沌魔猿！
　　这可是诞生起就掌握战之法则的魔神巨擘！
　　在开天大劫时敢跟盘古大神一较高下的狠角色！
　　如若能拥有此等顶级混沌魔神先天血脉根脚，陈凡未来的上限，足以比肩鸿钧道祖！
　　……
　　老猴子微愣片刻。
　　却是摇了摇头。
　　“老朽从未听说过大王所言的两类猿猴，倒是山中有不少马猴跟长臂猴……”
　　混世四猴的传说太过久远。
　　若非知情者，常人根本不清楚其中的缘由。
　　对此，陈凡固然有些失望，但也没抱太大奢望。
　　不过，这倒是也给了他一些启发。
　　“看来此方世界，乃是传承于洪荒体系的西游世界。”
　　“并非原著中所想的那么简单……”
　　陈凡心中暗叹。
　　仔细想想，倒也在情理之中。
　　自开天大劫，混沌魔猿陨落之后，本源化作天地四猴，即灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴。
　　混世四猴独一无二，天地间各存一只。
　　如若真跟陈凡猜想无差的话。
　　赤尻马猴大概就是所谓的‘无支祁’。
　　曾在大禹治水时期兴风作乱，于桐柏山上称王称霸。
　　更有鸱脾、桓胡、木魅、水灵、山妖、石怪等数以千计的妖怪助阵。
　　大禹为了对付它，召集诸神和各部落首领，
　　又令夔龙去扫除妖孽。
　　可无支祁能言善辩，知晓江水、淮水各处深浅，以及高地远见。
　　且天生神力，行动迅捷。
　　双方在桐柏山展开恶战。
　　大禹又先后派童律、乌木由出战，都打不败无支祁。
　　最后，还是派遣庚辰出战，才终于将无支祁擒获。
　　大禹便命人锁住无支祁的脖颈，又把它鼻孔穿上铃铛，封锁法力，镇压在淮河南边的龟山脚下。
　　而通臂猿猴的经历更为不凡，可谓是威名赫赫！
　　远在封神大劫时期，乃梅山七怪之首。
　　精通八九玄功及多种妖术，神通广大，武艺绝伦，具有大将之才。
　　后揭纣王招贤榜，助商朝统军驻扎孟津对阵西岐大军，力敌数将合围。
　　曾以元神出窍，一棍打死杨任。
　　又与哪吒、韦护、杨戬等大将先后交锋。
　　最终还是借来了女娲圣人的山河社稷图，才将其降服。
　　接着又被陆压道人所赠姜子牙的斩仙飞刀击杀，死后魂魄封神为四废星君。
　　尸体，现在估计还躺在山河社稷图里。
　　想要获取颇为棘手，难如登天！
　　……
　　回过神来。
　　陈凡接着问道：“再说说花果山附近的妖族势力。”
　　初来乍到，外界情报不明，非常有必要详细了解一番。
　　“我花果山周围妖族数以百万计，其中最著名的当属七十二洞妖王，有狼虫虎豹、狐狸獾狢、狮象狻猊、猩猩熊鹿、羚羊青兕、狡儿神獒……各类各样。”
　　老猴子心有余悸，谈虎色变。
　　随便站出来一个妖王，都远不是花果山能对付得了的，足以覆灭整个猴族。
　　“那他们大概什么修为？”
　　陈凡沉吟，顿觉压力山大。
　　“修为？”
　　老猴子迷茫了。
　　斟酌片刻，喃喃猜度道：
　　“老朽对修仙之事一知半解，不知具体境界，只知那七十二洞妖王个个本领高强，刀枪不入，水火不侵，怕唯有传说中的仙人才能应对。”
　　嘶……
　　这就难办了。
　　没想到花果山附近的潜在敌人竟然这么多。
　　总体实力都远在花果山之上。
　　这要是它们起了歹意，我这刚当上猴王，屁股还没坐热，不得立刻死翘翘？
　　陈凡倒吸口气，眉头紧锁。
　　老猴子见他沉思，不敢叨扰，只是安静的坐在一旁。
　　少顷。
　　陈凡冷静下来，故作镇定开口：“如今我刚成猴王，花果山诸事我独自应对不暇……”
　　“我观你颇具智谋，且在花果山生活百年之久，就封你为军师，负责处理山中大小事宜！”
　　此言一出。
　　老猴子当即跪下，神情无比激动。
　　“多谢大王赏识，老朽定不会让大王失望！”
　　陈凡亲自将其搀扶起来，又问：“你可有名字？”
　　老猴子苦笑道：“山中野猴，未学肤受，岂能菲薄姓名。”
　　陈凡思忖片刻，便说道：“这样吧，我便赐你一个姓名……”
　　“不如，就叫做侯泽吧！”
　　老猴子本就是猴子，从它身上取姓，姓‘侯’倒也合适。
　　这跟菩提祖师未来给石猴取名，取之‘猢狲’中的‘孙’字为姓，有异曲同工之妙。
　　至于为何名为一个‘泽’字。
　　是因为陈凡忽然想起上古妖族天庭军师，白泽！
　　希望老猴子能像白泽一般运筹帷幄，智慧广泛，通万物之情，晓天下之状。
　　成为自己的左膀右臂。
　　“多谢大王赐名之恩！”
　　老猴子……不，现在该称之为侯泽，热泪盈眶，感动地无以复加。
　　“先下去吧。”
　　陈凡说完，忽然想起什么，又把侯泽叫住，“对了，你可听说过六耳猕猴？”
　　六耳猕猴？
　　侯泽怔了怔。
　　正当陈凡以为并不会有任何情报时。
　　只见侯泽开口道：“禀大王，老朽曾听说在七十二洞妖王当中，有一位猕猴王！”
　　“此妖王来历极为神秘，来去飘忽，神出鬼没，且机敏聪颖，
　　万物皆明，不知可是大王所说的六耳猕猴？”
　　啊咧……
　　陈凡惊诧万分。
　　本是抱着试试看的侥幸心理。
　　却没有料到，竟然会有意外收获！

第6章 九转玄元功，以力证大道
　　如果没有猜错的话。
　　所谓的猕猴王，便是未来在孙悟空遍访花果山附近英豪时，结识的六大妖王之一。
　　后来又与孙悟空结拜为兄弟，这便是七大圣的由来。
　　孙悟空自称为齐天大圣。
　　猕猴王自称为通风大圣。
　　六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　这倒是跟它的种种行迹不谋而合。
　　七十二洞妖王之一的猕猴王，极有可能，就是所谓的六耳猕猴！
　　陈凡来了精神。
　　又询问起猕猴王的相关情报。
　　侯泽知无不言，言无不尽，一一解答。
　　时间渐渐流逝。
　　临近傍晚。
　　侯泽告退。
　　并按照陈凡的吩咐，组织花果山今晚的宴会。
　　“这猕猴王并不像其他大妖那般占山为王，反而孑然一身，独自闯荡，不知踪迹……”
　　陈凡幽幽叹息。
　　看来，想在集齐混世四猴血脉于一身的道路上，并不像自己憧憬地那般轻松。
　　就算明明知道具体所在位置。
　　凭陈凡目前的实力，也不敢轻易离开花果山。
　　“得想办法提升自己的实力！”
　　“不然对我来说，一切都太被动了！”
　　丛林法则，弱肉强食，适者生存！
　　在这个强者为尊的世界。
　　一个人的身份发生角色变更。
　　可能，是主动的。
　　更多的，是被时代潮流所裹挟的。
　　想要活下去。
　　要么变得跟芸芸众生一样，随波逐流，逆来顺受，听天由命。
　　要么就不断变强，去制定规则，秩序别人而不被别人秩序！
　　唯有变得足够强大，陈凡才能完全掌握属于自己的命运！
　　天，黑了。
　　水帘洞中传来一阵脚步声，将陈凡从思索中拉回现实。
　　循声望去。
　　只见侯泽走来，毕恭毕敬道：“大王，宴会已准备就绪。”
　　陈凡‘嗯’了一声，随即起身，带着侯泽踏出洞府。
　　花果山猴子共有四万七千余口。
　　即便水帘洞内的空间面积较大，可也容纳不了这么多的猴子进去。
　　所以今晚的宴会，就在山中寻了一处视野开阔的空地举行。
　　夜幕降临，灰暗无际。
　　群猴手持火把当做烛光，照亮场地的视线。
　　“参见大王！！！”
　　在侯泽的示意下，漫山遍野，密密麻麻的猴子们纷纷跪拜在地，余光带着惊奇，偷偷打量着它们的新大王。
　　“都起来吧！”
　　陈凡一声令下，群猴起身。
　　又在侯泽的引领下，坐到中心位置的石椅上。
　　前面还摆放着一块平滑的大石头，当做桌子，摆放着各种野果野菜，以及简单烧烤而成的野味。
　　陈凡在简单说两句开场白，在群猴中混个脸熟，便意兴阑珊，打道回府。
　　山中的猴子们并没有察觉陈凡的忧虑。
　　只顾得吃吃喝喝，玩得很是开心，一副没心没肺的模样。
　　唯有侯泽隐约看出陈凡的心不在焉。
　　但也并未多说什么，适当保持沉默。
　　只是安排四名机灵点的小猴子护送陈凡回去，在水帘洞中随时听候差遣。
　　过了一个时辰。
　　花果山的宴会进入尾声。
　　群猴意犹未尽，兴奋不减。
　　又听说今日在瀑布内新发现一处洞府，吵着闹着想要过去参观，却被侯泽不客气的训斥制止。
　　理由是：水帘洞乃是大王休息场所，若无要紧事，平日不得随意进入。
　　侯泽本就在猴群中有些威望。
　　何况又被大王封为花果山军师。
　　众猴固然失望，但也不敢逾越规矩。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，陈凡早早起床。
　　在水帘洞中，再一次签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得九转玄元功！”
　　系统的提示音响了起来。
　　陈凡连忙查看起系统所奖励的功法。
　　“竟然是九转玄元功！”
　　他惊叹万分。
　　这可是盘古大神所修炼的功法。
　　共分为九转玄功和九转元功。
　　其中。
　　九转玄功修炼肉身！
　　第一转，相当于玄仙。
　　第二转，相当于金仙。
　　第三转，相当于太乙金仙。
　　第四转，相当于大罗金仙。
　　第五转，相当于准圣。
　　第六转，相当于圣人！
　　第七转，相当于天道！
　　第八转，相当于半步大道境！
　　第九转，相当于大道境！
　　修炼至极境，肉身不死不灭。
　　九转元功修炼元神！
　　境界对应着九转玄功。
　　修炼到极致，天地覆灭而元神不灭！
　　可惜……
　　盘古大神的九转玄元功并没有修炼到第九转，只修炼到第八转，半步大道境。
　　所以才会陨落于开天大劫。
　　相传，开天之前，混沌中便有群星。
　　盘古大神为三千魔神之首，力之法则掌控者，又兼具三千法则。
　　为证道超脱混沌，偶感机缘降世，天命如此。
　　于是决定劈开混沌。
　　三千魔神依托混沌而生，自然不肯妥协，与盘古结为死敌。
　　一番大战。
　　三千魔神几乎全部陨落。
　　盘古死后，元神一分为三。
　　按照年龄大小，为老子（老年）、原始（中年）、通天（青年）。
　　三人皆是盘古元神所化三清，又得到盘古开天辟地降下的功德，根脚资质，在洪荒时期仅次于鸿均道祖！
　　盘古的肉身，则化作世间万物。
　　太阳，月亮，山川河流，花草树木……
　　部分精血还化作巫族十二祖巫！
　　综上所述，足以见得九转玄元功的强大之处！
　　倘若能修炼到第九转，就算是灭世量劫也无法伤其分毫！
　　“我正愁欠缺一门修炼之法……来得倒真是及时呀！”
　　陈凡难掩兴奋。
　　聚精会神，开始观摩九转玄元功。
　　修炼境界分为：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，之后便会踏上仙路。
　　洪荒时期，天地灵气浓郁，芸芸众生大多数自诞生起便拥有仙人修为。
　　即便没有，随便修炼几年也可成就人仙之境。
　　人仙之后，从低到高又分为
　　：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙！
　　大罗之后就要体悟法则，最后以法则突破准圣，直至证道！
　　证道方法共有三种。
　　第一种，以力证道！
　　三千大道，条条都可证道！
　　这种方法最难。
　　证道之后，实力最强。
　　盘古大神就是用这种方法证道。
　　而且。
　　以力证道，并非是以力量证道。
　　而是以大法力证道。
　　可以说，是盘古大神成就了力之大道。
　　并不是力之大道成就了盘古大神！

第7章 三种证道方法，突破人仙之境
　　以力证道。
　　说白了，并非是指参悟力之法则。
　　而是指以法则证道，参悟任何法则都是以力证道。
　　需要将一条法则参悟圆满，然后跟自身结合，这样就算是证道成功了。
　　不过说起来容易，做起来却是千难万难。
　　法则越到后面越难领悟。
　　能将一条法则领悟到圆满的，天地间都找不到一人。
　　包括拥有造化玉碟辅助的鸿均道祖。
　　而且最后还要将领悟的法则与自身相融。
　　这一步就更加困难。
　　盘古大神很有可能就是被困在这一步上。
　　其次。
　　第二种证道方法，则是通过斩三尸，成就圣人业位！
　　此法，乃是鸿均道祖自己创造出来的一种证道方法。
　　最后第三种，就是功德成圣！
　　这种方法最弱，但相比以力证道、斩三尸，要容易许多。
　　比如接引、准提二圣，就是靠建立西方教，立四十八大宏愿，向天道借了一笔功德才成圣。
　　也因此欠下天道因果。
　　虽然听起来很low……但好歹也成为了圣人。
　　归根究底。
　　无论是斩三尸证道成圣和功德成圣，都是一种取巧的方法。
　　证道是证道，成圣是成圣。
　　不可同日而论。
　　后两种，完全是通过大道之基‘鸿蒙紫气’所达成的。
　　所以终究被限制在天道之下，做事束手束脚，很难再进一步。
　　可放眼洪荒乃至西游，圣人始终站在金字塔顶端。
　　圣人之下皆蝼蚁，不只是说说这么简单。
　　……
　　当陈凡浏览完九转玄元功时，眼眸深处精光闪烁。
　　“这功法倒真神奇，一旦我能修炼成功，不光肉身元神不朽，还将拥有磅礴的气血生命，身化万物不在话下！”
　　珠玉在前，木椟在后。
　　就算是西游世界中，无比玄妙地八九玄功与其相比，简直不值一提，如若云泥之别。
　　暂且先不说修炼到第九转大道境跟第八转半步大道境。
　　哪怕陈凡只要修炼到第七转天道境，足以与至高无上的天道平起平坐，在此方世界所向披靡！
　　收敛思绪。
　　陈凡盘膝而坐。
　　好在系统所奖励的功法，不需要一字一句斟酌研究，省去了学习的麻烦。
　　微微扫视，一经预览便醍醐灌顶。
　　本是晦涩难懂的九转玄元功，瞬间被陈凡明悟，仿佛钻研了无数年之久一般。
　　哗啦啦~~
　　刹那之间。
　　以陈凡为中心，水帘洞为容器，无穷无尽的天地灵气汹涌而来，接连没入他的身体里面。
　　花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
　　虽说远远比不上洪荒初开，灵气几乎化作液体那般充盈。
　　但也不亚于任何洞天福地，修行起来，一日千里。
　　与此同时。
　　天空之上的皓阳之力，如若无形般穿过水帘洞地山壁。
　　落至陈凡头顶。
　　被他全部吸收殆尽。
　　整个身体表面仙气萦绕。
　　体内的经脉以肉眼可见的速度贯通，一股股纯净至极的灵气于丹田处诞生！
　　炼精化气！
　　炼气化神！
　　炼神返虚！
　　炼虚合道！
　　他的修为不断拔高，无意间散发出气势急剧攀升！
　　不知过了多久。
　　此时，府中聚集的灵气仿佛凝为实质。
　　仙气渺渺，雾里探花。
　　只听‘咔嚓’一声。
　　类似于某种桎梏被冲破。
　　陈凡福至心灵，猛然睁开双眼。
　　两道璀璨的金光爆射而出！
　　大有上看九霄天庭，下看九州五岳趋势。
　　恐怖的金光，从陈凡双眸中扫视，恍如看透世间变幻，沧海桑田。
　　破妄金瞳！
　　此乃灵明石猴先天灵体自具神通！
　　气冲斗府，可看破世间一切虚妄！
　　比孙悟空日后在太上老君炼丹炉中练就的火眼金睛，不知要强多少倍！
　　至于……
　　为何孙悟空未能拥有破妄金瞳。
　　完全是因为自石头中蹦出后，数百年服食荒郊野果，山涧凡水，又未经高人指点，被生生蒙蔽污染。
　　再加上又有太上老君乱搞一气，把好好的破妄金瞳炼废，沦为并不算出类拔萃地火眼金睛。
　　当然。
　　除了激活破妄金瞳这一神通之外。
　　陈凡目前的修为，已成功晋级到人仙行列！
　　从某种意义上来讲。
　　此刻开始，他便告别肉体凡胎，踏上仙途！
　　这主要归功于灵明石猴的血脉天赋惊人，以及庆幸花果山灵气充沛。
　　再加上顶级功法九转玄元功。
　　一举突破后天之境成就人仙，也不足为奇。
　　陈凡轻吐出一口浊气。
　　连忙将破妄金瞳散出的金光收敛，双眸再度恢复如初。
　　“希望方才所产生的变化，并没有被佛门或者天庭知晓……”
　　“否则被这些老阴币盯上，对我现在而言……异常凶险！”
　　陈凡眉头蹙起。
　　他现在只想安静地在花果山当一个美猴子。
　　并不想太早跟这群一肚子坏水地家伙们产生瓜葛。
　　毕竟。
　　这里可是真仙遍地走，天仙多如狗的西游世界！
　　修仙之途，步步惊心。
　　前行路上因果纠缠，劫难重重，外劫内魔。
　　一不小心就是身死道消。
　　修仙，本就是一个逆天的过程。
　　当然不是字面理解的那样逆天道而行，或是逆天道意志。
　　这不过只是不懂其中因由地凡人乱喊，若真就如此奉行，恐怕死都不知道怎么死的。
　　所谓逆天，既是逆着天地演化而修行。
　　先聚灵气，再练先天，然后练混沌。
　　所以才会在洪荒出现时出现众多大能。
　　皆是因为他们生来就是混沌和先天生灵，只需把境界、法力提升上去，就能证得大罗金仙业位。
　　然而，能走到这一步的，也是万中无一。
　　苟到最后应有尽有，暂时先在花果山当一个小透明才是最稳妥的打算。
　　……
　　陈凡伸了个懒腰。
　　稍稍活动一下，全身上下如同炒豆子般噼里啪啦作响。
　　走出居住的房间，发现洞府之中并无其他猴子在内。
　　轻咦一声。
　　陈凡带着惊奇
　　，走至石桥上，纵身一跃，飞过瀑布水帘。
　　视线豁然开朗。
　　外界天色昏黄，不知何时已从白天抵临黄昏。
　　最令陈凡意外的是，他发现前面悬崖处，正不知何时站着一众猴子。
　　侯泽站在猴群前方。
　　见陈凡现身，落到眼前，紧皱的眉头顿时舒展而开。

第8章 长生久视，遮掩天机
　　“大王，你没事吧？”
　　侯泽又惊又喜。
　　其他诸猴面露畏怯，瑟瑟躲到后面。
　　因为。
　　此时从陈凡身上散发出来的威压，比起昨日而言更甚万倍，让群猴有种直面神明降临般，本能的敬畏。
　　我能有什么事……
　　陈凡哑然失笑。
　　转念一想。
　　可能是自己修炼引起的动静太大，所以才令侯泽等猴类担心受怕。
　　“方才我只是在修炼而已，吞吐天地灵气，日月精华……”
　　陈凡并没有藏着掖着，直接道出缘由。
　　修炼？
　　周围的猴子们不明觉厉。
　　忽然，有一只小猴子好奇问道：“大王，修炼是什么东西？有好处嘛…可以吃吗？”
　　典型的吃货一枚……
　　“修炼就是修仙，好处就是可以让自己不断变强，变得更加强大起来！”
　　陈凡耐着性子解释一句。
　　“当然，最重要的一点，就是可以长生久视！”
　　呃，这又是什么意思呀。
　　猴子们听得一头雾水。
　　它们不理解倒也正常。
　　毕竟年岁太短，没有见识到寿元耗尽，死亡将近地恐惧跟无力。
　　众猴子抓耳挠腮，兴趣欠缺。
　　对此不以为然。
　　脑子里现在只想着，待会去哪里玩耍，去哪处山林里摘摘野果，打打牙祭。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得它们吵闹……
　　陈凡顿觉无语。
　　好在，侯泽表现得却跟小猴子们不同。
　　在听到陈凡所言的‘长生久视’一词后，眼中更是带着浓浓地渴望之色。
　　俗话说，好死不如赖活着。
　　侯泽可是活了将近两百年的老猴子，早年又有在人间游历的经验，见过太多的悲欢离合，生老病死……
　　没有足够的阅历，根本体会不到死亡的恐怖。
　　就好比孙悟空一样，在花果山玩了三百多年，见识到身旁一起玩闹的同伴相继离世，这才吓得它匆匆出海，走遍天涯海角也要找到神仙，学得长生不老之术。
　　即便菩提老祖赶它走，也不愿离开。
　　“恭喜大王，贺喜大王！”
　　侯泽当即跪拜在地，神色一片狂热。
　　它敏锐地察觉到，陈凡的实力已经达到匪夷所思，自己难以想象的境界。
　　如果说昨天的恭敬，只是顺水推舟。
　　那么今日，侯泽便是彻底的臣服！
　　一切强大都源于自身的实力，果真是所言非虚。
　　陈凡对此只是轻笑。
　　在让侯泽起身后，又询问起花果山诸猴子们地事宜。
　　目前，困扰花果山的，主要有两个问题。
　　一是内部粮草不足，温饱是个很大的难题。
　　陈凡便决定，让侯泽带领猴子们采取山中五谷种子，教授简单的种植之法，寻一处耕耘宝地种下。
　　等到五谷成熟，囤积起来，养活四五万猴子们不成问题。
　　二是外面常有猛兽出没，更有甚者贸然来到花果山狩猎，气焰十分嚣张。
　　幸亏花果山地势险要。
　　丹崖怪石，削壁奇峰，易守难攻。
　　在众猴子们齐心合力下，倒也能应付寻常的猛兽。
　　可面对具有一定法力的妖兽，却没有丁点办法。
　　陈凡召集众猴，教小猴子们砍竹为标，削木为刀。
　　又选出五名实力不俗的精壮猿猴设为头领，负责安顿住所、赏罚诸事。
　　并在陈凡的指导下，让它们带领群猴大举练兵，逐日不辍。
　　等到猴群们弓弩熟谙，兵器精通，一切都过得井井有条时，也有了自保自立。
　　至于修炼的功法……九转玄元功……
　　陈凡并未打算传授给它们。
　　一来，此门功法对血脉根脚要求颇高。
　　就算教授它们，暂且不提能否领悟，就算能修炼，估计也会瞬间走火入魔，当场陨落。
　　二来，九转玄元功牵扯因果过于庞大。
　　陈凡一人修炼，倒也无伤大雅，若是修炼的人多了，难免不会引得三界大能注意。
　　到时一经推演，算准花果山内的变数，恐遭来灭顶之灾。
　　只等日后花果山沆瀣一气，陈凡再签到一门寻常功法，再传授给侯泽它们不迟。
　　夜已深。
　　陈凡回到水帘洞，盘膝打坐。
　　他现在刚获得灵明石猴的破妄金瞳，为确保金瞳不被凡尘蒙蔽，还需继续固化先天体质。
　　一旦他的体质不固定，终究还会被污染。
　　也就是说，得有一段时间不能饮食山中瓜果野味。
　　当一个苦行僧。
　　不过。
　　还好陈凡修为达到人仙之境，已然具备辟谷之能。
　　只需吸纳天地灵气，足以满足气血生命用度。
　　这一夜。
　　陈凡专心修炼九转玄元功，感悟天地之间的灵气，进入忘我境地。
　　虽说距离一转玄仙之境尚且还远，但持之以恒，凭着灵明石猴的资质，突破境界只是时间问题。
　　要知道，孙悟空在菩提老祖的斜月三星洞，只修炼了几十年，就已经达到了太乙金仙！
　　这还是在先天灵体受损的情况下！
　　即便陈凡没有石猴在五彩神石吸收日月精华万载的积累。
　　可凭借完美先天灵体，再加上九转玄元功，未来的上限绝对远超孙悟空！
　　月兔西坠，金乌东升。
　　陈凡呼吸富有节奏，吞吐而出的灵气犹如银蛇，纷为缭绕。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得异宝天机石一块！”
　　熟悉地系统提示音响起。
　　一块通体灰褐色的石头凭空呈现在陈凡手中，只有巴掌般大小。
　　触感温热。
　　定睛望去。
　　似有奇异灰雾流转，神识无法查看丝毫。
　　就算动用破妄金瞳也是如此。
　　陈凡来了兴趣，遂沟通系统，问询有关天机石的介绍。
　　天机石：源于混沌中天外星辰所炼，具有蒙蔽天机之效，就算圣人也无法推演佩戴者因果踪迹。
　　陈凡眼睛一亮，这可真是解了他的燃眉之急。
　　有天机石在身，完全可以安心修炼到羽翼丰满之际！
　　没有丝毫犹豫，直接将天机石炼化。
　　霎时间。
　　一股难以用肉眼看清的灰色雾气猛然从天机石弥漫，笼罩在陈凡身上，阻断自身一切天数因果。
　　后顾之忧彻底解决，陈凡顿觉神清气爽。
　　离开水帘洞出外透透气，又查阅一番猴子们的训练，再交代给侯泽一些事情做，陈凡便打道回府，重新开始修炼。
　　殊不知。
　　饶是他做好充分的准备，但终究还是露出一丝马脚，被三界大能隐隐察觉……

第9章 玉皇大帝惊疑，西方二圣伏笔？
　　天庭。
　　凌霄宝殿之中。
　　玉皇大帝正和诸多仙家商议三界之事。
　　等一切要紧事宜筹议完成，玉皇大帝又按例询问一句。
　　“诸位爱卿可还有要事商榷？”
　　话音刚落。
　　千里眼跟顺风耳彼此对视一眼，犹豫片刻，旋即出列。
　　“陛下，我兄弟二人有事禀告。”
　　闻言，一众神仙顿感好奇。
　　“可曾发现什么问题？”
　　开口询问的是太白金星，他是玉皇大帝的心腹。
　　千里眼斟酌少顷，言道：“近来下界有奇光异象冒出，被我兄弟二人偶然察觉……”
　　顿了顿。
　　千里眼望向玉帝。
　　“虽说只出现短暂的一刹那，但难逃我之法眼……具体踪迹，似乎是从花果山一脉流出！”
　　“莫非是有妖魔现世作乱？”
　　托塔天王李靖脸色渐冷，冷哼一声。
　　“禀天王，我等并未发现妖魔影踪，又不像异宝出世，真是怪哉。”
　　顺风耳当即补充道。
　　千里眼跟顺风耳，本是一对兄弟。
　　兄名高明，弟名高觉，原为棋盘上的桃精与柳精幻化**形。
　　在封神大劫期间，下山投靠商纣。
　　后又被姜子牙用打神鞭将其肉身击杀。
　　庆幸被南极仙翁所救，虽未进封神榜，但也因此在天庭任职，被玉皇大帝调用。
　　“你说，异象是从花果山内出现？”
　　玉皇大帝眉头一皱。
　　“正是！”
　　千里眼和顺风耳言之凿凿。
　　正所谓天上一日，地上一年。
　　哪怕陈凡突破人仙，激活血脉中具带的破妄金瞳神通时间颇短，对比天庭时间流逝，仅仅只是短暂的一瞬。
　　可仍然逃不过兄弟二人的捕捉。
　　“陛下，可要微臣下凡一探究竟？”
　　太白金星出列，躬身自荐。
　　意有所指。
　　估算时间。
　　距离那石猴出世，大概用不了多久。
　　此番异象，极有可能是那五彩神石所展现的悸动。
　　“暂且不必，下界之物，乃天地精华所育，不足为奇。”
　　玉皇大帝端坐龙椅。
　　表面看起来云淡风轻。
　　实则，内心掀起一阵涟漪。
　　石猴出世。
　　这是佛门大兴的起始！
　　这也就意味着，道门逐渐要走下坡路……
　　玉帝目光微动，扫了眼凌霄宝殿中的诸神仙班。
　　这些大多数都是在封神大劫结束后，阐教跟截教的弟子。
　　成分复杂。
　　再加上自从上了封神榜这个大坑后，神魂被封神榜所困，处处受到掣肘，连修为都难得寸进。
　　在天庭供职，貌合神离。
　　听调不听宣。
　　又有李靖、哪吒这样道佛双修的双重身份存在。
　　更有太上老君这样的圣人三尸。
　　即便玉帝被鸿钧钦定为天庭之主，但却如履薄冰，只能步步为营，周旋于各方势力。
　　天庭内部还未协调一致，矛盾重重。
　　况且，还因道魔之争，欠下西方因果，尚且还要偿还佛门气运。
　　佛门崛起已是天道大势所趋！
　　就算玉帝有些心思，也远远不是玉他一人能够阻止的。
　　搞不好，道门便要在他手中衰落下去。
　　唉……
　　心中叹息一声。
　　玉帝随即摆了摆手，道：“此事与吾天庭无关，自会有人去处理，众爱卿若是无事，便退下吧。”
　　本就心不在焉的神仙闻言告退，很快便离开凌霄宝殿。
　　可玉帝心中不免有些好奇。
　　眼眸微闭，于心中默默推演其中天数。
　　那花果山乃十洲之祖脉，地理位置特殊。
　　五彩神石又是圣人女娲所炼，与女娲娘娘之间有份因果。
　　从某种程度上来讲，花果山算得上是女娲的半个道场。
　　又因石猴是西游量劫中的一环，被西方佛门所看重。
　　正是因为如此，花果山处处受到佛门的暗中照顾。
　　即使山中群猴修为尚浅，盘踞附近的大妖们隐约察觉其中的凶险，万万不敢染指入驻。
　　许久。
　　玉帝睁开双眼，带着浓浓地惊叹。
　　“那山中神石并无异常，不似石猴所为，又该会是谁？”
　　任凭他如何推算，但诡异的是仍然找不到丁点头绪。
　　“该不会是圣人落子，布局遮蔽天机？”
　　玉帝大惊失色。
　　以他准圣巅峰的滔天修为都推算不出，绝对是圣人出手无疑！
　　这个念头一经生起，如同惊雷般在玉帝脑海之中炸响。
　　……
　　西方。
　　极乐世界。
　　灵山大雷音寺。
　　如来佛祖忽有所感，突然停下宣讲佛法。
　　连天庭的千里眼顺风耳都能发现花果山的异常。
　　自然更逃不出他佛门的耳目。
　　推算一番。
　　结果与玉帝并无二致，寻找不到异象源头所在。
　　“世尊，可有发现端倪？”
　　燃灯古佛双手合十，出言询问。
　　作为洪荒时期第二无耻之人。
　　本体乃是一口先天棺材化形。
　　又听了紫霄宫鸿钧道祖三次讲道。
　　奈何因出生较晚修行不成，拜入阐教为副教主。
　　乍听起来很是威风。
　　实则却为十二金仙的保姆。
　　后因自身属性与阐教不符。
　　加上元始天尊的轻视，封神后转拜西方教，修寂灭大法。
　　第一无耻是准提圣人。
　　一句与我西方有缘，坑骗洪荒不少法宝，网罗不少人才。
　　三界之中，人人皆知。
　　相比于准提这样的厚黑学集大成者。
　　燃灯只是单纯的不要脸皮而已。
　　准提圣人曾承诺让他担任西方教之主。
　　然而。
　　在多宝如来转世期间。
　　太清圣人老子，西出函谷关化胡为佛，燃灯只当了几十年西方教主。
　　被第一无耻的准提圣人摆了一道，封为三世佛之一的过去佛。
　　法宝为乾坤尺和二十四颗定海珠，开辟二十四诸天。
　　法力近乎无穷，顶尖准圣修为。
　　如今。
　　西游量劫将启。
　　燃灯古佛大有借佛门大兴更进一步的打算！
　　“偶感天机，疑似花果山五彩神石所致，不必在意。”
　　如来捻指轻笑，又开口补充一句：
　　“天数不可逆，那石猴数月之内必将出世。”
　　“此事对我佛门至关重要，切不可出现什么纰漏。”
　　善谋者草蛇灰线。
　　如来心中猜测。
　　定是出自他西方教两大圣人手笔，遮掩住花果山部分天机。
　　毕竟。
　　西游量劫乃是佛门崛起关键。
　　东方道门气运必然跌落。
　　准提、接引搞些小动作，也算情理之中，意料之内。
　　想到这里。
　　如来便不再纠结此事。
　　继续开始宣讲佛法。
　　……

第10章 福兮祸所伏，祸兮福所倚
　　又过一日。
　　陈凡结束一夜的修行，习惯性的在洞府内签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得仙灵丹一瓶！”
　　呼~
　　陈凡将这瓶仙灵丹从系统空间取出。
　　拔开瓶塞。
　　倒出一颗通体银白圆润的丹药。
　　阵阵药香扑鼻而来，蕴含着浓郁至极的灵气。
　　他查看起关于仙灵丹的简绍。
　　乃是用三十六株万载灵药炼制而成。
　　对天仙境以下的地仙、人仙有莫大好处。
　　既可用于修炼，又可以当作疗伤圣药，恢复法力。
　　陈凡双眼一亮。
　　瓶中的仙灵丹共有十颗。
　　足以让他的实力提升不少，加快九转玄元功的修炼效率。
　　陈凡盘膝而坐。
　　没有犹豫。
　　立马将一颗仙灵丹服用下去。
　　然后运转九转玄元功，瞬间将这颗丹药炼化。
　　仙灵丹入口即化。
　　一股热流涌现全身百骇。
　　仿佛令其置身于蒸笼之中。
　　这是药力开始发作了！
　　随着陈凡不断炼化，一丝丝纯净的灵力在经脉中产生，汇聚到腹部丹田气海。
　　接着再根据九转玄元功的运转之法，开辟体内穴窍。
　　浩瀚的法力，流转在身体内每一处角落当中。
　　不知过了多久。
　　直到仙灵丹的药力彻底炼化。
　　陈凡睁开眼睛，轻吐一口气。
　　竟凝为一条白色的匹练，聚而不散。
　　虽说目前仍处在人仙境初期。
　　可丹田气海处所凝练的法力，远超同阶修道者百倍！
　　这便是九转玄元功的可怕之处，而且越是到了后期，差距就越大。
　　当然。
　　弊端也十分明显。
　　陈凡若是想要突破境界，所需要的灵气更为夸张。
　　并且修炼难度比普通仙人还要艰难。
　　福兮祸所伏。
　　祸兮福所倚。
　　目光放得长远点。
　　修炼九转玄元功，能够早早为陈凡打好基础。
　　基础越稳，上限越高！
　　同阶之中，堪称无敌！
　　付出再多地努力也是值得的！
　　“这瓶仙灵丹，估计能让我修炼到人仙境巅峰。”
　　“何况又有系统帮助，相比于其他修道者，我更占有优势！”
　　想到这里，饶是陈凡再怎么淡然，内心也期待起来。
　　而且。
　　他还熟知西游世界后续剧情，仿佛打开上帝模式，先知先能，对未来即将发生的大事件了然于胸。
　　这些，全部对陈凡有利！
　　“不过，我目前的修为还是太低了，还是先乖乖待在花果山苟着，慢慢提升修为……”
　　陈凡始终保持冷静。
　　现在的他就像是刚刚获得玩具的小孩。
　　沉浸在自己的世界。
　　专心修炼九转玄元功。
　　乐此不疲。
　　……
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得基础阵法详解！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得腾云驾雾之术！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得火灵果种子x500！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得仙元古树一棵！”
　　“……”
　　岁月倥偬，时光翩跹，如白驹过隙。
　　转眼一个月时间过去了。
　　陈凡修行之余，没有忘记每天的签到。
　　即便最近签到的奖励没有前两次那么优越，好在都不是鸡肋，或多或少都对自己具有好处。
　　轰隆隆~~
　　洞府之中，以陈凡为中心，整个花果山的龙脉涌动。
　　无穷无尽地灵气疯狂涌入。
　　被他顷刻间吸收，宛如无底洞般，鲸吞蚕食。
　　灵气不断冲刷陈凡的体魄。
　　每一次，都让他的身体产生一定程度的变化。
　　无时无刻都在变强！
　　无意中所散发出来的气息波动，深不可测，足以让寻常人仙胆怯。
　　咔咔咔……
　　好似某种桎梏被硬生生冲破，聚集在洞府内的灵气暴涨，被陈凡瞬间吞噬！
　　“呼！”
　　而在这一刻，陈凡双眸睁开，爆射出两道金光。
　　紧接着。
　　身上所散出的灵气法力，以及气血力量，瞬息收敛，不露丝毫。
　　“地仙境了！”
　　陈凡喃喃自语。
　　不过却未显得有多么兴奋。
　　他万万没有想到，修炼九转玄元功竟是如此困难。
　　十颗仙灵丹，外加签到而来的其他灵丹妙药，才堪堪突破地仙。
　　换做是寻常人仙，估计都能突破到天仙行列了！
　　但是……
　　陈凡忽略了一点。
　　那就是，自他穿越以来到现在，不过才过去一个月左右的时间。
　　在如此短暂的时光内，修炼到地仙程度，若是传出去，足以让三界感到不可思议！
　　何况修炼的还是有史以来最为困难的九转玄元功。
　　其妖孽程度，不知会让多少天骄为之汗颜。
　　可陈凡依然觉得这般速度远远不够！
　　毕竟，山中的石猴，马上就要出世了！
　　这家伙可是一个定时炸弹。
　　按照时间线来估算，距离花果山与天庭交战，只有三百多年的时间。
　　起码也得有大罗金仙的实力，才能得到保障。
　　要知道，孙悟空当时可是太乙金仙境界。
　　之所以能大闹天宫，完全是天庭配合佛门，跟它演的一出好戏罢了。
　　天庭能拉下脸陪孙悟空演，出手多有分寸。
　　可不见得，会对花果山的其他猿猴抱有善心。
　　比方说。
　　在《西游记》原著中，曾提到过花果山的猴口普查。
　　第一次统计，孙悟空出世，从菩提老祖学艺过来，花果山的猴子有四万七千余口。
　　跟现在并无差异。
　　第二次统计，是在《西游记》第二十八回，三打白骨精后，孙悟空被唐三藏误解，遭到除名，重归花果山。
　　只见‘花草俱无，烟霞尽绝；峰岩倒塌，林树焦枯’。
　　算上老少猴子，全加起来只有千把。
　　这番景象完全颠覆了花果山洞天福地的美称。
　　与初生之时‘朝游花果山，暮宿水帘洞’的情形产生了鲜明的对比。
　　而且，不要忘了。
　　这还是从孙悟空被压在五行山下，花果山足足休养生息五百多年，都还没有恢复元
　　气的情况！
　　可想而知，与天庭之间的大战，令猴群数量锐减到何等惨烈的程度！
　　天庭派遣攻打花果山的神仙中。
　　属二郎神杨戬最不讲武德。
　　曾率梅山六兄弟，纵着鹰犬，搭弩张弓，掩杀猴群数千。
　　后又在孙悟空被如来囚困在五行山下，群猴孤立无援之际纵火焚山，烧杀猴群大半。
　　侥幸存活的猴子们实力微弱。
　　又因花果山遭到破坏，没花果养赡，难以存活，面临着严重的生存危机……
　　即便战争平息，但在多种因素相互叠加下，促使花果山猴群数量急转直下！
　　如果在这段时间内陈凡没有晋升到更高的境界。
　　别说守护花果山安宁了，连自身的安全都成问题。

第11章 三光神水，三喜临门！
　　当务之急，陈凡唯有潜心修炼九转玄元功。
　　此门功法，最初时修炼艰难。
　　好比陈凡现在，连一转都未达成。
　　可胜在厚积薄发，能早日奠定大道根基，凝聚盘古神躯。
　　越是到了后期，修炼起来反倒是容易许多。
　　陈凡起身，离开洞府。
　　外面阳光明媚，风光大好。
　　呼吸着新鲜的空气，仿佛连修炼一月的疲劳都一扫而空。
　　神识扫过花果山。
　　很快便找到侯泽的位置。
　　遂，施展签到获得的腾云驾雾之术。
　　只见一朵祥云凝聚，托起陈凡，飘荡于空中。
　　此门神通，乃是天罡三十六变神通之一。
　　不算太过强大，只具备飞行能力，虽说比不了筋斗云，但速度也极快。
　　而这一幕，恰好被附近的猴子们撞见，顿时大惊失色。
　　“兄弟，快出来看神仙！”
　　“哇，真的是神仙！真的会飞诶！”
　　“不对，那分明是大王，刚才我看见他对我笑了！”
　　“嘶，大王不是跟我们一样只是猴子么？什么时候学会仙术了？”
　　“难不成……大王他成仙了不成？！”
　　众猴子们被吓了一跳。
　　但又想到大王成就仙人行列，又惊又喜，不由跪倒在地，对着陈凡远去的方向顶礼膜拜。
　　嗖————
　　的一声。
　　陈凡转眼飞到后山。
　　降落在地面，站在侯泽面前。
　　“大王！”
　　“你，你你你……”
　　侯泽同样难掩震惊，如白日见鬼般瞪大了眼睛，语无伦次。
　　“我最近修道小有成就，学会了这腾云驾雾之术，不必大惊小怪。”
　　基操勿六。
　　陈凡淡然解释一句，玩起来凡尔赛文学。
　　侯泽老而持重，迅速恢复镇定，可依然难免感到震撼。
　　“大王，你出关的正是时候，我正打算想要向你汇报呢！”侯泽平复心情，眉宇间露出兴奋之色。
　　“哦？”
　　陈凡来了兴趣。
　　侯泽叫来一只小猴子叮嘱两句。
　　后者转身走进前面一处隐秘的山洞口。
　　没过多久，手里抱着一个黏土烧制的陶罐归来。
　　“大王，请看！”
　　侯泽献宝似的将陶罐呈上。
　　里面装着切碎的野果，以及满满地泉水。
　　一股酒香弥漫而出。
　　“这，这是……”
　　陈凡略感惊讶。
　　并非是因为侯泽学会酿造美酒。
　　而是……这罐中的酒水，竟然带有浓郁的灵气！
　　酒香四溢，旁边站着的小猴子脸色逐渐发红，只觉天旋地转，扑通一声倒在地上。
　　竟是被这酒气给醉倒了。
　　“禀大王，此处山洞，本是我花果山囤积粮食所用仓库。”
　　“今早我前来查看，却发现洞穴深处，不知何时流淌出泉水，跟堆积如山的瓜果相成发酵，竟诞生了如此美酒！”
　　侯泽啧啧称奇。
　　它眼力还是有的。
　　在发现此酒不凡后，连忙召集猴群，取出山中所有陶罐当做容器，将美酒装在里面。
　　万万不敢暴殄天物，将其白白浪费。
　　“随我进里面看看！”
　　陈凡心中一动。
　　在侯泽的带领下走进洞口。
　　沿途所见，有不少猴子醉晕在地，嘴里还说着醉话，胡言乱语。
　　还是陈凡施展法术，才将它们身上的酒气驱散。
　　“你们先出去，在外面找些荷叶或是大点的叶子，用藤蔓绑在脸上遮住口鼻，不然仅凭你们，可抵挡不住这里的酒气！”
　　陈凡告诫一句。
　　众猴子们见被大王撞见洋相，顿觉不好意思，悻悻离去。
　　越是向着深处走去，弥漫四溢的酒香就越是醇厚。
　　就连侯泽都难以抵挡。
　　若非陈凡在一旁帮其阻隔，恐怕它也会被醉倒在地上。
　　呼呼呼！
　　陈凡随手一挥。
　　前方堆积如山的瓜果野菜轻易分开两旁。
　　哗哗地水流声清晰响起。
　　山洞深处，有一泉眼，不断流淌着清澈的泉水。
　　散发的灵气肉眼可见。
　　竟是一处灵泉！
　　“系统，能否检测出此泉水的品质？”
　　陈凡心中默问一句。
　　很快。
　　系统便及时回应道：
　　“启禀宿主，此泉水名为‘甘霖仙水’，乃是四海龙宫独有之灵水。”
　　“好东西啊！”
　　陈凡目露精光。
　　旋即又向系统追问具体详情，眼中的光芒越发明亮。
　　甘霖仙水，非灵气浓郁之地不可诞生。
　　并且还得配合相应的培育手段，历经万年方可具现一处泉眼。
　　本是四海龙族首创。
　　可供寻常仙人饮用。
　　也可用来入药炼丹，浇灌仙树仙果。
　　据说，王母娘娘的蟠桃园，就是用甘霖仙水日夜浇灌。
　　花果山乃是东胜神洲灵山之首。
　　又跟东海龙宫是邻居。
　　阴差阳错，历经多年，机缘巧合之下从而孕育出这一处灵泉！
　　简直就是意外之喜！
　　对了！
　　今天还有一次签到机会没有用呢！
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得三光神水！”
　　嘶……
　　竟然是三光神水！
　　陈凡不免呼吸急促。
　　他自然清楚这其中的来历，可谓是大名鼎鼎，用如雷贯耳形容也不为过。
　　三光神水！
　　分为金色的日光神水，银色的月光神水，紫色的星光神水。
　　日光深水，消磨血精骨肉！
　　月光深水，腐蚀元神魂魄！
　　星光神水，吞解真灵识念！
　　三而合一，为治疗圣药。
　　《西游记》书中表过。
　　孙悟空曾在极端愤怒的情况下，一个滑铲推倒镇元大仙的人参果树，后被观音大士用几滴三光神水成功救活！
　　而且能够培育灵根，更是炼就仙丹的难得材料。
　　具备攻击、辅助等多方面功效。
　　陈凡心情大好，忍不住接过侯泽手中的一罐美酒，开怀痛饮。
　　“好酒！”
　　“不如以后，就管此酒……称之为猴儿酒吧！”
　　陈凡畅快大笑。
　　“猴儿酒…？”侯泽品味片刻，顿时拍手
　　叫好，“好名字啊！大王当真是才华横溢！”
　　在听到陈凡命名后，侯泽觉得此酒叫做猴儿酒实在太合适了。
　　十分应景，通俗易懂，符合实际。
　　光是听这名字，就能知道是属于花果山酿造而出，非常符合猴子们的企业文化！
　　“传我号令，今日摆宴庆祝，不醉不休！”
　　陈凡心情大好。
　　随动用法力，将已经跟洞中瓜果融洽而成的酒水，精准装在地上的陶罐内。
　　等外面的猴子们进来后，迅速将其搬到山洞外。
　　他今日突破地仙。
　　又发现一处灵泉。
　　还签到三光神水。
　　三喜临门，值得庆祝一番，犒劳自己！

第12章 后山种灵果，古树仙缘现
　　一众猴子们忙前忙后地布置着。
　　在听到大王分享美酒的消息后，个个闻讯赶来，很快便聚集在后山。
　　“味道好香呀，这是喝得东西嘛？”
　　“没错，听军师说，这叫做猴儿酒，是大王命名的。”
　　“我先尝尝咸淡……”
　　有猴子急不可耐率先喝了一口，双眼瞬间睁大。
　　还没等其余猴子询问，便扑通一声栽倒在地。
　　“好酒……好好喝啊……”
　　“扶我起来，我还能喝……嗝~~”
　　那只醉倒在地的小猴子不胜酒力，嘴里说着胡话，赞不绝口！
　　陈凡见状微微摇头。
　　这猴儿酒的酒劲太大，寻常猴子光是闻闻味都能醉晕。
　　若是饮用的话，至少都得昏睡个天，自然承受不住这灵酒的酒力。
　　无奈之下。
　　陈凡让众猴找来容器盛上清水。
　　又让侯泽将猴儿酒滴几滴进去，进行稀释。
　　一群猴子们又从附近的果林里摘来桃子、苹果等水果，琳琅满目摆在地上，简单举行宴会。
　　“果真是好酒啊！实在是太好喝了！”
　　“我从来都没有喝过如此好喝的东西，多亏了咱们大王，不然别说是美酒了，咱们连填饱肚子都是问题。”
　　“咦，我喝完猴儿酒后，好像感觉力气变大了一些……”
　　“我也是诶。”
　　群猴兴奋大喊。
　　又有猴子借着酒劲。
　　摩拳擦掌热身。
　　在同伴们惊诧的注视下，轻易举起一块巨石！
　　赢得一阵喝彩！
　　猴儿酒，乃是甘霖仙水所酿造而成。
　　蕴含大量可吸收的精纯能量。
　　花果山种植的果树虽说只是寻常植物，但被天地灵气浸养多年，果实早已具带一定灵气。
　　两两组合，甚至足以媲美仙家饮度的仙酒！
　　而陈凡性格颇为豪爽，不拘小节。
　　自穿越以来，便对花果山宁静安逸的氛围具有好感。
　　山中的猿猴们又是他的同族同类，并且对其推崇备至，这才愿意与其分享。
　　要是换做附近其他妖王，早就将其霸占，岂能白白赏赐给别人？
　　“侯泽，此酒对于自身好处颇多。”
　　陈凡喝了一口猴儿酒，笑吟吟道：“你的实力稍强一些，可以多喝一些！”
　　“谢大王隆恩！”
　　侯泽感激涕零。
　　再看一眼周围其乐融融，饮酒玩闹地猴子们，不免慨叹万分。
　　自从陈凡当上花果山的大王以来，山中诸事渐入正轨，让本是一盘散沙的猴子们上下一心，条理有序。
　　日子过得倒是越发滋润。
　　不由让侯泽畅想起花果山的未来。
　　彻底下定决心，死心塌地追随陈凡，不忘恩情。
　　对此。
　　陈凡只是笑笑。
　　一番饮用后，饶是以他目前的境界，也有些醉醺醺的。
　　其他猴子虽说喝得都是稀释过得猴儿酒，终究架不住酒力，走路都有些不稳。
　　“不知道这猴儿酒是因为我的原因引起的蝴蝶效应，还是花果山剧情中本身就有……”
　　陈凡暗暗想着。
　　猜测，花果山的猿猴们寿命之所以延长，除了山中的灵果外，很有可能归功于猴儿酒的功效。
　　“大王！”
　　这时，一只红面猴，带着两只大马猴，各自端着一罐猴儿酒过来。
　　陈凡认得他们，乃是不久前他钦定的五名头领之一。
　　“多亏大王英明神武才让咱花果山蒸蒸日上，兄弟我先干为敬，以表钦佩！”
　　红面猴憨厚一笑。
　　言罢。
　　三名头领举起陶罐一饮而尽。
　　陈凡同样表示回敬，又问道：“还有两名头领，怎么没有过来赴宴？”
　　红面猴打了个酒嗝，“大王，四头领跟五头领今日外出狩猎，估计天黑前就该回来了。”
　　闻言，陈凡点了点头，不再追问。
　　随着花果山的生活水平提高，又有五名头领日日教导训练。
　　山中猴子们的战斗力直线上升。
　　常有头领带着几十只猴子外出狩猎野兽。
　　既能满足肉类的供应，还能变相提高猴子们的战斗经验。
　　尽管。
　　五名头领未经修行。
　　可毕竟是妖族。
　　体内气血远超常人。
　　随着陈凡境界跟眼力的提高，推断五名头领大概介乎于炼气化神的战力。
　　山中除了陈凡之外。
　　实力最强的当属侯泽，气血相当于炼神返虚之境。
　　倏然，陈凡心中一动。
　　想起系统空间内，还有签到获得的灵树跟灵果种子。
　　四处扫量片刻，很快便在附近找到一块风水宝地。
　　“随我过来！”
　　陈凡大手一挥，灵气迅速凝聚于脚下。
　　化作云彩。
　　不由分说将侯泽跟三名头领托起半空，吓得它们酒意都清醒不少。
　　“这就是仙家手段吗？”
　　“大王他……果真是成仙了？！”
　　侯泽等四名猿猴惊叹连连，倒吸数口冷气。
　　望向陈凡的目光中，流露出狂热之色。
　　“唰————”
　　祥云从山头后方落下。
　　侯泽，红面猴，还有两只大马猴险些站不稳脚步。
　　踉跄少许，才堪堪立足。
　　此处，土壤肥沃，杂草丛生。
　　前方的野草都有成年人高。
　　枝叶坚韧，富有光泽。
　　一望无际，密密麻麻一大片。
　　“呼————”
　　陈凡体内法力涌现，以他自我为中心荡漾开来。
　　周围的所有野草全都被其摧枯拉朽，冲刷湮灭。
　　只是短短的一瞬，视野豁然开朗。
　　未等侯泽跟三名头领脸上的震惊褪去。
　　只见陈凡手掌一翻。
　　一枚枚如火焰般赤红色的种子从系统空间取出。
　　噗噗噗~~~
　　在陈凡精准地操控下，落在前方的土壤中，形成一块良田。
　　这是火灵果的种子。
　　共计有五百株。
　　根据系统的简绍，火灵果属于藤蔓植物。
　　根系长在土里，果实在藤上生长。
　　从种植到成熟，大概需要年时间。
　　蕴含火属性灵力，可直接食用协助修炼，更是炼制火元丹的主要材料。
　　除此之外。
　　陈凡还有一棵更加珍贵的仙元古树！
　　轰~~~
　　一棵足有百米高
　　的青色树木，直接被种在较为开旷地地置。
　　青木之上，枝杈纵横。
　　闪烁着冰冷如钢铁般的色泽。
　　树身上，有着仿佛自然而成的古老符文。
　　隐隐间，一种非同寻常的波动，悄然的散发开来。
　　枝叶繁茂。
　　若是细看，会发现上方的枝干处，如天工造物般划分为三个不同的区域。
　　越是靠近顶端，树叶的颜色便越是晶莹剔透。
　　仙元古树。
　　第一层的灵果，花微果小。
　　十年方成，凝结百颗。
　　第二层的灵果，层花甘实。
　　百年方成，凝结十颗。
　　第三层的灵果，仙纹缃核。
　　至少需要千年之久方可凝成！
　　三百年一开花，三百年一结果，三百年一成熟，再过一百年方可采摘。
　　一枝独秀，单单只凝结一颗……

第13章 三光日月星，昭耀合为一
　　而这堪比神仙般的术法手段，早就令侯泽跟三位头领震惊的说不出话来。
　　只得呆呆站在陈凡身后，连呼吸都不敢用力。
　　生怕叨扰到他，引大王不快。
　　“此地灵气充盈，非常适合栽种灵植培育。”
　　“平时灌溉所用泉水，便用这后山中的甘霖仙水即可！”
　　陈凡转身，望向山壁。
　　以指为剑，剑气外放。
　　上下切割，削开岩石。
　　在后山的山壁中，生生削出一道门户。
　　此地是后山的另一端。
　　跟山洞深处的那处灵泉正好挨近。
　　透过门户，可以看见里面的泉眼，听见清晰的水流声音。
　　再安排人手每日挑水铺洒，极为方便。
　　“只可惜，火灵果跟仙元古树都只是最初阶段。”
　　“就算是成熟期较短的火灵果，也得需要年时间……”
　　陈凡可等不了这么久。
　　有这年，他的境界定然会有所提升。
　　况且。
　　火灵果品阶不高，成熟的果实，估计只对他当前境界有些效果。
　　还是量变一起质变的那种。
　　至于仙元古树……
　　底层十年凝结的果实，效果肯定比火灵果要强一些。
　　中层百年凝结的果实，顶多对人仙境的修道者有用。
　　唯一对陈凡具有显著效果的，恐怕就只有那一颗耗费千年，方可采摘的上层灵果！
　　难道要等一千年吗？
　　估计黄花菜都凉了……
　　“差点忘了，我还有刚刚在灵泉处签到的三光神水！”
　　陈凡恍然醒悟。
　　心神内敛。
　　在系统空间内赫然看见一个流光溢彩的玉净瓶。
　　三光神水，乃是先天灵物，对灵根的作用极大。
　　单独拿出来还可当做法宝。
　　只可惜，日月星三光神水合一，并不能用来修炼。
　　但好在，神水合一后不仅是疗伤圣药，更可以用来浇灌灵植，使其品质晋升，效果加强！
　　“这算得上是我唯一能拿出手的宝物了。”
　　陈凡轻笑。
　　取出装着三光神水的玉净瓶，滴一滴精血落到瓶身，法力催动之下，整个玉净瓶当即被血色侵染。
　　三光神水并非灵宝。
　　灵宝本身，蕴含禁制。
　　下品灵宝有一到十二道禁制。
　　中品灵宝有十三到二十四道禁制。
　　上品灵宝有二十五到三十六道禁制。
　　极品灵宝有三十七到四十八道禁制。
　　其中，根据灵宝的品阶，又有后天和先天之分。
　　庆幸，三光神水并未有禁制。
　　并不会耽误陈凡炼化的时间。
　　稍稍炼化容纳神水的玉净瓶，便可将其用度。
　　遗憾，三光神水若是灵宝的话。
　　威力定然向上跨越数个台阶，战力增幅绝对能达到匪夷所思的程度。
　　嗡~~~
　　一声轻吟。
　　玉净瓶上的血色融入。
　　此等灵物，已被陈凡彻底炼化！
　　而，侯泽跟红面猴以及两只大马猴头领。
　　从始至终就默默站在一旁侍立。
　　神色恭敬。
　　眼眸深处，满是崇拜。
　　已然将陈凡视为神祗，当做信仰看待！
　　“三光日月星，昭耀合为一！”
　　陈凡轻喝一声，手中的玉净瓶随之向上托起。
　　灵光忽现！
　　金银紫三色流光涌出，迎势而飞，于空中相聚融合。
　　阵阵可怖的气息瞬间传来。
　　威慑之下，侯泽以及三位统领如遭天威浩荡，生不起抵抗之心，浑身瘫软在地。
　　哗————！
　　神水汇合之下，爆出光芒万丈。
　　如煌煌大日璀璨耀眼，神圣不可冒犯。
　　映照在陈凡身上，恍如仙人谪世，人前显圣！
　　“凝！”
　　轻吐一声，陈凡剑指一点，日月星三光神水转瞬融合为一！
　　好在他提前有所防范。
　　尚未等这股威势波荡而开，便于身后布置一道结界，护得四只猿猴安全。
　　呼呼呼！！！
　　风势大涨，骤然呼啸。
　　侯泽跟三位头领此时早已被吓得胆战心惊。
　　只期待这般恐怖的异象早点结束。
　　时间点点流逝。
　　过了大约三十息后，这股动静方才戛然而止。
　　一滴带有浓浓圣洁气息的水珠飘然落至陈凡面前，抵在指尖上空流转。
　　“我去，这也太夸张了吧！”
　　陈凡微微吃惊。
　　方才，他只从玉净瓶中分别取出一点神水而已。
　　万万没有料到会搞出这么大的动静。
　　可见三光神水的威力是何等巨大！
　　看了眼身后惊魂未定的四只猿猴，陈凡开口宽慰一二，便将注意力放在种植火灵果的良田上。
　　捻指轻弹，一丝融合后的神水从水珠上剥离。
　　法力催动，水线飞到良田上空，迎风便涨，化为漫天雨水，淅沥落下。
　　肥沃的土壤，瞬间被其淋湿。
　　同时。
　　伴随而来的浓郁灵气充裕此片天地。
　　被种在地里的火灵果种子一一汲取。
　　“这莫非是……呼风唤雨之术？”
　　侯泽看的瞠目结舌，惊呼一声。
　　此等神通，他早年在傲来国时曾听府中贵人讲过。
　　据说那年。
　　傲来国正逢大旱。
　　烈日横空，大地龟裂，庄稼枯萎。
　　国中百姓饥肠辘辘，横尸遍野，竟上演易子相食惨剧。
　　傲来国的国主见此情形连忙着急百官相商。
　　最后下了血本。
　　舍得将国库中珍藏的奇珍异宝全部献上。
　　才请得东海龙宫一位龙族出手，用呼风唤雨之术天降甘霖，化解了傲来国的旱灾。
　　雨水，滴滴答答落下。
　　瞬息之后。
　　前方的良田底下似有灵机显露。
　　簌簌簌……
　　土壤翻动，一株株青藤勃然而出，生机盎然！
　　倏忽之间。
　　天，
　　晴了。
　　雨，
　　停了。
　　在陈凡、侯泽、以及三位头领的注视下。
　　藤蔓生长速度极快，眨眼间便长到数米之长！
　　整整五百株青藤之上，又迅速凝结出如火焰般鲜红圆润的果实！
　　看其形态，就跟西红柿的样子较为相似
　　。
　　“咦，灵果的数量增加了好多！”
　　一声惊叹。
　　陈凡眼中金光一闪，扫过整片良田。
　　按照系统所说，一株藤蔓上只能凝结一颗火灵果。
　　可在经过三光神水的滋补。
　　不光加快种子的成熟。
　　并且，一株藤蔓上的火灵果，足足有了五颗！
　　甚至，整片良田内的土壤，经过神水的滋补，已然具备显著的灵气。
　　可以称得上是难得的灵田了！
　　“仅仅只用了一丝就让火灵果升华到此等境地！”
　　“如果把剩下的三光神水都给予仙元古树，又该会产生何等翻天覆地的变化？”
　　陈凡收敛神识，目光望向不远处的那棵参天古树。
　　眼眸深处，隐隐流露出期待之色。

第14章 天地有定律，四季有成规，万物有法则
　　“去吧！”
　　一念至此，陈凡屈指轻弹。
　　三光神水凝练的水滴化作一点流光，顺即落到仙元古树身上。
　　霎时间。
　　磅礴的灵气狂涌，浓郁至极，宛如实质！
　　仙元古树剧烈晃动，竟震得这片天地嗡嗡作响，虚空颤动。
　　荡漾而开的波动，足以令仙人以下的修道者受到重创！
　　“退后！”
　　陈凡提醒一句。
　　侯泽及三位头领不疑有他，连忙向后躲进山壁的门户内。
　　随后。
　　陈凡双手飞快结印，迅速在山壁上布置一道禁制阵法，庇护四只猿猴的安全。
　　轰隆隆！
　　仙元古树摇动剧烈，地动山摇，泥土崩裂。
　　后山洞口外正在举行宴会的猴子们以为发生地震，吓得酒意被惊醒大半，慌乱地不知所措。
　　“不能让这股力量破坏我刚形成的灵田！”
　　陈凡见势不妙，身形猛地飞到种植火灵果的田地上空。
　　深吸一口气。
　　地仙境的法力顷刻从丹田气海涌出，与仙元古树波荡而来的力量撞击在一起，相互抗衡！
　　嗡嗡嗡~~
　　随着时间的推移，仙元古树身上狂暴的气息波动逐渐平缓。
　　最终归于平静。
　　此时。
　　那棵伫立于大地之上的古树，已经由方才的百米，增长到千米之巨！
　　散发出的气息极为恐怖，犹如一尊大妖降世，光凭气机就足以令寻常修道者感到心悸。
　　茂密的枝叶如同巨伞，遮天蔽日。
　　彷如将一切都遮挡在外，在下方留下一大片阴影。
　　枝干上，则凝结出一颗颗饱满的灵果。
　　第一层灵果为浅蓝色，足有上千颗。
　　第二层灵果为浅白色，足有上百颗。
　　第三层灵果为浅黄色，只有十颗！
　　其颜色，竟与三光神水的三种颜色相近。
　　莫非是因为仙元古树的灵根提升，从而发生如此异变？
　　陈凡收敛气势，飘至树前查看。
　　微风习习。
　　古树上的枝叶顺势而动，犹如在跟陈凡打招呼一般，响起飒飒风声。
　　近距离观摩片刻。
　　陈凡难掩心中的喜悦，嘴角微微扬起，放声大笑。
　　“这灵果所蕴含的灵气，竟然比预想中足足强了百倍有余！”
　　而且产量暴增十倍！
　　光是第一层所凝结的灵果，都对普通人仙修行具有效果！
　　要知道。
　　仅仅一小丝的三光神水。
　　就让整片田地的火灵果发生显著变化。
　　仙元古树在经过一整滴三光神水洗练，已经进化到超越自身极限的程度！
　　以至于，灵果成熟的时间都被大大缩短。
　　本该千年时间凝结成熟的顶层灵果。
　　现在，仅仅只需要百年功夫便可凝结而出。
　　虽说从时间上来看，仍然是陈凡等不了的岁月。
　　可如果再经过几次三光神水的培育，古树会不会再度晋升……灵果会不会再度进阶……
　　成熟所用的时间……
　　会不会也随之缩减？
　　陈凡心中一动，大手一挥，瞬间将整棵古树上的灵果全部收纳进系统空间。
　　凭借这些灵果
　　，即便不能突破天仙，最起码也能修炼到地仙境巅峰！
　　“出来吧，已经没事了！”
　　陈凡解开山壁上的阵法禁制。
　　又再度传唤几声，这才让门户里面的四只猿猴从震撼中拉回现实。
　　“大王！！！！”
　　侯泽、红面猴、两只大马猴跪在地上，彻底被陈凡所展现的莫大神通折服！
　　从此刻开始。
　　它们方才意识到人外有人，天外有天。
　　仙人所拥有的力量，远远不是自己所能认知的。
　　也终于明白。
　　它们跟陈凡之间的差距是多么巨大，如同一道难以逾越的天堑，望而生畏，怛然失色！
　　“起来吧！”
　　陈凡轻笑一声，望着惶恐不安地四只猿猴，和颜悦色。
　　言罢。
　　侯泽等猴受宠若惊。
　　即便陈凡已然收敛气势，但境界的差距乃是生命层次的高低。
　　四只猿猴寒毛卓竖，惴惴不安。
　　陈凡看向侯泽，道：“从今日开始，这片园林便由你来打理。”
　　“是！”侯泽单膝下跪，“属下定然不会辜负大王嘱咐！”
　　此般态度，比起原来不知要恭敬多少倍。
　　正所谓：
　　天地有定律，四季有成规，万物有法则！
　　而芸芸众生，更有三惧可畏！
　　畏天命，畏大人，畏圣人之言。
　　小人不知天命而不畏也。
　　对于侯泽它们而言。
　　陈凡不仅是花果山的大王，更是它们的天，它们的地，它们的神明！
　　心存敬畏，方能自律行远。
　　对此。
　　陈凡见状，表面虽说云淡风轻。
　　实则，心中却很是满意。
　　他此番带侯泽跟三位头领过来，何尝不是敲打一二。
　　古人云：畏则不敢肆而德以成，无畏则从其所欲而及于祸。
　　一旦没有敬畏之心，往往就会变得肆无忌惮，为所欲为，乃至于无法无天。
　　陈凡沉心修炼，根本没有太多精力操心花果山的运转。
　　一切事宜，大多就交给侯泽掌管。
　　其次，就是钦定的五位头领，各执权柄。
　　唯有让它们亲眼目睹自己的实力，知晓彼此间的差距，方能知方圆守规矩。
　　踏踏实实干事。
　　干干净净做人……不对，是做猴！
　　守住内心的底线！
　　随后，陈凡又教导侯泽，每天该如何用山洞里的泉水浇灌灵果植被。
　　又让红面猴跟两只大马猴，用已经成熟的火灵果搭配甘霖仙水酿造精品级别的猴儿酒。
　　火灵果虽说经过一丝三光神水的培育，蜕变到更高一层的品质。
　　但对陈凡目前而言效果微弱，十分鸡肋。
　　索性就赏给侯泽它们，增进花果山猴子们的气血，打好修炼基础。
　　毕竟……
　　恩威并施，乃驭下之道！
　　圣王治民，进而使其得利，退而令其避害。
　　安其位，乐其群，务其职，营其名。
　　此乃驭众之精髓所在。
　　侯泽跟三位头领千恩万谢，深感王恩浩荡。
　　就这样被陈凡略施手段轻易征服。
　　“宴会还没有结束呢，先回去赴宴，这里的事，有空你们再来处理！
　　”
　　陈凡又在此地附近设下数道阵法禁制当做防护。
　　待一切布置妥当。
　　陈凡腾云驾雾，带着四只猿猴飞过后山，飞向群猴所在之处。
　　至于。
　　方才培育灵植所搞出来的天大动静。
　　谨小慎微地陈凡，早已事先催动天机石，遮蔽此方天机。
　　除了搞得不知内情的山中猴子们惶惶不安外。
　　并不会被诸天神佛推算出端倪。
　　小心才能驶得万年船啊！

第15章 陈凡称妖王，花果山危机
　　后山。
　　在一众猴子们惊惧的目光注视下，一朵祥云飘然落下。
　　侯泽主动开口解释两句。
　　让猴群知晓方才的地震是大王施展法力引起的，望向陈凡的眼神，不由变得无比狂热。
　　当场面迅速恢复镇定，宴会仍旧举行。
　　气氛不减，甚至变得更加热闹。
　　酒过三巡。
　　菜过五味。
　　侯泽在连喝两碗猴儿酒后顿觉上头。
　　突然起身。
　　“大王本领高强，法力高深，比起传说中的神仙而言不遑多让！”
　　“而我花果山又占地利，粮草富饶，更兼有数万之众！”
　　“卑职斗胆，有言相告……”
　　“大王何不竖旗号称妖王，与那七十二洞妖王并列，扬我花果山威风！”
　　此言一出。
　　本是喧哗地场面霎时间变得安静起来。
　　短暂沉寂片刻。
　　在场的猴子们回过神来，皆是神情激动，纷纷起哄。
　　“军师所言极是，我花果山可是世外桃源，比起其他妖王的领地不知要强多少倍。”
　　“况且又有大王坐镇，我山中实力不比其他妖王差到哪去！”
　　“说得没错！我花果山多年以来被其他妖族小觑已久，风水轮流转，是时候轮到在哪买花果山称王称霸了！”
　　“……”
　　其中，属红面猴和两只大马猴头领对此事最为热衷。
　　它们方才可是亲眼目睹了陈凡的通天法力跟恐怖威能。
　　潜意识里。
　　已然把陈凡当做横扫天下，无敌于世的存在！
　　自称妖王乃实至名归！
　　闻言。
　　陈凡哭笑不得。
　　妖王，跟他当前这种山大王不同。
　　是实力势力兼具的代名词。
　　在妖族之中，相当于割据一方的军阀。
　　地位名望显赫！
　　再看群猴热络推崇的模样。
　　陈凡颇有种黄袍加身的感觉。
　　只是……
　　花果山附近龙蛇混杂。
　　目前尚且未知其他七十二洞妖王的深浅。
　　陈凡推断。
　　凭他地仙境的修为，再加三光神水，足以对付占据多数的普通妖王。
　　值得注意的，就唯有牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王。
　　这六大妖王，未来与孙悟空结拜，并称七大圣！
　　除此之外。
　　与其旗鼓相当的，便是法力莫测高深的积雷山摩云洞洞主，万岁狐王！
　　当然。
　　实力最强的自然以牛魔王为首。
　　‘西海有名称混世，西方大力号魔王！’
　　血脉根脚乃是通天教主坐骑，奎牛！
　　两只牛角形如弯月，额间正中有太极八卦图纹。
　　出入水必有风雨，呼吸如雷鸣之声，并伴有日月光芒。
　　这可是从洪荒时期弥留下来的老怪。
　　神通广大，交友广泛，在妖族可算一位名副其实的绝世枭雄！
　　再加上与天地玄黄之外的通天教主有这么一层关系，就算三界大能见到，或多或少都会给他点面子。
　　若非佛门布局，正值西游量劫。
　　牛魔王完全没有理由大老远的从翠云山跑到花果山一带定居。
　　难不成是旅游吗？
　　而且。
　　这家伙虽说表面上看起来性格大胆豪迈。
　　实际上，心机城府颇深，阴险得很。
　　牛魔王可是仅次于准圣的大罗金仙！
　　却故意藏拙，不显山不露水。
　　《西游记》原著中，又是他撺掇孙悟空大闹天宫。
　　推波助澜，引起花果山与天庭开战的导火线。
　　等到大战来至，这家伙躲得远远地，跑得比谁都快。
　　不止只有牛魔王一人如此，其他跟孙悟空结拜的兄弟也是一样。
　　直到孙猴子落难，被镇压在五行山下度日如年，更无一个相知来看望一眼。
　　如此默契。
　　虽然可能也有临阵退缩，畏惧天庭殃及池鱼之可能。
　　可若是没有佛门暗中插手，打死陈凡都不信。
　　喝了一坛美酒。
　　陈凡咂咂嘴。
　　迎上众猴子们期待的目光。
　　“既然诸位抬爱，那本王就却之不恭，当一当这所谓的妖王！”
　　一语言罢。
　　哗然声顺即响起！
　　在场的所有猴子们难掩欣喜，激动的无以复加！
　　尤其是侯泽跟三位头领，更是齐齐跪下，高呼：“属下拜见妖王！”
　　漫山遍野的群猴不约而同振臂高呼，此起彼伏，最终归为一道声音：
　　“拜见妖王！”
　　“拜见妖王！”
　　“妖王！！！”
　　“……”
　　陈凡豪情万丈，“小的们，今日痛饮，不醉不休！”
　　宴会瞬间抵临高潮！
　　称王称霸。
　　单单只是在花果山一带。
　　况且，五彩神石中的石猴尚未出世。
　　小打小闹。
　　只要不影响大局，牵扯过多因果。
　　并不会引起佛门和天庭的警觉。
　　何况。
　　陈凡早点打响名声，也好让不知所踪的六耳猕猴得知。
　　吸引他过来……
　　说不能能签到出六耳猕猴的血脉资质！
　　毕竟。
　　混世四猴齐聚，重现混沌魔猿，对于陈凡而言，极为重要！
　　天色渐黑。
　　盛宴逐渐步入尾声。
　　“奇怪，都这么晚了，三头领跟四头领怎么还没有回来？”
　　红面猴打了个酒嗝，半梦半清醒地提了一句。
　　“说不定它们今天打了不少猎物，在搬运上浪费了不少时间！”
　　旁边的二头领大马猴笑了笑，并没有太过在意。
　　“不对！”
　　这时，陈凡忽然皱眉。
　　“出事了！”
　　在他的神识感知下。
　　望见花果山远处的野外，有一只浑身血迹斑斑的小猴子，正跌跌撞撞跑来。
　　遂手指顺着方向轻点。
　　一道流光瞬间飞出。
　　落在那只小猴子脚下，顿时化作一片云彩。
　　托着它飞快归来！
　　“大王？！”
　　“这，这是怎么回事？我怎么突然飞起来了？”
　　本是慌乱的小猴子望见陈凡，如同遇到救星，满是惊惧地问道。
　　“这是大王的仙术。”
　　侯泽起身解释一句，又皱
　　着眉头问道：“四头领跟五头领怎么没有回来？”
　　见此情景，已有醉意的红面猴跟两只大马猴强撑站起。
　　它们知道，今日外出狩猎的猴子们，绝对是出了事情！
　　“大王，不好了！”
　　小猴子扑通一声跪在地上，眼泪唰唰落下。
　　“两位头领还有诸位弟兄，都被清风山的妖怪抓了去！”
　　“而且，它们故意放我回来，就是想让我给大王你带个话……”
　　小猴子说到这里顿觉屈辱，牙关紧咬，身躯剧烈颤抖。
　　“它们说什么了？”
　　陈凡眯起眼睛。
　　“它们说……让大王你在三日之内带一百名猴子亲自送到清风山！”
　　“还说，咱花果山的猴子肉质鲜嫩，它们清风山的大王十分喜爱。”
　　“如若不从，三日之期已过，便灭了咱花果山！”

第16章 清风山耗仙大王，善使妖风卷残云
　　“这清风山倒真是嚣张跋扈，根本就没有把咱放在眼里！”
　　“它们侵扰我花果山多年，有不少兄弟外出时都惨遭它们毒手，实在可恨！”
　　“简直是欺猴太甚！大不了拼上俺的性命，跟它们拼了！”
　　“……”
　　群情激愤！
　　是可忍孰不可忍！
　　都被人家欺负到家门口了，若是就这么束以待毙，乖乖妥协，花果山岂不成了笑柄？
　　“侯泽，你对这清风山了解多少？”
　　陈凡问。
　　侯泽出列，沉吟片刻，斟酌道：
　　“禀大王，清风山中的大王，乃是七十二洞妖王之一的耗仙大王。”
　　“本体乃是一只修炼数千年灰毛银尾老鼠精，山中还有精怪十万之众！”
　　侯泽说完。
　　周围愤怒不已的猴子们宛如一盆冷水浇头，瞬间清醒不少。
　　清风山势大，且压抑花果山许久。
　　积威甚重。
　　谈之色变。
　　而且。
　　听说清风山的耗仙大王，曾侥幸得到仙师指点，实力更进一步，有召唤妖风之威能！
　　所过之处，山石崩碎，风卷残云，摧枯拉朽。
　　“怕它作甚！”
　　红面猴怒气冲冲，“咱家大王未必逊色那清风山耗子精！咱们完全没必要委曲求全，跟它们这群吃人不吐骨头的杂碎妥协！”
　　“没错！”两位头领义愤填膺，“何必涨他人志气灭自己威风，拼他个鱼死网破！”
　　陈凡起身。
　　迎上众猴愤恨的目光。
　　“清风山与我花果山积怨已久，是时候杀杀它们的威风了！”
　　今日陈凡刚称妖王。
　　正愁找不到垫脚石扬名立万。
　　这清风山倒自己主动送上门来了。
　　时不我待，只争朝夕。
　　舍我其谁！
　　“大王，我们何时攻打清风山？”
　　红面猴等三位头领振奋异常。
　　“区区清风山，跳梁小丑罢了，我独自前往，屈指可灭！”
　　陈凡轻笑。
　　他从来不打无把握的仗。
　　自然有其仰仗的资本。
　　首先。
　　西游原著中并非提到这个所谓的耗仙大王。
　　估计只是填数的小角色。
　　修为即便达到妖仙一境，也绝对不会太高。
　　因为这就是寻常散修的悲哀的之处，没有门派，没有资源，没有像样的功法。
　　其次。
　　陈凡主修九转玄元功，即便境界只有地仙，自身战力远超同阶百倍，堪称同阶无敌！
　　再加上三光神水，就算碰上天仙也能一较高下！
　　这便是陈凡的底气！
　　“大王，清风山虽说与我花果山比邻，但约有千里之遥，你独自前去若无支援，岂不是舍身犯险……”
　　侯泽上前劝道：
　　“还请大王三思！”
　　这是担心陈凡的安全，生怕它们花果山好不容易才盼来的大王出了危险。
　　“此事我自有分寸。”
　　陈凡笑笑，“稍等片刻，我去去就回！”
　　说完。
　　一朵祥云聚起，被他踩在脚下。
　　在一众猴子们激昂地注视下，径直飞上天空。
　　花果山虽有四五
　　万只猴子，但奈何实力微弱。
　　就算是最强的侯泽，即便喝了猴儿酒修为更进一步，也远远不是能参与到仙人层次战斗的水平。
　　在残酷的妖族斗争中，去了只是当做炮灰白白送死。
　　而且还要陈凡分心照顾，得不偿失。
　　索性。
　　不如自己独身前往，独闯龙潭。
　　既能放开手脚，又能展现陈凡的威名，两全其美！
　　……
　　月黑风高。
　　清风山！
　　万窟洞！
　　一众鼠类精怪正吃着酒肉，无比放肆快意。
　　山洞的角落内，还用捆绑着四十余只猿猴。
　　为首两名猿猴体型高大强壮。
　　乃是今日被清风山擒拿的两位头领。
　　此时，正怒目盯着眼前的精怪，咬牙切齿！
　　耗仙大王高坐王位。
　　喝了一口血酒。
　　狭小的三角眼突然落到猴群身上。
　　“我近来听过，你们花果山出了一个猴王？”
　　“啧啧啧~~”
　　耗仙大王砸着嘴，讥笑道。
　　洞中正喝酒打闹的精怪们纷纷息声，望向猴群的目光中多有嘲弄。
　　“别太得意，我们大王不会放过你们的！”
　　四头领跟五头领怒然开口。
　　它们本是一对兄弟。
　　虽说年岁比花果山前三位头领稍短。
　　可因品种是猴类中体型最大的狒狒，气血旺盛。
　　实力虽说不弱。
　　但却被清风山一位头领轻易生擒，毫不费力。
　　“哈哈哈！”
　　耗仙大王非但没有生气，反而畅快大笑道：
　　“区区山中野猴，连修炼之法都未得，哪来的自信斗胆威胁于我？”
　　“你们的大王自身都难保，又岂会顾得上你们？”
　　闻言。
　　洞内一种鼠类精怪同样附声大笑。
　　四十多只被捆绑住的猿猴们即便有心反驳。
　　但仔细想想，眼神瞬间变得黯然起来。
　　“我看你们两个资质不错，与其白白浪费时间龟缩在山沟里，不如转投我清风山麾下，大块吃肉，大碗喝酒，岂不美哉？”
　　耗仙大王话锋一转，抛出橄榄枝，竟生出拉拢之意。
　　“若是你们答应，不光可护得同族周全，我还可以传授你们修炼之法！”
　　“不光凡人口中的长生不死可轻易做到，更可以增进你们的修为，成仙指日可待！”
　　以它的眼力，自然能看出这两只狒狒资质不俗。
　　仅凭气血就足以媲美炼精化气的修道者。
　　奈何苦于没有高人指点，一直困在原地踏步。
　　这可比耗仙大王麾下的精怪要强上太多了。
　　即便他耐心教导多年，可清风山中的几位头领受自身资质所限，修炼到炼神返虚便难得寸进。
　　恐怕一生都不能成仙……
　　所以，耗仙大王便对两只狒狒起了爱才之心。
　　甚至洞中有不少精怪闻言，望向猿猴们的眼神难掩羡慕嫉妒之色。
　　可没想到。
　　两只狒狒非但没有丝毫心动，反而破口大骂：
　　“白日做梦！”
　　“休想！”
　　“你清风山百年以来杀我花果山众多，我恨不得吃你的肉，喝你的血
　　，将你扒皮抽筋，以泄我心头之恨！”
　　“大王对我们恩重如山，岂能从了你这獐头鼠目的耗子精！”
　　呵呵呵……
　　“当真是好胆啊！”
　　耗仙大王冷笑。
　　妖仙气势稍稍外放，顿时震得两只狒狒气血翻腾。
　　一大口殷红的鲜血喷出，瞬间遭受重创！
　　而耗仙大王的眼中，此时，更是带着浓浓的杀机！

第17章 独闯清风山，战耗仙大王
　　耗仙大王随手抓来一只小猴子，张开大嘴直接吞下。
　　咔嚓~~咔嚓~~
　　骨骼咬碎的声音响起，殷殷鲜血顺着它的嘴角流淌，其中有不少溅落在两只狒狒脸上。
　　“这花果山养的猴子吃起来就是舒坦，可比山野精怪要巴适太多了！”
　　耗仙大王意犹未尽，得意笑道。
　　“你……你这个孽障！”
　　“我咒你不得好死！”
　　见同族被当成食物生吞，两位狒狒头领羞怒交加，完全没有丝毫胆怯。
　　“冥顽不灵！”
　　嘭——
　　耗仙大王银尾如同鞭子般抽在两只狒狒身上。
　　顿时将其抽飞到洞中的山壁上，分别砸出两个大坑。
　　力度把握的极为巧妙，没有一下伤到它们的性命，可却对其造成极为严重的伤势。
　　两只狒狒骨骼崩碎，内脏破损，满身血污！
　　“不见棺材不掉泪！”
　　耗仙大王桀桀怪笑。
　　“本王一向仁慈，再给你们一晚上的时间考虑一下！”
　　“等到明天，若是你们花果山的大王不带一百只猴子过来，本王就亲自出马，让你们亲眼见识本王的厉害！”
　　耗仙大王说罢，又抓起几只小猴子咀嚼起来。
　　万窟洞中聚集的精怪们见状没有丝毫同情，反而猖狂的大笑起来。
　　在它们眼中。
　　花果山的猴子们只是口中的食物。
　　就好比人族对于圈养的猪猡一般对待。
　　仁义道德，对它们而言从未听说。
　　对蛮横地妖族而言，只奉行血淋淋的丛林法则！
　　……
　　另一边。
　　清风山远处的天幕中，一朵祥云迅速飞来。
　　在临近后。
　　陈凡望着下方重峦叠嶂，群山连绵的山脉。
　　眼中冒出森冷的杀机！
　　右手抬起。
　　浑厚的法力涌动
　　只见一道由灵力形成的巨大手掌猛然汇聚而成！
　　虽说陈凡尚未习得攻击类的术法神通。
　　可灵明石猴血脉中自具移星换斗的本领。
　　他无师自通，单凭肉身就有着移山填海般的水准！
　　再加上地仙境的法力运转，惊天动地的一掌落下，恍如神魔降世，遮天蔽日！
　　“天怎么突然亮了？”
　　“不好！是有仙人施展神通来攻打我清风山，快跑！”
　　山中聚集的数万名精怪见状彻底吓尿，如鸟兽般惊慌四蹿。
　　可仅凭寻常脚力，又岂能逃得过天威浩荡？
　　巨掌骤然落下，没有给它们丝毫逃窜的时间。
　　轰————
　　层峦起伏地山脉被直接碾碎，整个大地出现一个覆盖百里范围的手印，瞬间夷为平地！
　　刹那之间，有数万名精怪被一掌拍死，烂成肉泥，根本挡不住陈凡的攻击，死的不能再死了！
　　这便是地仙境的实力！
　　仅仅只是随手一击，就能轻易造成如此恐怖的破坏。
　　当真是恐怖如斯！
　　“耗仙大王，限你三息之内滚出来见我！”
　　陈凡一声叱喝，犹如黄钟大吕振聋发聩，传荡整个清风山一带。
　　话音刚落不久。
　　陈凡明显感受到一股暴烈的气息，从远处的一座高耸入云的洞
　　窟中喷薄而出。
　　来了！
　　陈凡眉头微蹙。
　　他感受到这股气息让他有些反感。
　　“尔敢在我清风山放肆！”
　　“找死！！！”
　　而就在这时，一头鼠妖怒吼一声。
　　浑身上下爆发出难以想象的妖气，凝如黑雾，席卷方圆千里！
　　伴随而来地邪风笼罩天地！
　　仿佛连周围的空间都撕碎，邪崇气息肆意宣泄！
　　正是耗仙大王！
　　“地仙境后期！”
　　陈凡眉头一挑。
　　显然没有料到，一个没有根脚地无名妖王，都能拥有此等修为。
　　“你是妖仙？”
　　耗仙大王出场的第一时间就察觉出陈凡的不俗。
　　但仅仅只是微愣片刻。
　　在见到下方经营多年的领地被毁，数万喽啰当场惨死，内心瞬间被滔天的怒火充盈！
　　“你是那花果山的猴王？”
　　看清陈凡如猿猴般的相貌后，耗仙大王蔑笑一声。
　　“呵呵呵，没想到荒山野猴，也能修炼到妖仙一境，属实让本王意外！”
　　皓月当空。
　　它凌空矗立天幕，肆无忌惮地宣泄身上的妖气，笼罩数千里区域。
　　清风山内没有被陈凡那一掌覆盖到的精怪们瑟瑟发抖，皆是感受到了耗仙大王的恐怖怒火。
　　“外面好像打起来了？”
　　“是大王来救咱们了么？”
　　万窟洞内，被捆绑住的猴子们蜷缩在角落里窃窃私语。
　　耗仙大王的声音响彻天际，即便身处洞府，依然可以清晰听到外面的对话。
　　“四头领，五头领，你们一定要挺住啊！”
　　“大王真的来了，咱们有救了！”
　　“一定要撑住啊！”
　　几名猴子艰难地挪动身子靠近，冲着躺在血泊中，气若游丝的两名狒狒低声道。
　　虽然洞中还有不小数百只精怪。
　　但因陈凡出手搞出来的动静过于浩大，早就吓得魂飞魄散。
　　哪里还顾得上猴子们的小动作。
　　“好像是花果山的猴王来了，听咱们大王说，他好像也是妖仙……”
　　“慌什么，咱们大王可不是软柿子，就算是妖仙又如何？”
　　“我记得上次鬼头山的百鬼王刚成妖仙，竟不知死活的挑衅咱清风山……结果被咱家大王当场诛杀，而且还顺带绞杀了鬼头山八万妖怪，成为咱清风山的口粮！”
　　“呵呵，不知死活的野猴，他今日必死无疑，就算神仙来了也救不了他！”
　　在清风山几名头领的安抚下，万窟洞中的数百只鼠类精怪迅速恢复镇定。
　　外面。
　　两大妖王遥遥对峙。
　　陈凡微微讶然。
　　并非是被耗仙大王散发出的滔天妖气吓到。
　　而是觉得。
　　无论是它体内的气血或是灵力，在陈凡的感应中都弱小的可怜。
　　如果要找个参照物的话。
　　陈凡觉得耗仙大王就如同蝼蚁一般。
　　甚至有一种，随便抬抬手就能把它拍死的错觉。
　　尽管。
　　耗仙大王是地仙境后期。
　　比陈凡的地仙境初期高出两个层次。
　　但无论血脉根脚，或是修炼的功法，都远远比不上陈凡！
　　光
　　是在这一块，两者之间的差距如同云泥之隔。
　　即便它晋级到天仙境界。
　　都不一定是陈凡的对手。
　　区区一个地仙境后期大妖，就更加不值一提！

第18章 陷空山，无底洞，金鼻白毛老鼠精？
　　耗仙大王同样在打量陈凡。
　　虽说。
　　下方已经被夷为平地的山谷内，还残留着骇人的灵压波动。
　　但，
　　在耗仙大王看来，
　　不过只是人仙境的水平而已。
　　它自然不会想到。
　　陈凡方才出手并没有使出全力，仅仅只是轻描淡写的随手一击。
　　连一成功力都没有。
　　又因天机石的加持。
　　陈凡气机全部被其遮掩，根本无法从气息上推断具体修为。
　　“一个野路子出身，侥幸修成的妖仙，也敢独闯我清风山？！”
　　“本王这就宰了你！”
　　耗仙大王身影微动，滔天的妖风泛起狂潮！
　　无穷无尽的邪恶气息肆虐，散发着黑色的血煞波动，如潮水般掠过整片天地，似乎要将这里彻底绞灭。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？”
　　陈凡见状没有丝毫犹豫。
　　整个人的气息仿若出鞘的神剑。
　　同时右手抬起，浩瀚的法力汇聚，一只大手从天而降，铺天盖地。
　　仿佛在这一瞬，聚集了天地星辰之力，向着耗仙大王狠狠拍下！
　　毕竟这里可是花果山附近，随时随刻都有可能被三界大能关注，当应速战速决！
　　狂风呼啸！
　　形成一柄柄肉眼可见地锋利长刀！
　　每一道风刃，威力都足以斩杀一名人仙！
　　可当这疯涌的暴风还未经靠近，便被那弥漫着浩瀚气息……如同神魔一般的巨掌散发出的波动轻易击溃！
　　“怎么可能？”
　　本想大发神威的耗仙大王如遭雷击，呆愣愣地望着眼前的一切，犹如白日见鬼般难以置信。
　　它引以为傲，仰为底牌的妖风，竟会是如此不堪一击？
　　这简直超乎它的想象！
　　此时。
　　耗仙大王汗毛竖立，目露惊恐。
　　望着高空之上，连纹路都清晰可见的遮天巨掌，一股前所未有的生死危机瞬间弥漫心头！
　　此刻。
　　它已然察觉到。
　　周围所有的一切，都已经被这只仿似天威的巨手所笼罩。
　　彻底封锁住自己身上的气机！
　　这种窒息般的恐惧，让耗仙大王当场懵逼！
　　“该死，你根本就不是寻常妖仙……”
　　“你是天仙境的大妖！”
　　从陈凡所展现出的战力中看出，已经完全超越了地仙！
　　所以便被它误以为是天仙。
　　耗仙大王悔恨交加。
　　又想到自己方才口不择言，胆敢对着天仙大妖出手，恨不得立马抽自己两个耳光。
　　早知道你们花果山藏着天仙境的恐怖大妖，我又岂敢抓你们山中猴子，又岂敢挑衅于你？
　　但又不明白。
　　为何百年的时间以来一直相安无事。
　　直到现在，才发现花果山凭空出现一尊……不知从哪里冒出来的天仙大妖。
　　耗仙大王彻底慌了！
　　你堂堂天仙，来骗，来偷袭，我这只有地仙境的小妖怪。
　　这好吗？
　　这不好！
　　我劝，你们花果山耗子尾汁，好好反思！
　　不要再犯这样的小聪明！
　　可现在后悔已经晚了！
　　耗仙大王脑海里只
　　有一个念头，那就是：逃逃逃！！！
　　它根本生不出丝毫抵抗之心！
　　更顾不上清风山内追随它的所有精怪。
　　倾尽全力，忙不迭路地想要向着远方逃遁。
　　只可惜。
　　即便它速度极快。
　　但相比于巨掌。
　　彼此间的差距。
　　就如同萤火与皓月一样难以比拟。
　　它想逃。
　　却根本逃不掉。
　　巨掌落下，盘踞在清风山内的诸多鼠类精怪被活活震死！
　　一座座大山被生生压扁。
　　从高空俯瞰，大地之上被烙印出一道清晰可见的掌印。
　　四周弥漫着气息深不可测，流转着磅礴强横的气势。
　　别说置身亲历。
　　光是肉眼望去。
　　便能让人生出浓浓心悸之意！
　　轰~~~
　　一掌落下，声势浩大。
　　具有莫大威能！
　　但陈凡极有分寸，出手留有余力，并没有波及到万窟洞所在的山峰。
　　因为。
　　早在他来到清风山之时，神识扫过，便已然得知花果山的猿猴所在位置。
　　生怕殃及池鱼。
　　不小心把被困在此地的猴子们震死。
　　不然这乐子可就闹大了！
　　否则。
　　在陈凡全力出手之下。
　　整个清风山数千里范畴都将夷为平地。
　　无一幸免！
　　可也正是如此。
　　才让侥幸逃到万窟洞上空的耗仙大王幸免于难。
　　如今的它。
　　整个妖躯的下半身，已经被碾碎成渣。
　　苟延残喘的瘫倒在山顶，口中不断喷吐鲜血，一身法力尽废。
　　洞口附近。
　　几名偷偷观望的清风山头领惊怖万分，毛骨悚然！
　　它们清风山，不可一世…所向无敌的大王……
　　竟然败了？！
　　这一刻，这群精怪们仿佛觉得天都塌了，所信仰的一切全部崩塌！
　　“咳咳咳……”
　　“噗……”
　　一大口鲜血夹带着内脏，不受控制的喷吐而出。
　　耗仙大王见陈凡飞来，吓得魂飞魄散，哪里还有之前那般得意与嚣张？
　　“我…我师尊乃是陷空山无底洞…半截观音…地涌夫人！”
　　“还请上仙看在我师尊的颜面上，饶我一条性命！”
　　“日后，小妖定有厚礼相送，以恕小妖冒犯上仙之罪！”
　　耗仙大王挣扎着抬起头来。
　　面临死亡的逼近，妄想论及师门，来给陈凡施压。
　　陷空山无底洞？
　　陈凡一听这名号，一股强烈的似曾相识感扑面而来。
　　这不就是西游世界中，那只金鼻白毛老鼠精吗？
　　所谓的‘半截观音’、‘地涌夫人’都是她的称呼之一。
　　此女妖，有花容月貌，所使用兵器为一对双股剑。
　　曾在灵山偷食了如来佛祖的香花宝烛成精，又被托塔天王李靖父子擒住。
　　我佛如来慈悲，念她本性不坏，便不予计较。
　　实际上，却是如来明知故纵。
　　故意睁一只眼闭一只眼。
　　又故意设计，引她偷吃香花宝烛，当做未来西行取经
　　途中的一难。
　　这白鼠精心思灵巧。
　　阴差阳错下，顺势认李靖为义父，认哪吒三太子为兄。
　　并在下界妖洞中供设神位香火。
　　正是因为有此关系，才没有被孙悟空一棍打死。
　　被李靖父子出面求情，缉拿回天宫看管。
　　还当真是有关系的妖怪相安无事。
　　没关系的妖怪一棍打死。
　　连诸天神佛都讲究背景牌面，免不了人情世故。
　　芸芸众人，贩夫走卒，王侯将相……
　　又岂能不随俗浮沉、追名逐利？

第19章 签到万窟洞，获得先天功
　　“上仙…”
　　“上仙？”
　　耗仙大王见陈凡沉吟，以为他对自己的师门有所顾忌，不由喜上眉梢，暗自松了一口气。
　　嗯…？
　　正是这声试探的询问，让陈凡回过神来。
　　差点忘了你这小东西了。
　　陈凡轻轻一笑。
　　毫不犹豫选择出手补刀！
　　剑指轻点。
　　一道流光箭矢瞬间发出！
　　本以为在鬼门关捡回一条命的耗仙大王，还沉浸在劫后余生的庆幸当中。
　　没成想陈凡却完全不按照常理出牌。
　　竟是不发一言，悍然出手诛杀！
　　噗！
　　金色的箭矢流光瞬间击穿耗仙大王的脑袋。
　　它所有的生机刹那消弭。
　　就连神魂也一同被彻底湮灭，永远地离开了这个世界！
　　“地仙境后期的妖仙不过如此。”
　　“看起来，比我想象当中还要弱上许多。”
　　妄自尊大，一向横行霸道的七十二洞妖王之一，就这样被自己轻易击杀，属实让陈凡感到意外。
　　我都还没用力，你就已经倒下了。
　　弱成这样也敢称王称霸，真是又菜又爱玩……
　　陈凡微微摇头，然后将耗仙大王的尸体收纳进系统空间。
　　再怎么说，这可是地仙境后期的大妖尸体，蕴含着雄厚的血肉精华。
　　他虽然瞧不上眼，但对于花果山中的侯泽跟几位头领，可是难得的大补良药。
　　体内的血肉精华，完全不逊色数千年之久的灵药。
　　“大王死了！”
　　“大王死了？！”
　　万窟洞附近的鼠类精怪们惊慌失措。
　　还未等它们下跪祈饶，就被陈凡随手发出的几道灵箭全部抹杀，如砍瓜切菜般收割性命。
　　走进万窟洞一看。
　　尚且还有几百只精怪在内。
　　修为最低的都是炼气化神层次。
　　炼虚合道境界也有不少。
　　只是瞬间，就被陈凡统统诛杀，一个不留！
　　“大王！”
　　一声呼喊，角落内猿猴们惊喜若狂！
　　陈凡见它们皆是满身血污，又如同畜牲般被锁链拴在犄角旮旯，无言的怒火顿时在心头弥漫。
　　“这群耗子精果真该死！”
　　陈凡暗骂一声。
　　一道灵气打出，捆绑四十余只猴子们的锁链应声而断。
　　“大王，四头领跟五头领快不行了！”
　　群猴们泪眼婆娑，呜呜咽咽地跪倒在地上抹着眼泪。
　　陈凡凑近一看，两位狒狒头领果真受伤颇重。
　　如果不进行医治的话，估计撑不到天亮。
　　“大王……呃……唔……”
　　四头领艰难地睁开眼睑，忍着剧痛，勉强露出一丝笑容。
　　“我就知道，你会来救我们的，咳咳咳……”
　　在它说完这句话后，便再也撑不住，当场昏迷过去。
　　一时间，陈凡百感交集。
　　又听猴子们口中得知两位头领宁死不屈，誓死效忠自己的举动。
　　陈凡心弦隐隐触动。
　　被掳到清风山的猿猴们，尚未知晓自己已成地仙的事情。
　　面对耗仙大王这样，成名已久地妖仙抛来的橄榄枝，竟没有丝毫意动，对自己忠心耿耿。
　　难得可贵……
　　在它们看来，只要能让它们吃饱饭，过上好日子，就是天大的恩惠了。
　　从来不会再去奢望什么其他的。
　　这比人世间的勾心斗角、尔虞我诈来说，可要纯朴太多了。
　　陈凡翻手间取出玉净瓶。
　　调出三光神水，瞬息融合成两滴疗伤圣药。
　　用法力操控，分别送进两只狒狒口中服下。
　　一个呼吸。
　　两个呼吸。
　　三个呼吸。
　　在这短短的一刹那时间内。
　　本是身受重伤、命在旦夕的两只狒狒头领，所有的伤势瞬间恢复如初！
　　更是因祸得福，因三光神水的神异，巩固它们的经脉，增进了气血。
　　两只狒狒从沉睡中苏醒，浑身暖洋洋地，十分舒服。
　　“大王！！”
　　睁眼的第一刹那，就看见陈凡面带笑意地望着它们。
　　自然清楚，是它们地大王救了自己地性命。
　　“已经没事了！”
　　“不只是耗仙大王，整个清风山更被我踏平，从今以后，没有谁能欺负咱们花果山！”
　　陈凡轻轻笑着，完全做到了当初称王时立下的承诺。
　　宽慰两句。
　　陈凡神识横扫，查看片刻。
　　又从万窟洞中搜出不少耗仙大王积攒多年的丹药、法器、功法等物。
　　其中。
　　还搜出一部名曰《邪风妖刃》的攻击类法术。
　　匆匆扫上一眼，陈凡便失去兴趣。
　　这部被耗仙大王视为绝学的法术神通，在他看来，就如同小孩子过家家的戏码。
　　实在是太小儿科了。
　　根本就瞧不上眼，实属鸡肋。
　　不过现在耗仙大王已死。
　　清风山的妖怪们，也在方才的两番攻击下，死的七七八八。
　　已经不成气候，根本对花果山造不成什么威胁。
　　而这叱咤风云多年的清风山……
　　因此一役。
　　彻底画上了句号。
　　就此被陈凡终结！
　　山中的这些资源跟积蓄，通通都将属于陈凡！
　　即便他都用不上。
　　但完全可以赏赐给花果山的猴子们用作修炼。
　　毕竟没有人会嫌自己的资源太多。
　　自然是多多益善，越多越好！
　　……
　　此时正值午夜。
　　刚过子时。
　　陈凡心神内敛。
　　赫然发现签到页面已经刷新。
　　所以。
　　便抱着试试看的想法，在万窟洞中签到！
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得功法《先天功》一部！”
　　哦？
　　这还是继九转玄元功后，签到所得的第二部功法。
　　一经查看。
　　陈凡刚刚燃起的兴趣顿时消退。
　　此门功法虽说不错。
　　但自然比不上九转玄元功强大。
　　最多只能修到人仙。
　　放眼三界，虽说不算太过出众。
　　可好就好在，对人仙以下的后天境界，具有显著的固本培元效果。
　　胜在打磨根基，比主流功法基础功法犹有过之。
　　能帮助修炼者牢牢打好基础，奠定日后的
　　成限。
　　当然。
　　这仅仅只是对未修炼到人仙境的修士而言。
　　只能归纳为低阶功法的翘楚。
　　寻常仙人看不上。
　　血脉跟脚好的，自诞生起就拥有得天独厚的根基，也就自然用不上。
　　倒是可以当做花果山猴子们修炼的功法，赏赐给侯泽它们。
　　不出意外的话，修**仙不成问题。
　　“走吧！”
　　“本王带你们回家！”
　　陈凡大手一挥，周围的灵气迅速聚形成云，带着一众猿猴迅速离开清风山。
　　不久后。
　　他的威名，势必传响花果山周围一带！

第20章 师傅领进门，修行在个人
　　深夜。
　　满天星斗闪烁，如同熠熠放光的钻石。
　　皎洁地月光铺洒而下，为大地浮上一层亮洁的光辉。
　　花果山中。
　　侯泽等一众猿猴站在一座山头上，目光眺望着清风山的方向，满是担忧之色。
　　“过去多久了？”
　　侯泽忽然问道。
　　“从大王走后……大概还不到两刻钟吧。”
　　红面猴回应道。
　　西游世界的计时单位，跟华夏古代异曲同工。
　　一个时辰，相当于后世的两个小时。
　　一个时辰又分为八刻。
　　一刻钟，相当于后世的十五分钟。
　　“再等一会儿，你们便先回去休息吧，我留在这里就行。”
　　侯泽虽说内心忧郁重重，但表面上却竭力控制自己的情绪。
　　“若是今晚大王尚未归来，明日一早点齐山中精壮，随我去那清风山讨要个说法！”
　　这是担心陈凡的安危，打算付出一切，跟清风山拼命！
　　一语言罢。
　　红面猴跟两位大马猴头领重重点头。
　　一股难以言喻的紧张气息顿时蔓延，就算明知不敌，也要打出花果山的威风，不能丢了大王的脸面！
　　然而。
　　就在群猴已经做出孤注一掷的决定不久。
　　前方的天幕上忽然响起一道破风声。
　　“军师你看，是大王回来了！”
　　红面猴目光炯炯，忍不住惊呼一声。
　　说时迟那时快。
　　只见那道祥云迅速落至山头。
　　云雾散去。
　　四十余只被清风山掳走的猿猴，包括两名狒狒头领，全被陈凡带回。
　　“大王！”
　　侯泽见状悬着地心终于落下。
　　又看陈凡那波澜不惊的神色。
　　连毛发都依旧鲜亮。
　　不像是刚经历一番大战的模样……
　　侯泽禁不住心中的疑惑，便问道：
　　“大王，不知那清风山可是提出什么过分的条件？”
　　清风山的耗仙大王凶名在外，以阴狠狡诈、睚眦必报著称。
　　绝不是什么好说话的主。
　　再看被掳走的猿猴们虽说折损几只。
　　此时却精神奕奕，一脸兴奋。
　　心中猜想：
　　可能是耗仙大王顾忌陈凡的实力，所以便提出类似于‘俯首称臣’‘年年上贡’这样的条件，来逼迫花果山。
　　“它也配跟我提条件？”
　　陈凡闻言嗤笑一声，“我把这耗子精叫出来，你看它敢不敢这么跟我说话！”
　　说完。
　　大手一挥。
　　只听‘嘭’的一声。
　　一具十米长的妖躯从系统空间取出。
　　重重丢在一众猴子面前。
　　这是一只鼠类妖怪的庞大尸体。
　　毛发灰黑，血肉厚实，狭长的鼠尾彷似银鞭。
　　正是耗仙大王！
　　在被陈凡诛杀后，它的尸体也从人身恢复成本来的妖兽模样。
　　即便身死道消。
　　残留地凶威依然显存。
　　不少猴子被这股气势所冲，皆是下意识地倒退数步。
　　“这……这是清风山的耗仙大王？！”
　　“它死了？！”
　　侯泽震悚万分，头皮发麻。
　　即便它心中有了预算。
　　但万万没有料到，不久前还盛气凌人，一向无法无天……修炼数千载的一代大妖，竟然就这么死了！
　　狠狠掐了一下自己，侯泽确定这不是在做梦。
　　一时间，竟愣在原地，不知该说些什么。
　　毕竟。
　　这可是七十二洞妖王之一啊！
　　在花果山的猴子们眼中，每一个妖王都是法力滔天，凶名赫赫之辈！
　　就算比起传说中的仙人也不为过。
　　不只是侯泽。
　　就连红面猴等一众头领。
　　此时也皆是无比震惊，万分惊骇！
　　“清风山已灭，我花果山附近再无威胁！”
　　陈凡轻轻笑着，似乎在诉说一件微不足道的小事。
　　“有本王坐镇，从此以后，没有谁能欺负咱们！”
　　“犯我花果山天威者，虽远必诛！”
　　话音刚落。
　　漫山遍野的猴子们浑身战栗，只觉血脉喷张，热血沸腾！
　　“大王威武！”
　　“大王威武！！”
　　“犯我花果山天威者，虽远必诛！！！”
　　“必诛！！！”
　　“……”
　　这绝对是花果山有史以来，最扬眉吐气的一次。
　　多年以来，它们饱受清风山的欺辱压迫，就连寻常外出都得提心吊胆，生怕被那妖怪捉了去。
　　而现在，因陈凡的出现，花果山终于站起来了！
　　群情鼎沸。
　　一众猴子们手舞足蹈，热泪盈眶！
　　侯泽跟五位头领见状心潮澎湃，一扫多年的颓废。
　　慷慨激昂！
　　“这耗子精虽说只是寻常精怪成仙，但好在修行数千年，一身血肉精华，更是大补的良药，好处颇多。”
　　陈凡指了指耗仙大王的尸体，“赏给你们了！”
　　“多谢大王隆恩！”
　　侯泽跟五位头领齐齐下跪，百感交集。
　　不久前。
　　它们曾义愤填膺地说要讨伐清风山。
　　这完全是出于愤恨跟不甘。
　　受不了清风山带来的屈辱。
　　其实心里跟明镜似的。
　　仅凭它们这三脚猫功夫。
　　能起到最多的作用，估计只能把耗仙大王吃撑……
　　没想到。
　　这才不过两刻钟的时间。
　　捕猎者跟猎物的身份互换。
　　曾经高高在上，不可一世，犹如神明一般不可冒犯的耗仙大王。
　　竟然会沦为它们的口粮……
　　世事无常，风云变幻。
　　真是令常人捉摸不透啊……
　　侯泽等头领感慨万千，对这个世界的残酷更加有了深刻的了解。
　　连堂堂妖仙都能陨落。
　　若是无法尽快提升实力，想要生存下去实在太难了。
　　它们也想变强，也想担当起守护花果山的责任。
　　也想追随陈凡并肩作战。
　　不想事事都躲在大王的身后。
　　这种无能为力感最为窒息。
　　而就在这时，陈凡忽然问道：“侯泽，你可想修炼？”
　　啊？
　　侯泽怔了怔，等回过神后喜出望外，重重点头！
　　“那你们呢
　　？”
　　陈凡又望向红面猴等五位头领。
　　“承大王不弃，我等也想早日修炼成仙，为大王鞍前马后，万死不辞！”
　　五只猿猴激动不已，面红耳赤。
　　“正好，最近我偶的一门修炼功法，现在便传授于你们！”
　　陈凡抬指轻点六下，六道灵光纷纷钻进侯泽跟五位头领眉间。
　　霎时间。
　　一股玄之又玄的奇异力量，从脑海迅速蔓延。
　　正是刚从清风山万窟洞签到而出的《先天功》！
　　陈凡若想将功法传授他人，只需心神沟通系统，便可让此部功法瞬间灌入，犹如醍醐灌顶一般轻易学会。
　　不得不说。
　　系统还真是够贴心的。
　　只是。
　　像是从别处获得的功法，只能靠他人自行领悟。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　未来具体能修炼到何等境界，还需靠侯泽等猿猴们自己的造化！

第21章 积雷山摩云洞，玉面公主九尾狐！
　　最后。
　　陈凡又把清风山搜刮而来的资源，全权交给侯泽打理。
　　以及……那本耗仙大王修炼的《邪风妖刀》，交给侯泽跟五位头领修炼。
　　虽说它们血脉跟脚远远无法与洪荒时期的生灵比拟。
　　但好就好在，
　　它们从小就生活在花果山这样的洞天福地。
　　久经灵气熏陶多年，其体质气血远胜其他精怪数倍！
　　成就妖仙并不是难题。
　　也就难怪残暴不仁的耗仙大王，会对两位狒狒头领产生招揽之意。
　　处理完这些繁杂的事宜。
　　陈凡并未久待。
　　在一众猴子们狂热的目送下，回到水帘洞中，继续潜心修炼。
　　反正清风山都已经被他给灭了，花果山附近已经没有强敌，最近倒是可以轻松度过一段时间。
　　……
　　第二日。
　　花果山中气氛依旧兴奋。
　　众猴子们欢天喜地，争相在山中跳脱打闹。
　　就连一向老而持重的侯泽，此时也眉开眼笑，忍不住加入欢庆的队伍里陪小猴子们玩闹。
　　五位头领更是制作了数面旗帜，上写着‘花果山美猴王’六个大字！
　　‘美猴王’这个名号。
　　完全是群猴商议之后，强加上去的。
　　在它们看来。
　　陈凡毛发金黄鲜亮，身形匀称修长，宛如万物之灵的人族，颇具美感。
　　称其一声‘美猴王’也为不为过。
　　另外。
　　妖族之中，等级森严。
　　虽从未有人明说规定。
　　可，
　　竖立旗帜……
　　这是唯有妖王方能在领地内置办的权能！
　　代表着实力跟势力的双重地位。
　　寻常山头。
　　虽说也有所谓的大王坐镇。
　　但那只是小打小闹。
　　就如同占山为王的土匪一样。
　　名不正言不顺。
　　若是胆敢逾越，日后被某个妖王看不顺眼，定会因此平白无故招来横祸。
　　可以说没有实力，绝对没有任何妖怪势力胆敢如此作死。
　　但花果山不同。
　　自陈凡昨夜灭了七十二洞妖王之一的耗仙大王之后。
　　凭此战，足以问鼎妖王行列。
　　传扬出去，就算其他妖王得知，更不会去计较什么。
　　只会觉得。
　　清风山被花果山这新崛起的超新星摘了王冠，是它耗仙大王技不如人罢了！
　　算是变相认可了陈凡的实力。
　　想称妖王？
　　可以！
　　前提是，修为最少是妖仙境界。
　　也就是所谓的人仙境。
　　其次，便是必须得灭一位妖王立威！
　　弱肉强食……
　　适者生存……
　　展现地淋漓尽致。
　　而这，
　　就是奉行实力至上地妖族的行为准则！
　　没有所谓的仁义道德。
　　唯有，鲜血淋淋的残酷！
　　……
　　纸是包不住火的。
　　清风山一脉，虽说放眼祖州东海境内，只能算是垫底的存在。
　　可毕竟盘踞多年，再加上七十二洞妖王的位置就这么多，其他妖王
　　或多或少都对其有所了解。
　　随着时间的推移。
　　耗仙大王被杀，清风山被灭，这种消息定然是难以掩藏的。
　　金顶山！
　　禺狨洞！
　　一只赤目白耳。
　　毛发黄赤。
　　尾长如鞭。
　　似猕猴而大的妖王。
　　在听到山中属下的禀告后，双眼忽然睁大。
　　“你说什么？”
　　“靠近傲来国附近的花果山……新出了一个妖王？”
　　“还把清风山的那只耗子精给灭了？”
　　此妖并非等闲之辈。
　　乃是七十二洞妖王之中，颇具盛名的禺狨王！
　　‘禺狨’两字，其实就是一种金丝猴。
　　虽同属猴类，可却跟花果山一脉的猴子们完全没有丝毫干系。
　　“禀大王，小的是从隔壁山头打听到的……据说近来有不少鼠类精怪流窜逃亡，不敢说有把握，但八成应该是真的！”
　　一只气息旺盛金丝猴躬身回应。
　　虽说它面对禺狨王的语气姿态极为卑微。
　　但从无意间散出的波动来看，却不知要比那耗仙大王要强上多少倍！
　　这只名声不显的金丝猴……
　　竟然有着不弱于天仙境的修为？！
　　“有趣！真是有趣！”
　　禺狨王拍掌大笑，“没想到在这祖州一带，我猴族之中又诞生一位妖仙，这可真是值得庆幸的事情！”
　　表面上看起来，禺狨王笑得开心，一副没心没肺的模样。
　　可在它的眼眸深处……却是突兀泛起古怪的光彩，稍纵即逝。
　　“既然大王对那新晋的猴王感兴趣，不妨让小的去趟花果山……将那猴王请来一叙？”
　　疑似天仙境的金丝猴察言观色，毛遂自荐。
　　“暂且不必！”
　　禺狨王想都没有，直接拒绝。
　　随后。
　　禺狨王又补充一句：
　　“万物皆有定数，凡事不可强求！”
　　“若那花果山猴王真与我有缘，即便相隔万里，迟早终会见面，且不可额外插手干涉！”
　　禺狨王不知为何，似乎对某种存在有所忌惮。
　　说完这句话，便故意转移话题，不愿再多谈及些什么。
　　……
　　积雷山！
　　摩云洞！
　　一位身穿青衫，长发银白，自带儒雅气息的老者正品着茗茶，老神在在摆着棋局。
　　与他对弈那人，
　　乃是一位婀娜多姿的妙龄女子。
　　貌若王嫱，颜如楚女。
　　如花解语，似玉生香。
　　媚眼如丝，湘裙半露，肌肤细腻……
　　目光流转间，无时不流露出一种魅惑众生的倾世绝姿！
　　此女名曰‘玉面公主’，本体乃是一只九尾狐。
　　狐族之中，可凭尾巴数量窥秘修为。
　　两尾人仙。
　　三尾地仙。
　　四尾天仙。
　　五尾真仙。
　　以此类推，修炼至九尾，境界可达大罗金仙之境！
　　而玉面公主，目前仅仅只修炼出第五条尾巴，实力相当于真仙！
　　至于她的父亲。
　　也就是此时执棋的老者…万岁狐王…已然修炼到七尾金仙一境！
　　只差临门一脚
　　，便可突破至太乙金仙行列！
　　“不玩了不玩了！”
　　“怎么下都赢不了，父王就知道欺负人家，也不知道让让我！”
　　玉面公主嘟着嘴巴，气鼓鼓地娇嗔道。
　　“这才第三局，就沉不住气了？”
　　万岁狐王轻抚长须。
　　从它身上根本看不出寻常妖类的暴虐蛮横。
　　举止投足，一言一行，尽显诗意风雅。
　　“小玉，我教导你多次了。”
　　万岁狐王喝了口茶水，笑吟吟说道：“棋如人生，不可心急。”
　　“输的时候一定要静下心来，不然乱了分寸，只会越下越输。”
　　“修身养性至关重要！”
　　“否则，一步错，那便是步步错啊！”
　　“切不可掉以轻心！”
　　——

第22章 自斟自饮自开怀，且喜无拘又无碍
　　万岁狐王正说着话，忽然听到一阵脚步声从洞口传来。
　　循声望去。
　　只见一身穿黑袍，相貌俊美妖异，留着一头乌黑长发的青年男子徐徐走来。
　　“小妖玄夜，拜见万岁！”
　　玄夜手持白玉折扇微微躬身，一副风度翩翩彬彬有礼的模样。
　　而他同样属于狐族。
　　乃是黑狐一脉的妖王，名号为黑狐王。
　　且修为不低，已然臻至到六尾玄仙境界！
　　“玄夜哥哥你来的正好，快给人家评评理！”
　　玉面公主如遇救星，朱唇轻吐间，似有无尽风情油然而生。
　　“哦？”
　　玄夜轻咦一声。
　　再看一眼棋局。
　　心中衡量片刻。
　　便知晓，定是玉面公主与万岁狐王对弈时吃了不少苦头。
　　玄夜铺开玉扇，颇具风趣地宽慰道：
　　“玉妹身为万岁之女，集万千宠爱与一身……虽说棋艺不精，屡屡失利，但更该虚心受教，切不可刁蛮任性。”
　　言语之中，不卑不亢。
　　可在其望向玉面公主的眼眸深处……却隐隐闪烁出淫邪之光，被他恰当好处的掩饰起来。
　　“怎么连你也不帮我？”
　　玉面公主杏眼圆睁，似嗔似怨地嘟囔一句：“就像父王一样，整天无所事事，就知道说教……”
　　“咳咳！”
　　万岁狐王轻咳两声，玉面公主调皮地吐了吐舌头，顿时噤声。
　　“无事不登三宝殿……”
　　万岁狐王放下茶杯，目光落在玄夜身上，“你不在黑煞山待着，来我摩云洞何事？”
　　积雷山一带。
　　制度不同于其他妖王那样一脉相承。
　　万岁狐王虽说修为高深，可却一向超然处世，无心与其他妖王争霸。
　　仅仅只占据积雷山这一座宝地作为洞府。
　　但是。
　　人的名，树的影。
　　抵临积雷山附近的所有妖王们却是不约而同，皆以万岁狐王为首，奉其为主。
　　如果把这些势力归纳形容成一个个国家。
　　那积雷山就如同发号施令的宗主国。
　　而其他依附过来的山头，就好比是随时听候指令的附属国一样。
　　黑狐王玄夜同属狐族，自然不会落了先机，早早就已臣服。
　　说起来。
　　他能修炼到玄仙，还多亏了万岁狐王的指点。
　　不然，至少要虚度数千年的光阴。
　　只见黑狐王玄夜玉扇一翻，一坛尘封的美酒顿时呈现在扇面之上。
　　“小妖深感万岁洪恩，又知万岁酷爱这杯中之物，机缘侥幸求来一坛三仙酿，特来献给万岁！”
　　三仙酿？
　　万岁狐王闻言眼前一亮。
　　也不见他有丝毫动作，那坛美酒竟自行飞至跟前。
　　刚一打开，一股弥漫充盈仙气的酒香扑鼻而来。
　　稍稍吸上一口，便令人心旷神怡，非比寻常。
　　此酒。
　　乃是以三种珍稀灵药酿造而成。
　　故而称之为三仙酿。
　　天仙境的修士只需一口便会被其醉倒。
　　对玄仙境以下具有莫大好处。
　　虽说。
　　对于万岁狐王这样的金仙境巅峰大能而言，无法再起到丝毫精进的作用。
　　但他年限已高，自觉平生再难以更进一步。
　　闲暇之时，唯独钟爱这壶觞方物。
　　以此解忧。
　　“你倒是有心了！”
　　万岁狐王老颜大悦，遂倒上一杯，把酒持螯。
　　“能讨万岁赞扬，小妖甚为欣喜！”
　　玄夜含蓄轻笑，尽显尊崇。
　　内心却是在悄悄滴血。
　　完全不像表面看上去般那样轻松。
　　这三仙酿，可是他付出极大的代价，才重金求来的。
　　即便是对他这样的玄仙，都有着非同一般的效果，说不心疼都是假的。
　　“舍不着孩子套不着狼！”
　　“等你这老家伙将来殡天，这积雷山所有的一切都将属于我！”
　　“你那娇滴滴的女儿，迟早会跪在我玄夜胯下，夜夜乞怜！”
　　玄夜微眯双眼，微微闪烁出阴毒之色。
　　“父王，你还是少喝点酒吧！”
　　玉面公主娥眉蹙起，怫然不悦道：“再喝下去，你就真快成酒鬼了！”
　　万岁狐王口中虽说‘知道了’，但却不见丝毫罢杯的打算，
　　自斟自饮自开怀，且喜无拘又无碍。
　　玉面公主气得皓齿紧咬，但又无可奈何。
　　只得鼓气地扭过头去，将美眸对准在玄夜身上。
　　“整天都待在积雷山，我都快无聊死了……”
　　“玄夜哥哥，最近外面可曾发生什么好玩的事情吗？跟我说说呗！”
　　玉面公主声如黄鹂，脆若银铃。
　　落在玄夜耳畔，勾的他小腹邪火冒起，恨不得当场就将这磨人的小妖精压在身下。
　　“近来风平浪静，各大妖王虽说有些小动作，但都无伤大雅，不值一提。”
　　玄夜依旧是一副温文尔雅的模样。
　　不过就算伪装的再好，终究谈不上光明坦荡，只能称其是人面兽心的伪善之徒。
　　玉面公主眉宇间浮现失望之色。
　　玄夜脑筋活络，话锋一转道：“只是，最近我倒是听说，在靠近东海的花果山中，新晋一位妖王！”
　　见她来了兴趣，玄夜便继续开口说道：
　　“此妖名声不显，更不知师承何门……”
　　“可他一出手，就雷厉风行地灭了清风山。”
　　“据传闻所说，他还把那从陷空山无底洞跑出来的劣徒给宰了，尸体更是带到山中暴晒数日，赐给山内的猿猴当做食物。”
　　玄夜玉扇轻摇，嗤声笑道。
　　虽然同属七十二洞妖王之列。
　　但在玄夜眼中。
　　无论是清风山也好。
　　还是花果山也罢。
　　都只是未经开化的‘蛮夷’！
　　殊不知。
　　七十二洞妖王，也有上中下三游划分。
　　位居上游的，当属‘六大圣’跟万岁狐王，个个都是妖道巨擘。
　　仅凭名号，就足以吓得无数宵小夜不能寐，寝不安席。
　　靠在中游的，便如黑狐王玄夜所在的黑煞山这般。
　　妖王的实力，最起码都是真仙、玄仙。
　　大概有二三十股这样的势力。
　　并大多依附于上游的大妖王。
　　沆瀣一气，浑然一体。
　　身处下游的，妖王都介乎于地仙跟天仙之间。
　　在玄夜眼中尽为蝼蚁，抬手可灭。
　　而且，
　　还有一个极为古怪的地方值得一提。
　　那就是越往花果山的方向靠近，妖王的实力就越是微弱。
　　像是耗仙大王这样的地仙境后期。
　　在七十二洞妖王中就是垫底的存在。
　　排名估计在六十五名靠后。
　　即便明知花果山乃是祖脉所在之地，但各大妖王却不知为何，总是有意无意的避开那里。
　　而这。
　　全都归功于佛门暗中引导操控的缘故……

第23章 与天斗，与地斗，与人斗
　　听完黑狐王玄夜的讲述后。
　　玉面公主美眸流出好奇光彩。
　　“我曾听闻，花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙……山中常见灵禽玄鹿，又有瑶草奇花经年不谢，青松翠柏四季如春。”
　　“真想过去看看……是不是跟传闻中说的那样神异！”
　　玉面公主巧笑嫣然。
　　“玉妹如若有兴致的话，等什么时候有空，不妨让我带你一同前去游玩！”
　　玄夜心中一动。
　　“真的嘛？”
　　玉面公主欣喜万分，“择日不如撞日，不如咱们现在就过去吧！”
　　自打她出生起，绝大多数的时间，就一直呆在积雷山中。
　　每天除了修炼之外，便是如同现在这般，陪父王下下棋，说说闲话。
　　当真是无趣得很。
　　玄夜闻言嘴角微扬，内心一片火热。
　　若真能如他所愿，带着玉面公主离开积雷山……到时候孤男寡女，可就有了自己发挥的余地了！
　　往大胆点说，等生米煮成熟饭……还怕万岁狐王不许？
　　说不定他就能因此摇身一变，一举成为积雷山的女婿！
　　就在玄夜沉浸在意淫中时。
　　只见，
　　万岁狐王饮酒的动作为之一顿，幽幽说道：“玉儿，不可胡闹。”
　　说完，
　　又瞥了玄夜一眼。
　　深邃地眼神，虽说依旧如往常那般平静，
　　可在不经意间，却是流露出些许警告之意！
　　这一眼，
　　如同锋利地刀子一般刺进玄夜的心脏。
　　一时间，
　　竟让他有种如芒在背的极度不安感。
　　仿佛内心所有的秘密都被其轻易识破，无处遁形。
　　玄夜连忙低头，欠身施礼，身体不由自主的开始微微颤动。
　　“父王~~”
　　玉面公主缓步移莲，藕臂揽在万岁狐王臂上轻摇，撒起了娇。
　　“有玄夜哥哥保护我，肯定不会有事哒，你就让我出去嘛~~”
　　万岁狐王：“……”
　　正是因为有他在，所以我才更不放心……
　　“玄夜可不像你整日悠闲，我看他修为最近已至瓶颈，能在闲暇之中来看望我就已经很难得不易了。”
　　“哪里有时间陪你出去胡闹？”
　　万岁狐王放下酒杯，只觉这三仙酿现在喝起来甚是无趣。
　　善于察言观色的玄夜顺着台阶往下接腔，“万岁所言极是！”
　　然后又故作歉意地说道：
　　“等我境界巩固，再陪玉妹去那花果山游玩也不迟！”
　　哼！
　　玉面公主皱了皱鼻子，气鼓鼓道：“你不陪我，那我就自己去！”
　　“我可是堂堂真仙，又是父王你的女儿，这祖州境内，谁敢不给咱积雷山一个面子！”
　　“我就不信，真有人胆敢对我动手！”
　　她以为，是万岁狐王担心她的安全，所以才不让她外出游玩。
　　“玉儿！”
　　“你是不是翅膀硬了！不听父王的话了？”
　　万岁狐王一拍桌子，由坚硬木精所铸的茶桌瞬间化为齑粉。
　　属于金仙境巅峰的气势微微外放。
　　仿佛连空间都为之震碎！
　　玄夜被吓得瑟瑟发抖，身子也弯的更低了，几乎都差点趴在地面上。
　　而玉面公主显然也没想到，一向宠爱自己的父王竟会因此事突兀动怒。
　　措不及防下。
　　两行委屈地清泪顺着狐媚般的脸颊流下。
　　哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　“玄夜，你先退下吧！”
　　万岁狐王自觉失态。
　　轻叹一声。
　　早就如热锅上的蚂蚁一般煎熬的玄夜，立即躬身告退。
　　此时。
　　摩云洞中。
　　就只剩下父女两人。
　　“差不多行了，消停点吧……”
　　万岁狐王揉了揉太阳穴，神情看起来颇为无奈。
　　不说还好。
　　说了后，
　　玉面公主更来劲了。
　　粉肩不停抖动，眼泪汪汪，哭的更猛烈了，止都止不住。
　　“……”
　　无语片刻。
　　万岁狐王终于败下阵来。
　　“好了好了，就当是父王错了行了吧？”
　　万岁狐王伸手想搭在女儿身上安慰，却被玉面公主赌气的甩开。
　　“咳咳咳……”
　　而就在这时，万岁狐王却是剧烈咳嗽起来。
　　急火攻心之下，竟喷吐出一大口乌黑的鲜血！
　　气色瞬间变得萎靡不振！
　　“父王！”
　　玉面公主见状也不再任性。
　　紧忙搀起万岁狐王，让他摇晃地身形坐稳。
　　“你…你的伤势……又加重了？”
　　玉面公主抹着眼泪，暗暗责罪自己方才不懂事，这才引得父王旧疾发作。
　　这是一千年前，万岁狐王强行突破失败，所弥留下的病根。
　　金，有不朽之意。
　　金仙若想更进一步，就必须先将体内经脉全部打通。
　　再等五脏真气聚集脑海，修出‘五气朝元’异象，便可免去无穷烦恼，成就太乙金仙！
　　‘五气’指的是：心、肝、脾、胃、肾。
　　对应的乃是‘五行’：金、木、水、火、土。
　　万岁狐王突破失败，体内五脏皆是受到难以修复的重创！
　　即便休养生息千年，至今仍未痊愈。
　　平息片刻。
　　万岁狐王取出一颗仙丹服下。
　　饱经沧桑的面孔上，刻满了岁月留下的皱纹。
　　“修炼一途，步步惊心。”
　　“自我修道以来，见证了妖族衰落…见过了人族崛起……又侥幸避过了封神大劫…诸教混战……”
　　“可终究躲不过我命中注定的这一劫啊！”
　　他不免有些唏嘘。
　　睿智的双眼中，流淌而过的目光是岁月的长河。
　　他曾经见证过太多的光辉岁月，经历了几多似水年华。
　　与天斗。
　　与地斗。
　　与人斗。
　　其乐无穷？
　　并不！
　　活得越久，就越是能够窥悉这天地万物运转的真相！
　　有的，只有发自内心的深深敬畏！
　　玉面公主懂事地劝慰道：“父王你身子骨可硬朗着呢！可别瞎说什么胡话！”
　　闻言。
　　万岁狐王苦笑不已，“生死有命，富贵在天……”
　　“为父现在什么情况，为父心里比谁都清楚……”
　　“可是，你父王我，最放
　　心不下的还是你啊！”
　　他自觉时日无多，语重心长的开口劝道：
　　“玉儿长大了，已经是大姑娘了……为父以后若是不在你身边照料，你得尽快找个依靠才是！”
　　“父王你又瞎说！”玉面公主娇嗔一声，“我只想一直陪在父王身边，才不想嫁人呢！”
　　“而且……我一定会想办法寻来灵丹妙药，为父王你恢复如初！”

第24章 翠云山芭蕉洞，妻管严牛魔王
　　见女儿那一副信誓旦旦的模样。
　　万岁狐王只是笑笑。
　　自家事自家知。
　　他除了突破失败带来的重伤外，还有多年厮杀弥留下来的顽疾。
　　想要彻底痊愈。
　　抛去不切实际的先天灵物外。
　　就唯有太上老君亲手炼制的灵丹妙药方能抑制住病情。
　　然而。
　　太上老君可是高高在上的恐怖存在。
　　身处天庭，连玉皇大帝都不敢驱使差遣。
　　又岂是万岁狐王能有所奢望的？
　　根本连想都不敢想！
　　万岁狐王气色稍稍恢复，半是玩笑半是认真地道：
　　“冥冥之中自有天数，相比于关心本王的病情，还是应该多关心一下……玉儿你的终身大事！”
　　“父王，你又开始了！”玉面公主面颊浮上一层红晕，娇羞不已。
　　见状。
　　万岁狐王笑吟吟道：
　　“你未来的夫婿，必须得满足两个条件！”
　　“首先是必须得有本事，这样起码能够保护到你！”
　　“其次还必须得品行良善，并不是出于贪图我积雷山的家业以及你的美色才行！”
　　“这两点，缺一不可！”
　　额……
　　玉面公主眨着眼睛，似懂非懂。
　　“呐，父王你觉得玄夜哥哥如何？”
　　玄夜？
　　万岁狐王眉头微皱。
　　“此妖虽说天资卓越，且归降我积雷山多年，对我一向恭敬备至……”
　　“但，我观他心机深沉，城府极重！”
　　“绝非良善之辈！”
　　“更不可托付终身！”
　　姜还是老的辣。
　　万岁狐王一生经历颇多，阅历非凡，这点眼力还是有的。
　　此言一出。
　　玉面公主轻捂红唇，难以置信道：“不会吧？”
　　“我看玄夜哥哥还是挺好的，看上去不像父王说得那般不堪……”
　　叹息一声。
　　万岁狐王揉了揉女儿的脑袋，感慨道：“知人知面不知心，你自幼在我的庇护下长大，不知人心叵测……”
　　“很多事情，都远远不会像表面上看起来那般简单……”
　　“这些，等你以后经历的多了，自然就懂了。”
　　万岁狐王谆谆告诫。
　　然后。
　　又好像突然想起了什么事情。
　　神色，
　　变得比方才来说……
　　还要严肃许多！
　　“还有一件事，玉儿你可要千万牢记！”
　　“父王你说，玉儿都听着。”玉面公主颔首应允。
　　万岁狐王申饬警告道：“那就是千万不要去东海！更不要跟花果山扯上什么关系！”
　　“若你真想出去闲逛，大可去别处游玩，但不要离积雷山太远，不然真出了事，父王可没有办法照顾得上你！”
　　啊？
　　玉面公主还是第一次见到父王如此严肃。
　　不由得在心中生起浓浓地疑惑。
　　“这花果山境内并无高手，新晋的那位猴王，顶多不到天仙境界，我一个手指头都能把他拿捏的死死的……怎会如此凶险？”
　　她问道。
　　“这其中的缘由，不是我等能够度量的。”
　　“你只需知道，父王不会
　　害你，所做的这些事，完全都是为了你好，你可千万要记住了！”
　　万岁狐王对此讳莫如深，三缄其口。
　　本是古井无波的脸上，竟生出发自内心的畏惧之色。
　　与其说是不愿讲解阐述。
　　不如说是不敢妄言论及。
　　玉面公主闻言大为震惊。
　　她的父王可是堂堂金仙境巅峰的妖道巨擘。
　　在她的记忆里，从未见过父王会如现在这般深加隐讳、闪烁其词。
　　即便玉面公主如何追问，万岁狐王仍旧守口如瓶，一副秘而不宣的高深莫测姿态。
　　可越是这样，就越是激发她的好奇。
　　就如同潘多拉魔盒一样。
　　即便明知禁锢的是难以想象的天灾禁忌。
　　但在好奇心的驱使下。
　　总会让人禁不住诱惑。
　　想要将其打开，
　　一探究竟。
　　玉面公主暗暗记下‘花果山’这个地方。
　　黑白分明的双眸，闪出狡黠之色。
　　不知道她心里在打着什么小九九。
　　……
　　此时。
　　距离祖州以南，相距甚远的炎洲，同样在上演类似的一幕。
　　翠云山！
　　芭蕉洞！
　　只听‘嘭’的一声，房门被暴力踢开。
　　一位身穿红衣的妙龄女子，怒气冲冲地冲着躺在屋内的那人吼道：
　　“你这蛮牛，整天就知道在家睡大觉！”
　　“这都已经到了午时了，赶紧给我滚起来！”
　　这女子虽说长相漂亮俊俏，但这性格也未免太过泼辣。
　　寻常男子根本驾驭不住。
　　而她，正是芭蕉洞的主人，铁扇公主！
　　又名，罗刹女！
　　她所怒骂的那人…
　　虽具人身，可体型极为高大。
　　只能称得上是一尊大妖！
　　两根弯刀似的犄角立于脑袋两边。
　　一双大眼光如明镜。
　　两道浓眉茂如草窠。
　　口若血盆，牙似门扇。
　　气息浑厚如雷，隐隐传荡出阵阵轰鸣！
　　正是放眼三界，都算鼎鼎有名的大力牛魔王！
　　此时的他。
　　一只耳朵正被铁扇公主不客气的拽起。
　　见他依旧躺在床上故意装死。
　　铁扇公主另一只手抡圆了巴掌，一下又一下地狠狠往牛魔王脸上招架……
　　“哎呦！哎呦！”
　　“夫人别打了！”
　　“老牛我这就起来！！！”
　　“喂！我都已经醒了，你还打我作甚？”
　　“真当老牛我没有脾气？！”
　　牛魔王大吼一声。
　　还未经发作……
　　迎接他的又是一道响亮的耳光！
　　“怎地，你这蛮牛还敢家暴我不成？”
　　铁扇公主嗤笑一声。
　　颔首抬头。
　　露出半张俏脸，讥笑道：“来，往这打！”
　　“你这蛮牛不是挺有本事的嘛？”
　　“来让我见识见识！”
　　牛魔王：“……”
　　他一下子就萎了。
　　本着大丈夫能屈能伸的精神……牛魔王强颜欢笑道：“夫人别闹了！三界之中，谁不知道俺
　　老牛最为顾家！”
　　“拳头是用来打天下的，不是用来打夫人的！”
　　“我宠你还来不及呢，怎么忍心动手打你呢！”
　　他嘿嘿讪笑，从心的很彻底。
　　这才让铁扇公主略微满意，“算你识相！”
　　唉……
　　牛魔王内心感叹。
　　都怪自己当年鬼迷心窍，被这女人的花容月貌迷了心智，这才自食恶果。
　　可谁又能想到。
　　当初看起来一脸羞涩，娇娇滴滴，软弱可欺的小娘子。
　　娶回来后，
　　竟然会是一只披着羊皮的母老虎！
　　怪就怪自己当初下贱！
　　让你贪图美色！
　　让你馋人家身子！
　　现在好了吧？
　　全都玩完了！
　　牛魔王有苦难言。
　　每当想起昔年的一幕幕往事，都恨不得狠狠抽自己两个耳光！

第25章 阿修罗族秘闻，避水金晶兽来访
　　牛魔王的实力虽说要比铁扇公主要强上不知多少。
　　但万万不敢触其霉头。
　　主要原因有两点。
　　首先第一点！
　　铁扇公主的血脉跟脚不俗。
　　乃是阿修罗族的十公主！
　　而阿修罗一族。
　　本是冥河老祖效仿女娲娘娘捏土造人所创。
　　是一种非神、非鬼、非人，介于神、鬼、人之间的生物。
　　此族男性相貌丑陋，性格暴虐嗜杀，战斗力极为强悍！
　　此族女性被称之为‘罗刹’，与阿修罗偏偏相反。
　　不光貌美如妖。
　　且具有不俗的战力！
　　所以。
　　铁扇公主无论是背景或是势力，都是首屈一指的。
　　其次第二点。
　　在洪荒时期，祖巫后土化身六道轮回之后。
　　佛门眼红九幽地府的功德。
　　准提道人便派门下慧根最强大的弟子‘地藏王菩萨’入驻地府去刷刷功德。
　　不久以后。
　　地藏王菩萨昭告天道，愿舍身入十八层地狱。
　　并立下大宏愿：地狱不空，誓不成佛！
　　说得倒是挺好听的。
　　做起来却是与其宏愿南辕北辙。
　　甚至可以说得上不干一点人事！
　　他地藏王菩萨不在地狱或者黄泉道上开坛讲佛度化亡魂。
　　反而却天天待在血海边上抄经念佛。
　　想要温水煮青蛙，慢慢将阿修罗一族度化。
　　若非准提老贼授意。
　　地藏王菩萨又岂敢摸老虎的屁股？
　　冥河老祖表示：我虽然不是人，但你们是真的狗！
　　这都欺负到家门口了！
　　一向天不怕地不怕的冥河老祖岂能忍得了这口恶气？
　　即便明知地藏王菩萨有西方二圣当做靠山。
　　可冥河老祖颇为自大。
　　不光有着准圣巅峰的境界。
　　炼有四亿八千万血神子分身。
　　还有千万亿阿修罗族助阵。
　　所持元屠、阿鼻两把极品先天灵宝。
　　融合后更是可以晋级到先天至宝。
　　再加上血河大阵，就算是圣人他也敢与其抗衡！
　　然而，
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　这可不是说说而已。
　　准提道人不愧被称之为洪荒第一无耻。
　　根本就不讲一点武德。
　　堂堂圣人，以大欺小。
　　亲自下场帮地藏王菩萨助阵扬威。
　　最后的结果……
　　没有丝毫意外。
　　冥河老祖惨败。
　　阿修罗一族损伤大半！
　　就连麾下最为强大的一尊修罗王‘自在天波旬’，包括其一脉的阿修罗族群。
　　皆被地藏王菩萨所度化。
　　阪依佛门，
　　成为八部天龙之一的阿修罗族！
　　但是。
　　冥河老祖虽说不敌圣人。
　　可却号称：‘血海不枯，冥河不死’！
　　即便是圣人，应对起来也颇为头疼，难以将其诛杀。
　　只得任由冥河逃回血海地狱，不做理睬。
　　而佛门有了阿修罗一族的加入，正好填补了当时空缺。
　　如来佛祖对其十分看重，大行方便之门。
　　爱屋及乌之下。
　　对自在天波旬的掌上明珠铁扇公主更为优待。
　　但万万没有想到。
　　通天教主的坐骑‘奎牛’。
　　也就是牛魔王。
　　竟然王八瞅绿豆，跟铁扇公主看对眼了……
　　喜结连理之后。
　　一向以老阴币著称的佛门计上心来。
　　便想因此牵线搭桥。
　　通过铁扇公主，
　　促使牛魔王协助，加入到西游量劫当中，
　　帮助佛门完成大兴盛世！
　　如来佛祖更是舍下颜面。
　　向太上老君求来‘芭蕉扇’赠与铁扇公主当做法宝。
　　此扇乃是至阴之物。
　　所扇出的阴风，能使人飘至八万四千里方能止住！
　　本是昆仑山自混沌开辟以来，天地产生的灵宝：太阴之精叶。
　　能扇出水气。
　　水能克火。
　　就算是太上老君的六丁神火都能将其克制住！
　　正所谓拿人手短，吃人嘴软。
　　铁扇公主禁不住后天上品灵宝芭蕉扇的诱惑，索性便点头答应下来。
　　至于牛魔王……
　　就算他敢反抗铁扇公主。
　　但却不敢反抗阿修罗族。
　　更万万不敢反抗高手如云的佛门！
　　要知道。
　　自封神大劫后，鸿均道祖为了收拾烂摊子，曾传下指令，命圣人不得出世。
　　他主人通天教主更因违背师命，被鸿均道祖责罚，在紫霄宫中面壁思过。
　　没了靠山。
　　牛魔王只能乖乖认命。
　　转念又一想。
　　反正这事也不亏。
　　顶多就是陪着漫天神佛一起陪人演戏罢了！
　　这可远远比封神大劫要安全得多了。
　　还能平白获得不少好处。
　　何乐而不为？
　　……
　　“夫人至于发这么大火气嘛，莫非是有什么要事不成？”
　　牛魔王麻利地换上一副锦绣黄金甲，将衣服穿戴整齐。
　　“你那坐骑刚从火云洞赶来找你，自己出去看看吧！”
　　铁扇公主说完这话，头也不回的转身离开。
　　闻言。
　　牛魔王身形微动。
　　凭空从原地消失。
　　再次出现时。
　　已经站在了芭蕉洞外。
　　“主人！”
　　洞口旁边，
　　一只异兽健步跑来。
　　此兽，
　　乃是牛魔王的坐骑。
　　名为：避水金晶兽！
　　貌似麒麟。
　　有龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角。
　　全身赤红。
　　能腾云驾雾，会浮水，性情通灵。
　　驭之可上天下海，无所不能达也。
　　“主人，你刚才是不是又被主母给揍了？”
　　避水金晶兽喘着粗气，憨憨地问道。
　　牛魔王：“……”
　　好想打死你这孽畜啊……
　　别哪壶不开提哪壶行不行！
　　“我不是早跟你交代了么，我在翠云山住一段时间就回去，你不老实在火云洞呆着，跑来找我作甚？”
　　牛魔王连忙转移话题，可不想在自己的坐骑面前社死。
　　“主人，你让我注意花果山那边的动向我一直记得！”
　　避水金晶兽直言不讳地说道：“最近祖州那边出了一件事。”
　　“其他妖洞传闻，花果山新出了一位妖王……据说有着不弱于天仙的修为！”
　　嗯？！
　　牛魔王怔了怔，“此事当真？”
　　避水金晶兽肯定道：“千真万确！”
　　嘶！
　　当牛魔王从避水金晶兽口中详细了解事情原由后。
　　不禁倒吸一口冷气。
　　莫非是那五彩神石孕育的石猴出世了不成？
　　不对呀！
　　按理来说。
　　即便那石猴跟脚不凡，可毕竟刚出生不久，未经修炼，怎会具备不弱于天仙的实力？
　　它这一身的修为是从哪里来的？
　　何况。
　　出了这么大的事。
　　佛门应该早已部署才对。
　　岂能容得下只有区区地仙境的耗仙大王犯上作乱？
　　牛魔王越想越是头疼。
　　早知道当初说什么也不来趟这趟浑水了。
　　还真是够让人不省心的啊！
　　牛魔王懒得再去追究这其中的干系。
　　甩了甩脑袋。
　　一副意兴阑珊的无所谓模样。
　　反正天塌了有个高的顶着。
　　我只管顾好眼前的。
　　其他的事情不归我管。
　　就让佛门烦心去吧！

第26章 重回火云洞，牛魔王心思
　　“主人，要不要我现在就驮你回火云洞啊？”
　　避水金晶兽忽然询问。
　　“这个……”
　　牛魔王面露犹豫之色。
　　即便佛门曾允诺不少好处。
　　但实际上，他对这档子还是不怎么上心。
　　要知道，牛魔王本身可是截教中人。
　　在封神大劫期间，截教众多弟子协助殷商，可没少跟阐教、西方教交战。
　　随着大商被武周推翻，世间再无人王。
　　如今的周朝王室，只敢自称天子，彻底沦为诸天神佛收获气运功德的傀儡。
　　虽说通天教主目前正被鸿钧道祖责罚，不得寸出。
　　可若是让他知晓牛魔王私自帮助佛门……
　　估计以后可不会给他好脸色看！
　　牛魔王心里其实也是蛮忐忑的。
　　“你这就要回去了吗？”
　　一道悦耳地女声幽幽传来。
　　声音虽说珠圆玉润，娇翠欲滴。
　　但落在牛魔王耳畔，却是让他冷不丁打了个哆嗦。
　　一袭红衣轻移莲步，仪态万方。
　　“见过主母！”
　　避水金晶兽下意识地退怯几步，俯首趴下。
　　“我刚才听你们说，祖州那边似乎有了情况？”
　　铁扇公主袅婷而立，风姿绰约。
　　闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。
　　谁又能想到这样一位看似柔柔弱弱的女子，竟能将霸道成性的牛魔王拿捏的死死的。
　　“只是些不足为奇的小事罢了。”
　　牛魔王悻悻笑着。
　　“小事？”
　　铁扇公主眉头蹙起。
　　“刚才我可听见，那花果山中可是出了位疑似天仙境的猴王……”
　　说到这里，她忽然顿了顿，点到即止。
　　彼此对视一眼。
　　牛魔王瞬间明悟铁扇公主的言下之意。
　　“想那花果山乃是十洲祖脉之地，灵气充裕，很有可能是山中猴子偶然得道，所以修成妖仙并不意外。”
　　潜台词是：绝不会是那石猴出世，最近发生的异动，只是其他猿猴越俎代庖。
　　“原来是这样啊……”
　　铁扇公主心中微微一动。
　　“你在我这里闲赋得时间已经够久了，火云洞那边可还有不少事情要靠你处理呢，不如今日你便回去吧。”
　　她的眼眸深处潋滟起一阵波纹，其中的意味不言而喻。
　　“呃……”
　　“可是我在夫人这里，呆了还不过三天啊……”
　　牛魔王刚想拒绝，又见铁扇公主脸色浮现不耐，连忙改口道：“正所谓温柔乡是英雄冢，只会瓦解人的意志！”
　　“纵然我心中不舍，但为了家业……儿女情长暂且还是先放一放。”
　　牛魔王大义凛然地说完。
　　望向铁扇公主目光，满满地都是柔情。
　　“老牛我这一去，相隔虽千万里，可相思却在心里，每日就只能靠在梦中与夫人相逢了……”
　　“可就是苦了夫人了……”
　　这一番说辞，情真意切。
　　牛魔王双眼汪汪，不舍之意溢于言表。
　　说得他自己差点都信了。
　　这波演技效果满分！
　　“哦？是吗？”
　　铁扇公主怔了怔，俏脸罕见地浮现一层红晕。
　　“自然是真的！”
　　牛魔王拍着胸脯，信誓旦旦道：“夫人你若不信，老牛我这就把心挖出来给你看看，一鉴真假！”
　　铁扇公主：“行，那你挖出来给我看看吧！”
　　啊？！
　　牛魔王懵了。
　　再看铁扇公主真取出一把宝剑递了过来。
　　牛魔王顿时就如同哑巴吃黄连，有苦自难咽。
　　我就随便说说，你听听就行了，咋还这么较真呢？
　　就在他骑虎难下之时。
　　铁扇公主莞尔一笑：“逗逗你而已，瞧把你吓得！”
　　牛魔王：“……”
　　“夫人，老牛我这就要走了，你多保重！”
　　招来避水金晶兽骑上，牛魔王留念道别。
　　“用不用我送你一程？”
　　铁扇公主笑靥如花。
　　没等牛魔王开口，只见她红唇微启，一片小叶以肉眼可见的速度急剧涨大。
　　转瞬间。
　　一面芭蕉扇被铁扇公主握在手里。
　　“夫人！不可！”
　　牛魔王大惊失色，自然知晓她要干什么。
　　“走你！”
　　铁扇公主微折纤腰，双臂同时用力，挥扇生风！
　　全力催动下，阵阵阴风顺势即出！
　　不止是牛魔王，连同他坐下的避水金晶兽都被这阵强烈的阴风包裹，倒飞于天幕之中！
　　牛魔王：“……”
　　避水金晶兽：“……”
　　所幸。
　　铁扇公主目的只是用芭蕉扇送他们一程。
　　扇出的阴风并未具备法术攻击效果。
　　但是。
　　强劲的风力呼啸，飞驰的速度极快，刮在身上很是生疼。
　　“主人，主母的脾气也忒爆了些！”
　　“怎一言不合，就用芭蕉扇呼咱们呢？”
　　飘荡的途中，避水金晶兽忍不住发着牢骚。
　　牛魔王不发一言，其中的滋味唯有自己才能体会。
　　唉。
　　说多了都是泪啊！
　　“吼！”
　　牛魔王大吼一声，同时定稳身子。
　　全身的法力猛地涌出。
　　顺着芭蕉扇扇出的阴风，带着避水金晶兽全速行驶！
　　约莫过了半个时辰左右。
　　远处的地面，依稀浮现茂密的松林。
　　林中有一条曲涧。
　　涧下有碧澄澄的河水飞流。
　　梢头有一座石板桥，遥遥而上，通达一座满是枫叶林的高山。
　　风声呼啸。
　　满山红叶摇曳。
　　从高空俯瞰，这座高耸入云的山岳，如同熊熊火焰燃烧一般。
　　而这里，正是牛魔王的洞府所在之处。
　　号山枯松涧火云洞！
　　“大王回来了！”
　　“小的们，且随我去迎接大王！”
　　一位身高三丈有余地黑牛精见状狂喜，在他的招呼下，火云洞数万头牛妖精怪迅速集齐。
　　当牛魔王骑着避水金晶兽降临时。
　　山头上。
　　一众牛妖吼声如雷，高声呼喊道：“拜见大王！！！”
　　嗯……
　　牛魔王见此情景微微点头。
　　还是自己的山头待着最舒服。
　　总比在翠云山芭蕉
　　洞，整天哄着那罗刹女强……
　　唯一美中不足的地方。
　　就是火云洞地处偏僻。
　　即便山中风景大好，可灵气却不算充盈。
　　想他牛魔王堂堂大罗金仙境大能，洞府竟然还比不过寻常大妖。
　　这便让牛魔王不免有些黯然心伤。
　　“看来得先重新寻觅一处洞天福地，不然若是以后府中来人，未免太过寒酸……”
　　牛魔王暗暗想着。
　　随后。
　　又在黑牛精等一众牛妖的拥护下，迈步走进洞府。

第27章 忆往昔，峥嵘岁月
　　“大王不过离去数日，怎忽然想起归来？”
　　黑牛精问完，并看了眼趴在趴在王座下面的避水金晶兽。
　　因为陈凡在花果山称妖王、诛杀耗仙大王的事迹传开……便想着让此兽前往翠云山通唤一声。
　　没想到刚去不久，今日大王便匆匆归来。
　　黑牛精不禁感到诧异。
　　那名声不显的花果山……
　　不知何等原因。
　　竟会让大王如此看重。
　　“咳……”
　　牛魔王轻咳一声。
　　“翠云山虽好，可本王闲赋几日未免觉得乏味……”
　　“又割舍不下山中的一众兄弟，索性便回来了。”
　　牛魔王自然不会当着手下们的面承认，自己是被铁扇公主一个芭蕉扇撵回来的。
　　说完。
　　又用眼神警告一眼避水金晶兽，示意它不要多嘴。
　　“大王一寸赤心，当真令我等为之汗颜！”
　　黑牛精不疑有他，竟有些受宠若惊的感觉。
　　“……”避水金晶兽无语地瞅了一眼牛魔王，见他脸不红，心不跳，一副理应如此的从容模样。
　　心想，‘主人你说瞎话都不带打草稿的，咋就这不害臊呢！’
　　闲聊片刻。
　　牛魔王内心开始盘算起来。
　　花果山那边，有佛门盯着呢，暂时还轮不到自己出场。
　　目光扫量间。
　　望着眼前这略显粗陋的洞府。
　　牛魔王越看越是觉得不舒服！
　　倒是得先关心下寻觅新洞府的事情了……
　　这个念头一经生起。
　　便在牛魔王心中挥之不散。
　　号山枯松涧火云洞，位于炎洲北部，与祖州交汇一带。
　　夹在两洲中间，荒山野岭，人迹罕至。
　　以前追随通天教主时。
　　不是随同居于三十三重天之外的上清天。
　　就是随同居于金鳌岛道场、紫芝崖碧游宫。
　　轮到牛魔王独自在三界闯荡时，就随便找了这火云洞落脚。
　　隐居多年，又聚集了一众同族牛妖精怪供奉。
　　正所谓：人往高处走，水往低处流。
　　以前倒是不以为然。
　　现在潇洒地久了，便想去追求更好的享受。
　　他可是堂堂天地圣人门下。
　　生活地洞府自然不能太过寒碜。
　　不然传出去太没面子。
　　牛魔王沉思片刻，眉头逐渐皱起。
　　毕竟见多识广，瞧不上寻常的名山大川。
　　但那些著名的洞天福地，早就被人占领，还大多都是一些有背景有实力的狠角色。
　　而且。
　　因受托与佛门的缘故，挑选的新洞府还不能离花果山太远。
　　否则，日后就难以跟那石猴结缘了……
　　这事，看起来似乎有点难办啊！
　　“黑牛，你可知祖州境内，有何处宝地可当为本王的新洞府？”
　　牛魔王目光落向黑牛精。
　　此妖修为不低，有玄仙境后期的修为。
　　原本是这火云洞的妖王。
　　自从牛魔王来了以后，略经敲打。
　　便投诚效力。
　　对牛魔王忠心耿耿。
　　大王要寻觅一处新洞府…？
　　黑牛精略作惊
　　诧。
　　沉吟片刻，道：“细数祖州境内，首屈一指的当属天妖谷混天洞！”
　　“……”牛魔王闻言，嘴角忍不住抽搐两下。
　　天妖谷，混天洞。
　　乃是鹏魔王所在的洞府。
　　此妖，有着太乙金仙修为。
　　虽说远远不是牛魔王的对手。
　　但他毕竟是金翅大鹏雕的独子！
　　而，
　　金翅大鹏雕，
　　又是‘佛母’大明王孔宣一母同胞的兄弟！
　　跟佛门关系甚重……
　　“除了这个，还有别的地方吗？”
　　牛魔王不动声色的避过这茬。
　　点子扎手，不好动。
　　换一个！
　　“仅次于天妖谷的，那就是蛟魔王所在的望龙湖了！”
　　黑牛精说完。
　　牛魔王顿时满头黑线。
　　那蛟魔王本是北海龙王的私生子。
　　只因相貌丑陋，且来历不正，故被丢弃。
　　可自从龙族衰败，祖龙、应龙尽皆战死……
　　龙族数量锐减之下。
　　蛟魔王或多或少，都会被目前人才凋零的龙族所重视。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　即便龙族现状极为凄凉。
　　可祖龙宫中，
　　尚有一位龙族准圣‘青龙’坐镇。
　　就怕打了小的，来了老的。
　　此时，正值西游量劫初启。
　　掺和进佛门这档子事已经够烦心的了。
　　牛魔王可不想再节外生枝。
　　“再换一个……”
　　牛魔王叹息一声。
　　心中一片悲凉。
　　想他堂堂大罗金仙，做起事来却束手束脚。
　　前怕狼后怕虎的，实在是憋屈的很！
　　这也不怪他如此谨小慎微。
　　实在是因为在封神大劫期间，被打怕了啊！
　　忆往昔，峥嵘岁月。
　　截教何等风光？
　　徒众三千分左右，后随成姓尽精英！
　　天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯！
　　白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄！
　　通天教主离金阙，来聚群仙百万名！
　　金钟响，翻腾宇宙。
　　玉磬敲，惊动乾坤。
　　…………但最终不敌天数，截教门人惨遭屠戮、被掳，连诛仙四剑都被阐教抢了！
　　最后只剩无当圣母和二三百名散仙。
　　因此一役，
　　通天教主道统大伤！
　　此恨难消，
　　三清情义彻底破裂！
　　弥留至今的截教门徒，不是苟延残喘，就是隐姓埋名。
　　或是如无当圣母这般连身份都换了。
　　以‘黎山老母’的名号稳健行道……
　　黑牛精自然没有注意到牛魔王的追忆，
　　反而煞为认真地开口道：
　　“大王，如果前两者都不行的话，祖州境内还能称得上是洞天宝地的……那便就唯有积雷山摩云洞了！”
　　嗯？
　　这不是万岁狐王的地盘吗？
　　可比鹏魔王、蛟魔王要容易对付的多了！
　　柿子专挑软的捏。
　　牛魔王觉得积雷山倒是一个不错的去处！
　　而且……
　　又听闻那玉面公主长得花容月貌，有沉鱼落雁之容！
　　不光貌美，还极具风情。
　　可比那罗刹女要强上不知多少……
　　牛魔王心头一片火热。
　　“大王，是不是觉得这积雷山也不满意啊？”
　　这时，黑牛精憨憨地问了一句，然后又补充道：“我听过花果山地段不错，新晋的猴王也就不过只有堪堪天仙水准。”
　　“大王若是喜欢，我这就过去把花果山灭了……”
　　话还没有说完。
　　就被猛然惊醒地牛魔王厉声打断：
　　“万万不可！”
　　“这花果山可去不得！”
　　“你给本王老老实实在火云洞呆着，哪里也别去！”
　　牛魔王怒斥一声，震的黑牛精五迷三道。
　　良晌，
　　牛魔王顿觉失态，速即恢复镇定。
　　“这积雷山倒是一块风水宝地！”
　　“不过，本王一向宅心仁厚，岂能如强盗一般蛮横无礼……无缘无故占人山头？”
　　牛魔王爽朗笑道：“你暂且先去准备一份薄礼，等本王有空，就去积雷山拜访一下万岁狐王！”
　　“是！”
　　黑牛精告退。
　　内心却忍不住腹议道：
　　大王你当初霸占我火云洞的时候……
　　可不像你现在说得这样好听！

第28章 陈凡踏进天仙境，签到六千年蟠桃一颗！
　　祖州境内的七十二洞妖王，自从知道清风山耗仙大王被花果山的猴王杀了以后。
　　有的惊讶，有的疑惑，有的不屑一顾。
　　也有各怀鬼胎，不知心里起了什么心思的。
　　但好在，并没有不长眼的家伙们来寻找麻烦。
　　倒是让陈凡也乐得自在！
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　转眼，过去了两个月。
　　水帘洞中。
　　陈凡如往常那般盘膝打坐。
　　此时。
　　他正处于修炼的关键状态。
　　自从服用进阶版仙元古树凝结出一千多颗灵果后，陈凡的境界突飞猛进！
　　如今，已经达到地仙境巅峰！
　　“就只差临门一脚，我便可以突破至天仙境界！”
　　陈凡眼中露出一丝精光。
　　随后手掌轻翻，一颗珠圆玉润地灵丹被他直接扔进口中。
　　此丹名为破境丹，乃是在这段时间签到所得。
　　顾名思义。
　　服用此丹，便可增加天仙境以下修道者，在瓶颈期突破境界的几率！
　　破境丹入腹，浓浓地药力犹如潮水一般，不断冲刷四肢百骸，开辟陈凡的经脉、穴窍。
　　但这还不够！
　　陈凡开始运行九转玄元功！
　　刹那之间。
　　以他身体为中心，整个花果山的灵气瞬间涌来，被陈凡鲸吞蚕食，声势浩大，堪称天地异象！
　　随着时间的推移，陈凡能明显感觉他的体魄正在一点点发生变化。
　　丹田所开辟的气海变得更加广袤，蕴含的灵力不断浓缩，由灵气化为灵液，再凝如实质！
　　直到破境丹的药力，跟天地精华全部陈凡吸收消化……
　　“嘭————”
　　只听一声闷响。
　　霎时间，一股异常强大的气息在陈凡身上散发而出。
　　天仙境了！
　　感受着体内这无比磅礴的能量。
　　陈凡会心一笑。
　　虽说，现在的他，尚且没有将九转玄元功修炼到第一转玄仙。
　　但距离成功也不是太过遥远，因为如今的他身体已经逐渐具备一丝丝盘古神躯的神异。
　　无论是战斗力还是生命层次，都远远超乎寻常天仙。
　　即便陈凡目前只是刚突破天仙，只有天仙境初期的程度，可就算面对天仙境圆满都有信心将其击败！
　　就连他的每一滴血液都蕴含着一丝丝造化之力。
　　一滴精血，足以让炼虚合道境的修士，直接突破到人仙！
　　堪比天材地宝，灵丹妙药！
　　略微活动一下筋骨。
　　心情大好的陈凡走出水帘洞，贪婪着呼吸新鲜的空气。
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得六千年蟠桃一颗！”
　　系统的提示音响起。
　　一颗带着流光溢彩的仙桃顿时出现在陈凡手里。
　　“哦？一颗六千年的蟠桃？”
　　“倒是蛮不错的！”
　　陈凡轻轻一笑。
　　这可是蟠桃园独有的灵果，除了天庭之外，三界当中可是绝无仅有。
　　六千年年份的蟠桃，据说人吃了以后可以霞举飞升、长生不老。
　　当然。
　　这个说法多有夸大。
　　寻常凡人就算侥幸获得，也根本无法承
　　受蟠桃蕴含的恐怖灵气，绝对会被其活活撑爆，爆体而亡。
　　不过，正好可以用来巩固陈凡目前的境界。
　　他张开嘴，试探性的轻咬一口。
　　果肉咀嚼的同时，一股无比纯净的灵气迅速扩散。
　　丹田内的气海更是翻腾起来，贪婪地汲取着蟠桃的灵气。
　　当一整颗蟠桃被陈凡吃下，不光刚突破不久的境界彻底稳固，甚至修为还有所精进，达到了天仙境初期巅峰水准！
　　“这一颗六千年的蟠桃，竟然比仙元古树全部灵果加起来都要强大！”
　　陈凡稍稍吃惊，并微微握紧了手中的桃核。
　　“不如把这枚桃核种在后山，再用三光神水试试催化。”
　　想到这里，陈凡脚踩祥云，顿时向着花果山后山的果园飞去。
　　在这两个月的时间内，他每天除了修炼外，更是没有忘记每日的签到。
　　像是一些灵丹妙药，还有能直接服用的灵果，都被陈凡直接吞下。
　　以及一些术法神通……
　　其中最有价值的，就属地煞七十二变！
　　此门神通，并非变化之道。
　　而是覆盖全面的七十二个小神通。
　　包括：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魂……
　　记得孙悟空在斜月三星洞修道时，菩提老祖曾问他，想学三十六变还是七十二变。
　　那石猴自作聪明，觉得‘七十二’比‘三十六’多出一倍，傻呆呆的选择了这地煞七十二变……
　　殊不知。
　　天罡三十六变可要比地煞七十二要强了不知多少倍。
　　当真是拣了芝麻丢了西瓜。
　　除此之外。
　　陈凡还签到了一些灵植种子，跟一些看不上的法器灵器。
　　灵植种子抽空就交给了侯泽在后山果园种下，日日用甘霖仙水浇灌栽培。
　　法器灵器也都分别赏赐给侯泽还有花果山的五位头领。
　　陈凡还分别给它们起了名字。
　　红面猴被赐名为‘袁弘’。
　　希望它将来的成就，能向通臂猿猴袁洪一样。
　　绝对不是因为它长了个大红脸，陈凡为了图省事，玩起谐音梗随便起的。
　　至于两只大马猴跟那两只狒狒，则依次赐名为：‘袁忠’、‘袁义’、‘袁智’、‘袁勇’。
　　意为：‘忠义双全，智勇兼备’。
　　嗯，我真是一个起名鬼才！
　　陈凡暗暗想着：
　　“不知道它们最近有没有荒废修炼…现在又修炼到何等境界了……”
　　下一刻。
　　他的身形已经抵达后上果园上空。
　　神识一扫，赫然发现侯泽以及五位头领，此时恰好都在果园里忙碌。
　　陈凡徐徐降落。
　　还没等开口，侯泽等猴便注意到了他的莅临。
　　“拜见大王！”
　　后山果园内的猴子们齐齐跪拜，神情一片狂热。
　　这些小家伙们，境界大多都在炼精化气，也有少数几只猴子达到了炼气化神的境界。
　　原因在于，侯泽得到陈凡的授意，这段时间没少教导花果山中的猿猴们修炼。
　　而五位头领的境界，此时已经迈进炼虚合道行列！
　　至于侯泽，目前的修为，更是达到了炼
　　虚合道巅峰！
　　就差一点，便可晋级为人仙，踏上仙路！

第29章 灵果酿仙酒，果园种蟠桃
　　看来这两个月，除了陈凡以外，侯泽它们也有不少收获！
　　主要归功于，花果山内灵气充裕，猿猴们气血远胜其他山头的精怪，是修炼的好苗子。
　　还有耗仙大王这样地仙境的大妖血肉滋补，如同每天都在服用大补的灵药一样。
　　再加上，
　　有陈凡传授的先天功，修行起来并没有遇到任何困难。
　　综上所述，侯泽它们能在两月之内修炼到炼虚合道境界，倒也不足为奇。
　　陈凡看了眼前方。
　　此时，果园的面积比他闭关前要扩大了十倍有余。
　　除了火灵果之外，还种植了一些其他签到获得的灵果。
　　周围还生长着颜色如同璞玉般的奇异仙草，在阳光的映照下熠熠生辉。
　　即便正值晌午，天气燥热。
　　可稍稍靠近，便能深刻地感受到一阵清凉之意。
　　此草名为寒玉草！
　　虽看似属于阴性灵植，实则还蕴含着阳性属性，阴阳两气自具一身。
　　它的作用，不仅仅只是当做点缀，还可以用来入药、炼丹……起到摒除杂念，辅助修炼的效果。
　　最主要的一点就是，把寒玉草种植在果园内，还会在潜移默化间剔除灵果的杂质，起到一定的优化作用。
　　“你们有心了！”
　　陈凡微微颔首赞叹。
　　这果园在侯泽的看护下，倒是没让自己失望。
　　“这都是属下份内之事，大王谬赞了！”
　　侯泽回答地很是谦虚，并未居功自傲。
　　近距离的接触下，它能明显感觉到，大王的修为，似乎变得更加深不可测起来！
　　“大王，我有一件礼物要献给你！”
　　这时，红面猴……也就是袁弘如同献宝一般，让身后的四位头领走进后山开辟的山洞内。
　　俄顷。
　　在陈凡好奇的注视下。
　　只见袁忠、袁义、袁智、袁勇四位头领分别抱着一坛美酒，视若珍宝地呈在陈凡面前。
　　酒盖打开，扑鼻的酒香顺即弥漫。
　　并且，每个酒坛子的灵酒，气味皆不相同，各有千秋！
　　“这是……用灵果酿造而出的猴儿酒？”
　　陈凡眼前一亮。
　　遂，举起一坛颜色似火焰般鲜红地猴儿酒饮下。
　　嚯……
　　一股炙热感从口腔传来。
　　此酒甚烈，乃是用火灵果酿就而成，后劲极大。
　　但等这股酒劲褪去，只觉全身上下如同刚刚蒸过桑拿般舒爽，浑身暖洋洋的，此间微妙唯有亲身体验方能领会。
　　妙不可言！
　　“好酒！”
　　陈凡对此赞不绝口，随后又依次品尝剩下的三坛美酒。
　　有的入口醇厚，回味悠长。
　　有的酒香突出，优雅细腻。
　　有的绵柔顺滑，醇而不烈。
　　就算是比起仙人饮用的佳酿都有过之而不及！
　　而且，
　　猴儿酒所用的水是用甘霖仙水所制，
　　灵果本身又是用甘霖仙水日夜灌溉，殊途同归。
　　无论是口感，还是酒中蕴含的灵气，都是不言而喻的！
　　袁弘等人见陈凡连喝四坛美酒仍然不见丝毫醉意，心中不禁升起浓浓的钦佩。
　　大王不愧是大王，这酒量果然不是盖的！
　　这用灵果酿制的猴儿酒，我们平时喝
　　一点至少都得醉上三天三夜，哪敢像大王这样喝酒跟喝水似的……
　　陈凡只觉不够尽兴，又让袁弘再去多取几坛美酒过来。
　　几位头领对视一眼，便打算把山中窖藏的猴儿酒全部搬来。
　　其中，用火灵果还有其他灵果酿造的仙酒，加起来大概有五百坛左右。
　　用甘霖仙水酿造的普通猴儿酒，数量足足有十几万坛！
　　陈凡一听这个数字，满头黑线的制止了袁弘的举动。
　　“你是真不怕撑死我啊！”
　　“还有……”
　　“这么多猴儿酒，暂且不说我喝不喝得完，就靠你们几个，得搬到什么时候？！”
　　“不累么……”
　　袁弘等头领闻言顿觉悻悻。
　　最后，陈凡只取走了这五百坛用灵果所酿的仙酒。
　　剩下的十几万坛猴儿酒，虽说味道同样不错。
　　但毕竟珠玉在前，喝起来就觉得有些索然无趣，已经满足不了陈凡的胃口。
　　何况，
　　这些普通的猴儿酒，
　　对陈凡而言并无丝毫作用，就跟喝水差不多。
　　索性便留着窖藏起来，等花果山日后开办宴会时才让山中的猴子们开怀痛饮。
　　“大王，属下惭愧啊！”
　　而就在陈凡喝得酣畅淋漓之际，侯泽却是面露羞愧之色。
　　“怎么了？”
　　陈凡喝酒的动作一顿。
　　侯泽指了指果园旁不远的那棵仙元古树，“蒙大王信任，将此重担交托与我……”
　　“但这两个月内，任凭属下如何悉心照料，这果树却未见丝毫变化……实在是属下无能啊！”
　　想到当初，陈凡略施手段，便让仙元古树瞬间开花结果的神迹。
　　侯泽固执地觉得，是自己没有尽到应有的责任，有愧于陈凡的托付。
　　闻言。
　　陈凡颇有些哭笑不得，“我当是什么事呢，原来是因为这个啊！”
　　仙元古树不是凡物。
　　即便有了三光神水的洗练，让果实成熟的时间大大缩短。
　　但也不是短短数月之内就能凝结而出的。
　　要知道，尘世的寻常果树，大多都在一年两熟，或者乃至多年才成熟一次。
　　欲速则不达，哪有你看起来那么简单。
　　这侯泽一向睿智，怎就在常识上犯了糊涂呢！
　　不过，
　　这倒是给陈凡提了个醒。
　　还有一颗六千年的蟠桃核，没有种下呢！
　　噗嗤！
　　一颗桃核被陈凡扔进仙元古树旁边不远的区域，深深埋在肥沃且具带灵气的土壤里。
　　“退后！”
　　提醒一声，侯泽跟五位头领瞬间明悟他的意图。
　　大王这是又要开始发功了！
　　当即呵斥着附近的猿猴们，一起躲在山洞里面。
　　哗哗哗~~~
　　陈凡取出玉净瓶，三光神水齐出。
　　如法炮制，在半空中交织融合。
　　随着阵阵灵力的激荡，金、银、紫，三色不同的神水迅速蜕变成滋补灵根的圣药。
　　伴随着种种异象，两滴闪烁着璀璨光华的水滴转瞬凝练。
　　其中，
　　有两丝被陈凡抽出，化作漫天灵雨，用来浇灌果园内的灵果。
　　至于剩下的两滴三光神水，
　　则被他分别落在仙元
　　古树……
　　以及六千年一成熟的蟠桃果核之上！

第30章 花果山第二位妖仙！
　　轰隆隆~~~
　　三光神水没入仙元古树树身，传来的震动响彻天际。
　　躲在山洞中的一众猿猴们呆愣愣地望着眼前这犹如天威的一幕，惊得目瞪口呆。
　　“不要慌张！”
　　“有大王在一旁看护，我们不会有事的！”
　　侯泽维持着场面镇静，即便这是它第二次亲眼目睹陈凡显圣，但心中依然久久不能平静。
　　呼————
　　这一次，
　　还未等仙元古树的能量波动传开，
　　陈凡便轻车熟路地提前布置一道结界，将这股力量全部隔绝。
　　只见，仙元古树的树躯急剧攀升。
　　转眼间，就从千米之高，再度拔高到两千米左右，增长了一倍有余！
　　同时。
　　古树枝叶上以肉眼可见的速度，凝结出一颗颗饱满鲜亮的灵果。
　　第一层的灵果，从之前浅蓝色变成蓝色，粗略一看，共有大概两千多颗！
　　第二层的灵果，从之前浅白色变成白色，数量也从之前的数百颗增长到一千颗左右！
　　第三层的灵果，从之前的浅黄色变成黄色，果实凝结的数量，竟然已经达到了上百颗！
　　不只是数量，就连灵果本身的质量都产生了翻天覆地的变化！
　　除此之外。
　　那颗种下的蟠桃果核，在三光神水的注入下，也发生了惊人的蜕变！
　　陈凡能明显感觉到，在土壤下方逐渐涌现出一股强烈的生命波动，越来越强，越来越快……
　　直到一棵树苗破土而出，勃勃生机弥漫。
　　仿佛在一瞬间跨越时间长河，在极短的时间内从小树苗生长至二十米高的桃树！
　　夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。
　　果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。
　　桃树上，还凝结出三十颗硕果累累的蟠桃。
　　虽说，
　　这颗桃树的体型，
　　比之仙元古树相差百倍。
　　如同小巫见大巫一样。
　　但其自身所散发出来的气场却丝毫不怯，隐隐有与直插云霄的仙元古树一较高下之势！
　　不愧是六千年才一熟的蟠桃树，倒真是极为不凡！
　　嗤~~
　　陈凡伸手一指，一颗已经熟透了的蟠桃从桃树上脱离，径直飘到他的手中。
　　咬上一口，果肉甘甜适口，饱满多汁！
　　跟用系统签到出的那颗蟠桃比起来过犹不及！
　　“都出来吧！”
　　陈凡转身笑笑，躲在洞中的一众猿猴们脸上震惊之色不减，徐徐走出。
　　果园内，仙元古树散发出来的气息格外强烈。
　　视野所见之处，绿肥红瘦地果实累累，诱人的清香弥漫整片天地。
　　轻轻嗅上一口，心旷神怡，一扫身体内所有的疲惫。
　　“侯泽，把这颗蟠桃吃了！”
　　陈凡再度取来一颗蟠桃，眼神微动。
　　“大王，这……这太珍贵了！”
　　侯泽见状面露犹豫之色。
　　虽然不知道这桃子的来历，但见大王那如此郑重地模样，足以表明这颗果实的不凡！
　　即便，
　　近距离地观摩下，从蟠桃身上散发出来的香味令侯泽发自内心的渴望。
　　但出于自我的操守，还是觉得未免有些不妥。
　　“让你吃就吃，客气什么。”
　　陈凡笑吟吟地把蟠桃递给侯泽。
　　自从他当上花果山的大王以来，其实真的很少有时间过问山中的事宜。
　　一切大小事务，基本都是侯泽负责运转，尽心尽力，就算没有功劳也有苦劳。
　　对于这种既听话又有能力，凡事都为自己着想的属下，陈凡自然不会吝啬。
　　“谢大王洪恩！”
　　感动之余，侯泽不禁有些热泪盈眶。
　　其他山洞的妖王，能不欺压山中的精怪们就算不错了。
　　哪会像咱家大王这样，不光赐予功法还赏赐血肉灵果辅助修炼，真是没有对比就没有伤害。
　　在陈凡的注视下，侯泽哽咽着将这颗蟠桃吃下。
　　“怎么样，好吃吗？”红面猴袁弘问道。
　　其他的四位头领见状，也是一副垂涎欲滴的模样。
　　“好吃！”侯泽感激涕零地说道：“这绝对是我平生吃过最好吃的果子了！”
　　话音刚落。
　　蟠桃蕴含的灵气瞬间从腹中涌现，犹如滔滔江水连绵不绝。
　　侯泽双眼睁大，连忙盘膝坐下。
　　并运转陈凡赐予它的先天功，汲取着这股强横的灵气。
　　渐渐地，
　　侯泽额头上渗出的冷汗越来越多。
　　因为它发现，仅凭自己完全无法将这股磅礴的灵气吸收消化……已经难以再坚持下去了，估计用不了多久，就会被活活撑爆！
　　“军师这是怎么了？表情好像很痛苦的样子……”
　　“应该是吃了那颗桃子的缘故。”
　　“不好！军师看样子已经撑不住了！危险！”
　　五位头领毕竟修炼的有段时间了，见此情形自然知晓侯泽现在的情况是何等的危急！
　　而就在这时。
　　一道清凉的气流从侯泽的额头涌现。
　　并且从天灵穴迅速涌入小腹丹田，犹如卤水点豆腐般，将这股沸腾狂躁的灵气制止。
　　“大王！”
　　侯泽费力地睁开眼皮一看，只见陈凡不知何时已经站在它的面前。
　　右手的食指抵在它的额间，徐徐输送着法力。
　　“集中精神，以气驭力！”
　　“是！”
　　听到陈凡的告诫后，侯泽再度闭眼，全神贯注地吸收蟠桃的灵气。
　　袁弘、袁忠、袁义、袁智、袁勇五位头领在此时担任护法，用眼神严令警告附近的猿猴们保持安静。
　　时间渐渐流逝。
　　一刻钟过后。
　　那颗六千年年限的蟠桃所蕴含的灵气，在陈凡的帮助下，已经被侯泽一一汲取。
　　只见‘轰’的一声闷响。
　　侯泽神海中的神识全部归一，合为一体！
　　阵阵强悍的气息以它自身为中心，瞬间迸发而出！
　　“大功告成！”
　　陈凡见状轻轻一笑。
　　因为。
　　在这一刻起，侯泽已经彻底踏上仙路，成为一名人仙境的妖仙！
　　“大王授道之恩，侯泽永生不忘！”
　　侯泽激动万分，双膝重重跪地，两行热泪止不住的流淌。
　　妖仙！
　　对于侯泽来说，这可是传说之中的存在，万万没有想到自己这山中野猴，竟然也有机会问鼎妖仙行列！
　　而这一切，全部都是它的大王陈凡给予的！
　　此番恩情，
　　比天还高，比地还辽阔！
　　侯泽内心发誓：
　　如果这一世无法偿还恩情，那么下一世，乃至千千万万世，都愿给陈凡做牛做马，来报答他的大恩大德！

第31章 石猴出世，佛门部署
　　“这段时间内，你暂且先放下山中的琐事，潜心修炼巩固境界。”
　　陈凡叮嘱一句，随后又从仙元古树第二层取来一百颗白色灵果交给侯泽。
　　经过三光神水两次蜕变的灵果，蕴含的灵气更加纯粹充裕，一百颗第二层的灵果，足以让侯泽修炼到人仙境圆满。
　　而且，
　　侯泽在突破妖仙后，它的相貌也从老迈恢复年轻，生机剧增的同时寿元更是猛然飙升到崭新的高度。
　　五名头领见状羡慕不已。
　　即便眼馋，
　　但这些都是大王的私家宝物。
　　给你是人情，不给你是本分。
　　它们还是知晓这个道理的。
　　“你们五个资质还算不错，抓紧时间晋级妖仙，壮大我花果山的势力！”
　　陈凡端望片刻，遂又从仙元古树上取来五百颗灵果，分别赐予五名头领。
　　“你们尚未成就妖仙，目前只能承受第一层的灵果，切不可好高骛远！”
　　说完。
　　袁弘等头领五体投地拜谢：“我等谨记大王告诫，谢大王鸿恩赐宝！”
　　嗯……
　　陈凡微微颔首。
　　看得出来，它们都是真心实意，发自肺腑的感激。
　　如果真是那种忘恩负义，心胸狭隘之辈，恐怕陈凡可不会像现在这么好说话。
　　隆隆隆~~~
　　就在陈凡沉吟之际，远处突然传来一阵微弱的响动。
　　他眉头微蹙，好似隐约察觉到了什么，向着东北方感应。
　　一股奇异的气息蠢蠢欲动，具体位置貌似是从花果山五彩神石那里传出来的。
　　“是那石猴要出世了吗？”
　　陈凡眉头一挑，只感觉这股气息与他有种属性相合之意。
　　这是因为同属于灵明石猴的血脉跟脚，所以才能更加深刻的体会到这种感觉。
　　轰隆！
　　正当陈凡准备动身查探的石猴，东北方的天幕猛地传来一声巨响！
　　神识扫量而去。
　　只见那五彩神石闪耀着无尽的光芒，当即破碎成无数碎片。
　　一只毛发鲜亮的石猴从石头中蹦了出来，天地尽皆震动！
　　……
　　……
　　灵山
　　大雷音寺。
　　如来佛祖面露欣喜，嘴角更是噙着高深莫测的笑意。
　　“世尊，可是那石猴已经出世？”
　　观音大士福至心灵，素手拂着玉净瓶上垂下的柳枝，眸光微动。
　　“正是！”
　　如来佛祖点头轻笑。
　　石猴今日出世，意味着佛门的东渡计划正式开启，佛门大兴势不可挡。
　　但为防止发生意外，还需派人暗中照拂才是。
　　如来佛祖扫视片刻，很快便挑好了人选：
　　“五方揭谛，你等暂且去那花果山守护，务必保障那石猴的安全，但不可暴露踪迹，被那石猴察觉。”
　　“谨遵佛祖之令！”
　　五方揭谛出列领命，不带丝毫迟疑，转身腾云而去。
　　这五位佛僧修为不弱，更是日后暗中护送唐三藏西游的佛门高手。
　　从一开始，就担任保镖的职责。
　　……
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　花果山内。
　　此时，石猴刚刚出世，对外界的一切事情都有
　　着浓浓好奇。
　　忽然，
　　石猴发现这山中竟有不少长得跟他一样的同类，正躲在树丛或是山涧后面，紧张而又好奇地偷偷打量着他。
　　“嘿，你们好啊！”
　　石猴几个健步跑到临近的几只小猴子面前，自来熟的打着招呼。
　　“咦！”
　　轻咦一声。
　　几只小猴子经历最初的慌张，见石猴看似挺和善的样子，便逐渐放松了警惕。
　　“刚才的动静，可是你搞出来的嘛？”
　　“你……你是从那块大石头里面蹦出来的？我刚刚可看得真真的！”
　　“奇怪，石头也能生出猴子们，以前可从未听说过，当真是怪异至极。”
　　“……”
　　小猴子们围着石猴，叽叽喳喳地讨论着。
　　“嘿，我也搞不清楚怎么回事，反正自打我生出来就是这样，你问我，我也不知道咋回事……”
　　石猴憨憨笑了笑，又问道：“对了，这里是什么地方啊，山清水秀的，可比我呆在那破石头里要强太多了！”
　　“我们这里名为花果山！”
　　一名小猴子讲解道：“你既然是从我山中诞生的，又长得跟我们别无二致，也是我们花果山的一员！”
　　“你要是还有些不明白的，待会我领你去见我们头领，让它给你说说！”
　　石猴似懂非懂地点了点头。
　　又看旁边的一只小猴子手里拿着野果，不禁咽了咽口水。
　　“你这是饿了吗？”
　　那只小猴子扬起手中的野果，热心肠地说：“要是饿了的话，就先吃点东西吧，给你！”
　　说罢，
　　便将手中的几个野果递给了他。
　　石猴道了声谢。
　　刚接过来准备往嘴里塞。
　　这时。
　　一道声音突兀响起。
　　“等一下！”
　　一道身影突然从天上飞来，冷不丁将石猴吓了一跳。
　　刚接过来还没等捂热的野果全部掉落在地上，沾上不少泥土。
　　“你干嘛啊？把我的果子都给弄脏了！”
　　石猴面露不喜，刚准备弯腰去捡地上的野果。
　　却不想。
　　那几只小猴子却是在这时齐齐跪拜在地上，无比崇敬地高呼道：“拜见大王！”
　　大王……？
　　石猴微微一怔。
　　心想：‘这大王听起来，似乎比它们刚才说的头领还要高一级，应该是这花果山真正当家的吧？’
　　“这里没你们的事，去别处玩吧。”
　　陈凡故意几只小猴子支开，等它们走后，望着眼前的石猴，开口解释道：
　　“石猴，你跟脚不凡，刚刚出世不可食用这凡间野果，不然只会让你天生的体质受到污染。”
　　呃……
　　石猴闻言露出一副不明觉厉的表情。
　　“可是，我现在肚子好饿了，要是不吃这些东西，岂不是让我活活饿死嘛！”
　　石猴抓耳挠腮，捡起来的野果吃也不是，不吃也不是，只觉得浑身不自在。
　　对此，陈凡早有预备。
　　手掌轻翻，几颗灵果当即从系统空间取了出来。
　　“我这里有比野果珍贵万倍的仙果，你想不想吃？”
　　陈凡眼中带着深意，吟吟笑着。
　　这些灵果，都是后山果园种植的火灵果以及一些其他灵果，还有仙元古
　　树第一层凝结的蓝色灵果。
　　像是蟠桃这样的好东西，一次只凝结了三十颗，得自己留着修炼用，况且以石猴目前的实力，吃这些灵果就足以巩固体质，过多则不益。

第32章 破妄金瞳，天机遮掩
　　十几颗灵果漂浮在石猴眼前，散发而出的香味格外诱人。
　　石猴口角流涎，顿时就觉得刚捡起来的野果子一点也不香了。
　　“大王，我可以吃这些仙果吗？”
　　石猴咽了咽口水，试探性地问道。
　　像他这样五彩神石孕育而出的先天生灵，自出世起就拥有较高的灵智，更是知晓陈凡绝非寻常之辈。
　　甚至，
　　石猴在冥冥之中，只觉得陈凡颇为亲切，就像是有血缘关系的亲属兄弟一样。
　　即便才刚见面认识不久，总会不自禁地在心底生出亲切之意。
　　“既然你管我叫一声大王，那便是我花果山的兄弟了！”
　　陈凡轻轻一挥，仙果直接飘到石猴跟前，“你我有缘，这些仙果就当是你今日出世的生日礼物好了！”
　　石猴迫不及待地拿了一个仙果吃下，眼睛顿时明亮起来。
　　“好吃！好好吃啊！”
　　石猴赞不绝口，吃的是狼吞虎咽，就像是生怕有人跟他抢一样。
　　很快，十几颗灵果全部一扫而空。
　　而石猴也在陈凡的注视下，逐渐地开始发生变化。
　　渺渺仙气升腾，萦绕石猴全身，两道金光同时在他眼中爆射而出。
　　就如同陈凡当初获得灵明石猴血脉资质时的效果一样。
　　破妄金瞳！
　　这时，早已有所预料的陈凡，手中突然多出一块灰褐色的石头，只有巴掌大小。
　　天机石！
　　法力催动下，
　　一片常人看不见摸不着的奇异波动顿时覆盖这片天地。
　　将石猴刚刚激活破妄金瞳的变化遮掩，从而不被佛门或是天庭察觉。
　　任凭金光如何暴涨，可都在接触到这片结界时，被天机石所带有的灰雾屏蔽。
　　“石猴，先收了你的神通！”
　　陈凡抬手一点，一道灵光没入石猴额间，将破妄金瞳的异象制止。
　　这石猴不愧是混世四猴之首的灵明石猴，再加上在五彩神石多年吸收天地精华，自身的体质实在过于强大。
　　即便连吃了十几颗灵果，完全不用陈凡协助，就能自己全部消化掉这股灵气。
　　眼下，虽说成功帮助石猴激活破妄金瞳神通，并未让它的先天体质受到世俗的污染。
　　但想要彻底将其固化还需要多吃些灵果才行。
　　正在陈凡思虑之时，石猴意犹未尽地问道：
　　“大王，还有没有仙果呀？”
　　说完，还砸了咂嘴。
　　除了味道好极了之外，更重要的是石猴能明显感觉，在吃了这十几颗灵果后，只觉得浑身暖洋洋地很是舒服，就连自身的实力感觉都变得更强了不少！
　　“这仙果培育起来极为困难，虽然我山中还有不少，正所谓无功不受禄，不能白白赐予你。”
　　陈凡开始抛砖引玉。
　　“那，我该做些什么，才能继续吃仙果呢？”
　　石猴问道。
　　现在的他刚刚出世，未经尘世打磨，心性一片纯真。
　　又因同时灵明石猴的缘故，属性相吸，并不排斥。
　　并且陈凡方才又拿出灵果给他吃。
　　更让石猴对陈凡生出极大好感，不疑有他。
　　“跟我来！”
　　陈凡轻轻挥手，一片祥云顺即呈现，托着满是惊奇的石猴，转眼间就来到了后山果园。
　　“大王！！！”
　　此时，
　　侯泽等花果山的高层还都在此地等候。
　　刚才，山中忽然响起的震动，它们也都注意到了。
　　见陈凡过去查看，去而复返，又带了一只从未见过的猴子过来，便暗暗猜测方才的动静，是不是跟石猴有某种关联。
　　“哇，好多的仙果啊！”
　　石猴见状惊喜不已，仙果中弥漫的清香颇为浓郁，令他食指大动，直咽口水。
　　呼呼呼！！！
　　陈凡大手一挥，远处的蟠桃树跟仙元古树齐齐震动。
　　首先飞过来的是桃树上已经成熟的蟠桃，陈凡刚才吃了一颗，给侯泽又吃了一颗，现在还有二十八颗。
　　紧随其后的，是密密麻麻从仙元古树上飞来的灵果，铺天盖地，足有数千颗！
　　其中，
　　第一层的灵果，陈凡取了一半，有一千颗左右。
　　第二层的灵果，陈凡全部摘取，加起来有一千颗出头。
　　第三次凝结的灵果，有上百颗，对天仙境的修道者有很大的益处，陈凡自然不是会放过。
　　至于果园种植的火灵果、金阳果、寒玉草等寻常灵果，则是统统没有收取，用来酿造猴儿酒用。
　　“你要是想吃这些灵果，就得付出劳动……”
　　陈凡看了眼石猴，随即指了指眼前的果园以及两棵灵树。
　　“以后，你就负责打理这片果园，有什么不懂的地方，就问侯泽就行！”
　　此言一出。
　　在场的五位头领大为震惊，怔怔地望着眼前的石猴，搞不懂大王为何要将如此重任，凭白交给这个新来的家伙。
　　倒是袁泽闻言没有丝毫异样，反而和蔼可亲地冲着石猴笑了笑。
　　即便心中固然有疑惑，但在它眼里，只要是大王交代下来的事情，就会无条件的照做。
　　“当然，你要是偷奸耍滑，只顾着贪玩，这些灵果肯定不会让你白白获得，侯泽你就负责帮我盯着他，不要让他瞎胡闹。”
　　陈凡又不放心的额外叮嘱一句。
　　“大王放心吧，此事交给我，定然不会出现丝毫问题！”
　　侯泽担保完，见陈凡点头，索性便拉着石猴走进果园，耐心地给他讲解如何呵护灵果……
　　又该如何给灵果浇水……用得水是山洞中的甘霖仙水，一天浇几次等等。
　　纵然突然被空降一名职位与它相当的石猴，侯泽也没有任何牢骚，尽职尽能，尽心尽力。
　　这便是陈凡欣赏它的地方。
　　石猴学习的速度同样很快，很用心地听着侯泽的讲解，孜孜不倦。
　　他虽性格顽劣，天生活泼好动。
　　但只要有人肯教他知识，告诉他什么该做，什么不该做，具体道理讲明，石猴的领悟力还是很快的。
　　陈凡静静地观摩片刻，然后又突然想起什么，对着五名头领说道：
　　“你们不要觉得我厚此薄彼，此石猴血脉跟脚不弱于我，天生就拥有莫大的本事。”
　　“若是真的不服，就把这股劲给我用在修炼上，等你们修为高了，实力变强了，才有资格追寻自己想要的东西！”
　　五位头领被看穿心事，一时间羞愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　遂，齐齐跪拜在地，把态度彻底端正。
　　“我等谨遵大王教诲！”

第33章 树欲静而风不止，花果山未雨绸缪
　　陈凡在果园内待了片刻，见那石猴跟在侯泽后面乖乖学习的认真模样，不由放下心来。
　　而就在他即将准备转身离开之际，冥冥之中忽有所感。
　　隐隐约约，从西方感应到五道隐晦的气机，正在向着花果山逐渐靠近。
　　这种感觉，主要来自于灵明石猴‘识天时，知地利’的血脉天赋。
　　具备趋吉避凶，五识敏锐的效果。
　　石猴虽然同样具备这样的天赋，可他毕竟刚出世，境界不高，连修炼之法都未经学会，自然不像陈凡感应得这么强烈。
　　“这是冲着石猴来的……”
　　“莫非是佛门派来暗中观察的护法？”
　　陈凡双眼微眯，暗自猜测道。
　　佛门对西游之事极为看重，容不得丝毫差池。
　　据陈凡知晓：
　　日后在金蝉子转世唐僧后，
　　佛门可是派出五方揭谛、六丁六甲、一十八位护教珈蓝和日值功曹等暗中保护。
　　而从西方传来的气机足有五道，有极大地概率应该是佛门五方揭谛的才对。
　　这下事情变得棘手了！
　　陈凡眉头紧锁，被搞得有些措手不及。
　　石猴出世很是突然，没有丝毫预兆，让陈凡一点准备都没有。
　　光想着先固化石猴的先天之体了，忽略了佛门的筹备，实在是失策啊！
　　五方揭谛，修为就算比不过一众菩萨，但境界绝对不会低，否则也不会担任护送唐僧西行的重任。
　　绝不是陈凡目前能够抗衡的，不宜与其正面交锋。
　　有天机石遮蔽，倒是不担心被他们看出陈凡的跟脚修为，可这段时间终究得低调一些。
　　想到这里，陈凡心里隐隐有了主意。
　　只见他大手一挥，前方那棵刚栽培不久的蟠桃树，顿时被他吸纳进系统空间里。
　　蟠桃树乃是天庭独有之物，再怎么说也不是花果山能侥幸获得的。
　　等五方揭谛来到花果山一看，留在这里只会暴露马脚，凭空招来不必要的麻烦。
　　小心驶得万年船！
　　现在陈凡羽翼未满，还不到跟诸天神佛掰手腕的时候，必须得加以小心。
　　至于仙元古树……还有果园内种植的灵果虽说罕见，但放眼三界来看也就不足为奇。
　　来历方面，则可以杜撰成花果山境内自然生出的灵植，或者机缘侥幸偶然得到的灵树用来栽培。
　　佛门的注意目前都集中在石猴身上，对于这种无关紧要的小事，倒是不怎么看重。
　　陈凡想到这里，冲着果园那里招了招手，示意侯泽带着石猴过来。
　　“大王！”
　　侯泽拱手行礼，身后的石猴也有模有样，好奇地打量着对方。
　　方才。
　　石猴在跟侯泽闲聊中得知，这山中异常神奇的灵果竟然全部都是他们的大王陈凡栽种的，不禁大吃一惊。
　　更为让他感到万分震惊的是……陈凡还赐予了山中的猿猴修炼功法，不光让他们可以修炼成仙。
　　还拥有难以想象的仙术神通！
　　这不禁让石猴心中一片火热。
　　甚至下定决心想要一辈子都在花果山里面呆着，这样就每天都可以吃到好吃的仙果。
　　等时机成熟，再去恳请陈凡传授仙术功法，得道成仙，逍遥快活！
　　一想到这里，石猴便越发觉得这花果山是世界上最美好的地方！
　　这些想法，如果让陈凡知道的话，定然会哭
　　笑不得。
　　树欲静而风不止。
　　就算石猴想一辈子安安静静地呆在花果山，可佛门绝对不会让他如愿，只会横插一杠，干预石猴向着佛门满意的方向靠拢。
　　“我打算闭关一段时间，若无要事不得来水帘洞叨扰我修行！”
　　陈凡说到这里，目光落在了侯泽身上，“这山中事宜如往常那样，全权交给你来处理，不要让我失望！”
　　“大王尽可放心，若非其他山头的妖王侵犯，山中定然不会有事！”
　　侯泽郑重说道。
　　它今日刚晋升为妖仙，又有陈凡赐予的灵器，还学会了从清风山耗仙大王那里缴获的法术‘邪风妖刀’，已经具备一定的自保能力。
　　“不知大王要闭关多长时间啊？”
　　石猴一听这话不免有些急躁，还想着等哪天看陈凡心情好，趁机拜他为师学习法术呢。
　　“修行之事，短则数月，长则数年，这都是不确定的。”
　　说完，见石猴脸上浮现失望之色，陈凡不由劝慰道：
　　“你这段时间就好好表现，不可趁我不在任性调皮，如果你想学修仙之法的话，可以向侯泽讨教一二！”
　　“同理，若是等我闭关出来，知道你在山中无端滋事，定不会轻饶！”
　　陈凡未雨绸缪，开始给石猴立下规矩。
　　“弟子谨遵仙师之名！”
　　石猴拱手抱拳。
　　竟然还以‘弟子’身份自居，这是主动把陈凡当作他的启蒙老师了？
　　倒还算机灵。
　　“嗯……”
　　陈凡嘴角微微抽搐一下。
　　心想：‘若是让菩提老祖知道自己挖了他的墙角，会不会气得胡子都竖起来？’
　　这西游大势，也因为陈凡的出现，逐渐发生的转变。
　　当务之急，
　　还是尽快提升自己的实力才是！
　　即便陈凡已经修炼到天仙，战力堪称同境无敌，但在佛门眼中仅仅只是稍微强大点蝼蚁而已。
　　知道的越多，就越是深刻体会到脆弱和渺小。
　　即便如此，但并等同于放弃。
　　越是恐惧，就越要战胜它！
　　鲁莽也比怯懦更接近勇敢！
　　交代完事宜后，
　　陈凡腾云驾雾，平地而起。
　　在石猴艳羡的目光中，很快便在视野中消失，回到水帘洞闭关修炼。
　　不久后。
　　五道隐晦的气机，迅速从西方的天幕上，来到了花果山。
　　正是五方揭谛！
　　这五人分别是：金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛。
　　乃是佛门守护五方的大力神！
　　“这石猴的位置在东南方向，离我们不算太远”
　　金头揭谛神色狂喜。
　　石猴出世，这就意味着天道要大兴佛门，作为佛门的一员，自然与荣俱焉！
　　“只可惜，按照佛祖的推算，此猴还可再逍遥快活三百年，我们也得在这花果山等上一段时间。”
　　银头揭谛叹息一声，虽然凭他们的实力足以保证护佑花果山的安宁，不受其他妖王们的侵犯。
　　可老老实实地在这里待上三百年的时间，未免太过枯燥乏味。

第34章 陈凡闭关，猥琐发育
　　“既来之则安之，别想太多。”
　　波罗揭谛劝慰一句，随即慨叹道：“自武王伐纣建立大周，人间道门气运不减反增……欲成大事总得耐得住寂寞，欲速则不达啊！”
　　“奇怪，这花果山的灵气怎会如此浓郁！”
　　这时，波罗僧揭谛轻咦一声。
　　他的法号与波罗揭谛相似，只是中间多出一个‘僧’字，以此来区分两者的不同。
　　“灵气似乎主要聚集在东南方向……正是那石猴所在的方位。”
　　摩诃揭谛眼中露出古怪之色。
　　其他四名揭谛当即动身，隐于天幕云彩之上，窥探在后山果园。
　　“这花果山中，哪来的这么奇珍异果？”
　　“那棵大树好生了得，竟有六百丈之高，世所罕见！”（六百丈约等于两千米）
　　“我听闻花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，山中猿猴自诞生起就具备灵智……无独有偶，这山中能有些稀罕点的灵植倒也并不奇怪。”
　　“石猴旁边的那只卷尾猿猴，貌似还有着人仙境的修为，应该是刚刚突破不久。”
　　五方揭谛暗中交流着，越看越是觉得惊奇。
　　这花果山，似乎比他们预想当中，还要有些不对劲啊……
　　“花果山乃是洞天福地，又有我佛门暗中照拂多年，稳定发展之下，能出几个妖仙不是什么难题。”
　　金头揭谛以一副司空见惯地口吻说道。
　　祖州境内，妖王割据。
　　其他山头灵气远不如花果山都能诞生妖仙。
　　有得天独厚环境的花果山，又不像其他山头那样厮杀不断，艰难求存。
　　日积月累之下，发展壮大是情理之中意料之内的事情。
　　“只是，若这石猴跟山中的妖仙学会了修炼之法，日后说不定就不会出海拜师，岂不打乱了佛祖制定好的计划？”
　　银头揭谛双眼微凝，流露出凶狠之色。
　　“用不用暗中出手，先毁了花果山道统？”
　　意思说的直白点，就是打算玩阴招，故意制造意外，灭了花果山中掌握修炼之法的猿猴。
　　话音刚落。
　　波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛彼此对视一眼，颇为意动。
　　只有金头揭谛沉思少许，摇头拒绝：
　　“不可莽撞！”
　　“佛祖只让我们暗中庇护石猴的安全，一切皆有定数，太多的干预只是画蛇添足，万一事情朝着我们无法掌控的方向发展，唯恐佛祖怪罪！”
　　其他四名揭谛细想之下顿觉有理，只好作罢。
　　从他们的言行举止中得知：
　　一向张口闭口‘慈悲为怀’的佛门，在涉及到自己的利益时，当真是无所不用其极。
　　所谓的仁义道德，心怀苍生，不过只是一块遮羞布……隐瞒肮脏勾当的幌子而已。
　　就连堂堂圣人都有七情六欲，彼此间都互有算计。
　　自诩‘六根清净’的佛门只是表现的伪善一些，不然这样又怎能诓骗黎民百姓度入佛门。
　　一切，皆是利益使然。
　　水帘洞中。
　　陈凡感应五方揭谛到来，心里一直处在忐忑状态。
　　过去许久，见他们只是远远地躲在高空隐藏，并未有丝毫异动，悬着的心终于放下。
　　“天机石还是蛮靠谱的嘛，所幸没有关键时刻掉链子！”
　　陈凡庆幸地说。
　　即便五方揭谛隐秘地很好，但在陈凡的破妄金瞳之下，
　　还是能依稀窥探出他们的行迹。
　　虽说不能看出他们具体的修为境界，可冥冥中带来的危机感却是空前强烈，起码也是玄仙境以上的高手！
　　好在有天机石加持，他灵明石猴的身份并未被佛门或是天庭得知。
　　不然横生变故，让自己早早暴露在这群豺狼们眼前，可就没法让陈凡安心呆在花果山修炼了。
　　但天机石并不是万能的。
　　它起到的作用，只是遮掩天机，蒙蔽因果，不被三界大能推断出来龙去脉。
　　通俗来讲，就相当于在三界‘系统库’抹去陈凡的‘身份号码’，让他自身处于常规手段无法寻觅的‘黑户’状态。
　　但是，
　　陈凡现实中所搞出来的事情却是真实存在的。
　　比如，在他灭了清风山，杀了耗仙大王后，事迹会传扬出去，被七十二洞妖王们得知。
　　知晓是他花果山的猴王所做之事。
　　也能大概猜测到陈凡的具体修为。
　　就是无法用推演之术推算出陈凡的因果，可以说是一个未知数，也可以将其当做是一个变数，难以捉摸。
　　“我现在手上的灵果、蟠桃、再加上五百坛用灵果酿造的猴儿酒，估计能让我修炼到天仙境中期……”
　　陈凡看了眼系统空间，里面大概林列了两千多颗仙元古树一、二层的灵果，还有上百颗颜色为黄色的第三层灵果。
　　仙元古树，经过三光神水的两次炼化，灵果蕴含的灵力成倍增加。
　　如此繁多的灵果，都足够其他天仙修炼到天仙境后期了，但对修炼九转玄元功的陈凡而言，只能堪堪突破一个境界。
　　这还是加上二十八颗六千年一熟的蟠桃跟五百坛灵果所酿的猴儿酒才行的。
　　需要耗费的资源极为庞大。
　　同样，带来的好处也很明显，那就是拥有远超同阶的超凡战力！
　　“苦尽甘来。”
　　“前期跟中期虽然修炼的困难点，但到了后期，对天材地宝的依赖，便不再像是现在这样重要。”
　　陈凡自我安慰一通，又在洞府中设置不少静寂类的禁制阵法，主要起到遏制修炼时搞出来的异象作用。
　　后山果园内，种植的灵果，再加上仙元古树未被摘取的第一层灵果，足够石猴巩固体质。
　　而侯泽还有五位头领，上次赐予的耗仙大王血肉还没有用完，还有陈凡不久前给予的灵果，足够他们现在用度。
　　唯一觉得不得劲的地方，就只有五方揭谛了……
　　凭空有了佛门的人来监视，做任何事情都有些束手束脚，关键拳头还没有对方硬……好气呀！[○?｀Д′?○]。
　　就这样。
　　陈凡带着复杂的心情，开始闭关修炼。
　　只希望，
　　佛门能暂时忽略掉他这个小透明，把注意力暂且都集中到石猴身上，好让他能猥琐发育。

第35章 补签奖励，玄天宝录
　　时光荏苒，岁月匆匆。
　　转眼，一年的时间过去了。
　　在此期间。
　　石猴安心的待在花果山内，在侯泽的教导下，对培育灵果颇有心得，又跟山中的五位头领混熟了，每天倒也安稳自在。
　　后来，
　　侯泽架不住他的唠叨，将先天功传授给了石猴。
　　出乎所有人意料的是，石猴修炼的极为迅速，数月的功夫便就已经突破到了人仙！
　　这可大大刺激到了袁弘、袁忠、袁义、袁智、袁勇五位头领，索性咬紧牙关，憋着一股劲专心修炼。
　　当耗仙大王的血肉跟陈凡赐予的灵果全部用完后，终于从炼虚合道境晋升为人仙！
　　正当他们以为扬眉吐气时，却不想石猴在这时已经将先天功修炼到圆满，达到了人仙境巅峰程度！
　　修炼速度就如同火箭一般，修为比侯泽这个教导他的师傅还要强大，令所有人大跌眼镜！
　　除了归功于灵明石猴血脉跟脚超群拔萃外，更要归功于五彩神石在孕育石猴的过程中，为他汲取无数年的天地精华。
　　相当于自石猴还未出生起就挂机了无数年，修炼起来畅通无阻，没有任何的阻碍跟瓶颈。
　　这些都是侯泽它们羡慕不来的。
　　另外值得一提的是，在这一年的时间内，临近花果山附近的几个山头的妖王，并没有主动过来叨扰。
　　其主要的原因就在于五方揭谛为了图省事，暗中制造几次‘意外’，将这几个山头的妖王给间接诛杀了。
　　目的，就是为石猴创造出一个较为安全的环境。
　　尽管这几个妖王当中，并无有丝毫染指花果山的意图。
　　然而佛门行事，何须向他人解释？
　　偌大的祖州，占据什么地段为王不好，偏偏占据花果山附近。
　　怪就怪他们自己不长眼，打碎了牙往肚子里咽，都没处说理去，只能自认倒霉。
　　某一天。
　　花果山。
　　水帘洞中，隐隐传来阵阵强大的气息波动！
　　纵然洞府中被陈凡事先布置不少禁制阵法。
　　可这股波动太过于强烈。
　　终究还是溢出不少，被远在天幕上暗中观察的五方揭谛察觉。
　　“这股气息应该属于天仙境的波动，花果山是有妖仙要突破了？”
　　金头揭谛眸光微动。
　　“可能是山中的那个猴王，据说不久前在灭清风山时，这猴王便就有着疑似天仙的修为，看来传言果然非虚！”
　　银头揭谛自作聪明地讲解道。
　　在他们来花果山看护的期间，百无聊赖之际，也会打探些附近的情报。
　　从而得知了一年多前花果山与清风山的矛盾，知晓陈凡灭杀耗仙大王的前因后果。
　　“真是想不到，这山野蛮猴，竟有如此仙缘！”
　　波罗揭谛由衷赞叹一句：“看他气息悠长平稳，基础可谓是相当牢固，假以时日，未尝不可突破至真仙层次！”
　　摩诃揭谛闻言嗤笑一声，“就算能修炼到真仙，至少也需要数千年光阴……”
　　“这猴王固然不错，可无高人指点，又无师门传承，得多走不少弯路，说不准天仙便是他生平所能修炼的极限了！”
　　“他要突破了！”
　　波罗僧揭谛提醒一句，其他四位揭谛的注意力，下意识地全部聚集到水帘洞。
　　轰~~
　　一声闷响，地动山摇！
　　强横的气息波动瞬
　　间波荡而出，让山中的猿猴们不由产生深深地敬畏！
　　“还算不错！”
　　金头揭谛颔首称道：“天仙境圆满能有如此气势，说明这猴王修道途中一直稳扎稳打，倒还算聪明！”
　　从灵气沸腾的波动中，
　　金头揭谛经验足道地以为陈凡是从天仙境后期突破天仙境圆满。
　　殊不知。
　　陈凡却是从天仙境初期突破到中期……
　　而且，
　　还是有了天机石遮掩，设置数道阵法阻碍灵气外放的情况下。
　　足以看出，修炼九转玄元功是何等的强大！
　　自身的灵气，几乎是同阶当中的数百倍！
　　当然。
　　五方揭谛仅仅只是表示感慨而已。
　　并没有太多的关注。
　　在他们眼中，天仙也好，真仙也罢，都只是随手就可灭杀的蝼蚁，不足为惧。
　　略微打量片刻，五方揭谛便收回了所有的目光，隐居在高空的天幕之上，闭眸养神。
　　此时。
　　水帘洞中，陈凡悠悠睁开了双眼。
　　“总算是突破了！”
　　稍微起身活动下筋骨，他的脸色渐渐舒缓。
　　早在半年前，陈凡就有把握突破，但为了能加深境界的稳固，便沉下心来又巩固下当前的境界。
　　所以，当他现在突破时并未觉得丝毫困难，一切水到渠成。
　　“系统，签到！”
　　陈凡默问一声，随后又连忙补充一句：“顺便补签一下，把之前未来得及签到的次数全部用光！”
　　境界越高，闭关顿悟的时间就越是延长。
　　通常每一次感悟，至少都需要数天的时间，甚至感悟的久些，所用的时间多达上月。
　　这都还算是少的，在洪荒时期，更有‘洪荒不记年’的说法，一次偶然的灵感，感悟起来动辄多达数万年之久。
　　有的先天生灵闭关一次，甚至都有数个年会之久乃至一个量劫，时间相当于数十万年！
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得功法玄天宝录一部！”
　　熟悉的系统提示音响起。
　　但这还没有结束！
　　接下来，就进行到了系统的补签环节！
　　“叮，补签成功……恭喜宿主获得草还丹1！”
　　“叮，补签成功……恭喜宿主获得七返火丹1！”
　　“叮，补签成功……恭喜宿主获得九叶灵芝草1！”
　　“叮，补签成功……恭喜宿主获得灵鱼鱼苗1000！”
　　“……”
　　“叮，补签成功……恭喜宿主获得嫦娥仙子肚兜1！”
　　悦耳地提示音接连不断响起。
　　这一次，足足签到出上百个奖励，其中最有价值的当属玄天宝录跟一些丹药。
　　剩下的，几乎都是一些用不上的杂物……连肚兜都签到出来了，搞得陈凡满头黑线。
　　“我又不是饥渴难耐的色中饿鬼，要这破肚兜干嘛！”
　　嗯？
　　好像还是嫦娥仙子的……
　　别说，闻起来还挺香的……
　　这个念头刚一生起，便被陈凡连忙从脑海中驱散。
　　并迅速把这散发着幽香的肚兜直接销毁，
　　停止了这堪称痴汉一样的行为。

第36章 趋吉避凶，暂时离开
　　无语片刻。
　　陈凡便将注意力落到那部签到出的功法上面。
　　玄天宝录！
　　这部功法貌似是经过系统的加强版，包涵广泛，共计有六种。
　　分别是：
　　修炼所用玄天功、练手之法玄玉手、练眼之法紫极魔瞳、擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪、以及暗器使用之法暗器百解。
　　先说‘玄天功’，属于道家正宗上乘功法，柔韧强悍，生生不绝！
　　对于自身地防护非常好。
　　而且本身还具有很强的祛毒作用。
　　灵力并不刚猛，相反，反而极为细腻，中正平和。
　　据说修炼到大成境界，全身的奇经八脉全部都会被打通，甚至还可以问鼎五气朝元、三花聚顶之境！
　　不过。
　　这部练气功法虽说不错。
　　但远远无法与陈凡修炼的九转玄元功相媲美。
　　倒是可以赐给侯泽跟花果山中的猴子们修炼。
　　它们现在修炼的先天功差不多都修炼到人仙了，正好可以用玄天功来弥补后续地修炼。
　　再说第二个‘玄玉手’。
　　乃是用毒的手法，凝如寒玉，故而得名。
　　极致境界可以使手部百毒不侵、坚如磐石，极限根据修炼者的实力而挂钩。
　　像是‘紫极魔瞳’这样的练眼之法，对于拥有破妄金瞳的陈凡来说就有些鸡肋了。
　　但是修炼所用的境界，反倒给了陈凡启发。
　　分为：纵观、入微、芥子、浩瀚四个级别。
　　修炼至高深处还会产生质的飞跃，甚至可以当做精神冲击来使用。
　　陈凡完全可以借鉴紫极魔瞳修炼瞳术的方法，来加深破妄金瞳神通的威力。
　　至于擒拿之法‘控鹤擒龙’，轻身之法‘鬼影迷踪’、暗器之法‘暗器百解’，都是技巧的使用延伸，整体都还算不错。
　　而最让陈凡感到惊喜万分的，就是还额外签到出两枚仙丹跟一株仙草！
　　【草还丹】：乃是用三千年一开花三千年一结果三千年一成熟，一万年方始吃得的人参果稍加炼制而成。
　　珍贵程度不亚于王母紫缃纹核的大蟠桃，增寿程度则犹有过之。
　　称之为草木凝结天生地长的灵丹妙药绝不为过。
　　镇元大仙之所以被称作地仙之祖与世同君，完全是依仗于这株仙家异宝。
　　【七返火丹】：太上老君炼制的一种丹药，可以让人体内的丹田之火增强七倍，大大加快修行的速度！
　　太上老君日后曾‘不小心’掉了一粒，被他的座下童子在丹房捡到给吃了。
　　因为修为太浅，承受不住这股药力所以嗜睡了七日，导致青牛精跑到下界为妖，成了兕大王，在人间横行七年。
　　【九叶灵芝草】：本是王母娘娘种植的仙草灵芝，不仅可以温养宝贝，也是仙草中的极品，寻常动物吃了可以成精，人吃了可以修仙养性。
　　后来还被碧波潭的万圣宫主私自盗取，用来温养九头虫在金光寺偷的那颗佛家舍利子。
　　而舍利子得到这仙草温养，千年不坏，万载生光，扫一扫即有万道霞光、千条瑞气，灵性倍增！
　　这三样东西对陈凡现在而言，起到的作用是至关重要的，完全不亚于玄天宝录，甚至有所过之！
　　犹如雪中送炭一般，填补了陈凡修炼苦于没有资源的尴尬境地。
　　陈凡将仙草丹药郑重收好，放在系统空间里，并没有急着吃下。
　　“
　　看来得先外出一段时间，找个相对隐蔽点的地方修炼了。”
　　陈凡暗暗想着。
　　冥冥之中，他自然觉察到隐于花果山上空……五方揭谛的存在。
　　更是清楚，方才在自己突破之际，五方揭谛绝对暗中窥探，感知到了这里的一切。
　　他们之前并不了解花果山的情况，对于陈凡突破到天仙中期，完全可以猜测为偶然得道，潜心修炼多年大妖。
　　不疑有他。
　　可若是又过了一段时间，陈凡再次突破，就算是五方揭谛心再大也能看出问题。
　　到时候引来他们密切的关注。
　　就如同一柄达摩克利斯之剑悬在头顶，随时都有可能落下！
　　毕竟花果山可是石猴出世后落脚的地方，更是西游量劫的导火线，佛门自然会对其有所重视。
　　必要时，宁可错杀，绝不放过！
　　他现在修为弱小倒还无所谓，可就怕佛门察觉他不断突破的事情，等到他修为高了根本就不可能瞒过五方揭谛的窥探。
　　所以，先暂时离开花果山，还是一个蛮明智的决定。
　　不过在此之前，陈凡还得出去事情交代清楚。
　　若是不辞而别不打一声招呼就离开，恐怕花果山会发生额外的变故。
　　想到这里，雷厉风行的陈凡这就走出水帘洞。
　　神识一扫。
　　赫然发现侯泽此时正位于花果山中一块空旷的地段。
　　周围端坐着一众小猴子，聚精会神地听着它授课讲解修炼方面的知识，解疑答惑。
　　‘唰’的一声。
　　陈凡迅速从天空中飞来，全身仙气萦绕，恍如谪世仙尊降临！
　　“大王！”
　　侯泽面露惊喜，“你出关了！”
　　其余小猴子们见状连忙起身，然后又郑重地跪拜在地，神情狂热，五体投地。
　　齐声呼喊道：
　　——————“我等拜见大王！！！”
　　对花果山中的猴子们而言，它们的大王陈凡，可是一向神龙见首不见尾。
　　但关于他的传说，始终流传！
　　关于他的辉煌事迹，广为传颂！
　　一个个小猴子们就犹如狂信徒觐见信仰的神明般，尤其是前方靠近陈凡的小猴子们，更是激动的身躯颤抖，兴奋地无以复加！
　　“其他头领呢？”
　　陈凡问完，又补充一句：“还有那石猴呢？”
　　“五位头领都在闭关修炼，至于石猴……”侯泽说到这里顿了一下，颇为无奈地苦笑道：
　　“我现在已经教不了他什么东西了，近来无事，就随便他在山中闲玩了！”
　　这一年的时间里，侯泽只是堪堪稳固住人仙初期的境界。
　　可那石猴却是后来居上，已经修炼将传授给他的先天功修炼圆满，彻底融会贯通。
　　以至于，侯泽跟其他五位头领在修炼上遇到瓶颈，还会向石猴讨教一二。

第37章 末将石猴，愿为仙师世代赴汤蹈火！
　　哦？
　　这么说的话……
　　石猴在短短一年的时间里，就已经修炼到人仙境巅峰了？
　　饶是陈凡有所准备，但在得知时还是不禁有些意外。
　　可又想到这家伙不过用了几十年的功夫，就在斜月三星洞修炼到太乙金仙……
　　有了对比之后，倒是觉得不足为奇了。
　　灵明石猴的血脉资质跟天赋都摆在这呢，而且还在五彩神石里汲取了悠久岁月的天地精华。
　　再加上陈凡帮石猴维持先天灵体不被污染，日常以山中种植的灵果为食，修炼速度若是缓慢反倒怪异。
　　如果不是先天功的上限只能修炼到人仙，估计石猴现在说不准都能突破到地仙境界！
　　“园中的灵植，照料的怎么样？”陈凡问。
　　侯泽闻言微微颔首，道：“那石猴虽说天性活泼好动，但在正事方面倒极为认真，对园中灵植的习性都了然于胸，照顾的很是仔细。”
　　“只是，他太过有些贪嘴，要不是我在旁严加看管，恐怕还没等新的灵果长出，整个果园的灵果用不了多久就会被石猴全部吃光！”
　　侯泽既好气又好笑诉说着。
　　不过，对此并未觉得有何不忿。
　　在这一年的朝夕相处下，它早就将石猴当做山中的一员，更是当做自己的晚辈来看待，关怀备至。
　　“嗯……”
　　陈凡点了点头。
　　随后，神识横扫，覆盖整个花果山。
　　瞬间找到五位头领跟那石猴的具体所在位置。
　　心神微动。
　　陈凡的声音顷刻间在它们耳畔响起：
　　“袁弘、袁忠、袁义、袁智、袁勇，还有石猴！”
　　“现在立刻来广场见我！”
　　声音虽说不大，但却极为清晰，如同陈凡站在跟前对它们说话一样。
　　“是大王！”
　　“大王出关了？！”
　　“太好了！”
　　“大王有令，得赶快过去觐见大王！”
　　正在山洞中修炼的五位头领起身，只见它们脚下灵气聚敛，汇成一块云朵，托着它们飞上天空，向着广场迅速而来。
　　修为达到妖仙已经完全具备凌空飞行的能力。
　　而且先天功里面也记载着一部不算太过高明的腾云之术。
　　五位头领此时如愿以偿，终于拥有了像高高在上的仙人一般的飞翔能力。
　　“仙师叫我？”
　　另一边，正在山涧里洗澡的石猴身形一顿。
　　短暂诧异过后，
　　他咧起嘴角，无拘无束地自顾笑道：
　　“嘿嘿，仙师总算闭关结束了，正好可以先仙师讨要一部修炼功法，再学学其他的法术！”
　　石猴抖擞掉身上的水珠，浑身法力外放，将湿漉漉的毛发瞬间蒸干。
　　脚下生云，径直而上。
　　速度比五位头领还快。
　　也是第一个听到陈凡命令而赶到花果山广场的。
　　“仙师！你可算出来了，徒儿这一年好生挂念你！”
　　石猴惊喜不已，说罢就要扑上前给陈凡一个大大的拥抱。
　　陈凡：“……”
　　他面无表情地轻手一点，身前的空气陡然间凝固成一道无形地墙壁。
　　石猴猝不及防下重重撞在上面，疼的捂着脑袋叫苦连连。
　　“你这泼猴，给我老实一点！”
　　陈凡强忍着笑意，
　　故作严厉地训斥一句。
　　还没等石猴搭腔，五道流光从天上飞来，摇摇晃晃地落到地面。
　　“属下参见大王！”
　　袁弘等头领站稳身形，面色稍显尴尬。
　　虽说它们勤加修炼，从来没有懈怠片刻，可在悟性方面却远远不如石猴有天赋。
　　像是凌空之术，石猴练习几日便可以轻松施展。
　　侯泽跟五位头领学习时，都得先钻研数日，然后才有把握逐渐尝试。
　　修炼不过月余的时间，即便不如石猴这样畅快翱翔，但也勉强做到掌握平稳。
　　“我今日出关忽有灵感，隐约觉察到一道机缘在外……”
　　陈凡开门见山，直截了当地说道：“所以，我准备先离开花果山一段时间，去外界寻那一份属于我的造化！”
　　所谓的‘机缘’不过是他杜撰出来，为自己出去清修编的借口罢了。
　　侯泽以及五位头领闻言不疑有他，俯首称是。
　　但石猴却是来了兴趣，眼中带着希翼的光彩，急忙请求道：
　　“仙师出去可否也带上我啊！”
　　“我也想见见外面的花花世界，顺便追随在仙师左右，聆听仙法奥妙！”
　　正是因为你的存在，所以我才不得不离开花果山……
　　陈凡默然无语。
　　看着眼前这一脸期待的石猴，想着若是带上他出去，五方揭谛肯定会追随而来……那陈凡还怎么清修？
　　心中思量少顷。
　　陈凡斟酌一下言语，委婉地开口道：
　　“我此次外出游历，其中的凶险难以向你道载！”
　　“你虽说进步迅速，可毕竟实力孱弱，真到了危急时刻，反倒让我应顾不暇，无法顾及你的安全。”
　　陈凡说完，本以为石猴会就此知难而退。
　　没成想，这倒激发了他的冒险精神……
　　“仙师！我不怕！”
　　石猴昂起头来，并摆出一副‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的激越表情。
　　“能跟随在仙师身旁，乃是我的福分！”
　　“勇气乃是我唯一的信仰！”
　　“就算前路荆棘密布，但不妨碍我追随仙师的脚步，继续向前！”
　　末将石猴，愿为仙师世代赴汤蹈火！
　　在所不辞！
　　“……”
　　陈凡面色一僵，然后扭头看向侯泽，仿佛是在用眼神问他：‘这些话该不会都是你教他的吧？’
　　侯泽一脸迷茫，表示：‘我不是，我没有，别瞎说！’，否认三连！
　　“不行！”
　　陈凡当即拒绝。
　　“你心性不稳，性格跳脱，带你出去唯恐生出其他的事端，还需在山中潜心养性。”
　　“我意已决，此事不可再提！”
　　现在的石猴，已经被佛门牢牢盯上，还有五方揭谛暗中窥测。
　　就像是一颗随时可引爆的定时炸弹，在陈凡没有足够的实力应对前，得尽量保持着相对安全的距离才行。
　　闻言，
　　石猴脸上不出意外地浮现出浓浓地失望之色。
　　陈凡见状，心中暗叹一声。
　　既是同情石猴未来的命运，也是愤恨这佛门的自私自利！
　　即便佛门当前并未寻陈凡的麻烦。
　　可这都是寄托于天机石的遮掩效果，没有让陈凡灵明石猴的血脉曝光。
　　若真让佛门知晓陈凡身上的秘密，就算不
　　出手将陈凡镇压收服，也会将他算计在量劫当中。
　　绝对没有丝毫的意外！
　　千万不要奢望他们会网开一面，对陈凡井水不犯河水，秋毫不犯。
　　所谓的公平，那都是对等同实力的强者，约束彼此而制定出的规则而已！
　　佛门对于陈凡而言，是敌非友。
　　躲不掉，避不过。
　　迟早都会正面交锋！
　　————————
　　ps：第二更！
　　另外跟追书的大大们说一下，本书永久免费！
　　也就是不会上架收费，可以qq阅读始终免费阅读！
　　嗯……也就是所谓的白嫖。滑稽护体。
　　还请大大们看在老月努力码字更新，没有功劳也有苦劳的份上，多多支持一下本书！
　　如果是在qq浏览器或是其他渠道观看追书的大大们，还请来qq阅读app为本书投上几张推荐票，让本书的数据稍微好看一些。
　　老月在此拜谢！

第38章 仙人抚我顶，结发受长生
　　简短交代两句。
　　陈凡随即进入正题！
　　“看来在我闭关期间，你们也都有所收获啊，不错！”
　　陈凡赞叹一声。
　　袁弘等五位头领挠了挠头，怪不好意思地咧嘴一笑。
　　不只是它们，就连周围听侯泽授课的小猴子们，境界大多在炼气化神，较为优秀的甚至已经达到炼神返虚一境！
　　整体实力都还算可以。
　　“我此番离去，不知何时回归，见你们修行即将进入瓶颈，便再传授你们一部后续功法！”
　　陈凡这般说着，右手同时抬起，连点七下。
　　只见七道灵光，分别进入石猴、侯泽跟五位头领的额间。
　　正式将‘玄天宝录’传授给他们。
　　“多谢仙师！”
　　“多谢大王！！！”
　　七猴同时拜服在地，发自肺腑地感激道。
　　玄天宝录不仅帮他们指明了后续的修道之路。
　　更是全面发展了自身的实力：攻击、瞳术神通、擒拿、身法、暗器。
　　“你等六猴，且先将先天功修炼到圆满，再去修炼玄天功！”
　　“其他的五种法门，有时间倒是可以钻研一二，填补自身的一些不足之处！”
　　陈凡冲着侯泽跟五位头领叮嘱道。
　　他们目前的境界只是人仙初期。
　　侯泽修为稍高一些，隐隐达到人仙初期巅峰，距离突破到中期估计只是时间问题。
　　即便现在转修玄天功未尝不可。
　　但出于对自身基础的考量，等将先天功修炼到圆满，达到人仙境巅峰时，再去转修玄天功最为稳妥。
　　陈凡的目光望向石猴。
　　后者福至心灵，露出认真聆听的模样，他知道仙师定然是对他有所交代。
　　“你天生神瞳，比玄天宝录的紫极魔瞳要强上无数倍，切记不可舍本逐末，拣了芝麻丢了西瓜。”
　　这番话，是陈凡暗中传音给石猴听的，并未被外人知晓。
　　随后。
　　陈凡又归纳总结。
　　将加深修炼破妄金瞳的修炼方式，详细交代给石猴。
　　并且，将瞳术大概的四个境界：纵观、入微、芥子、浩瀚，全盘告知给他，让石猴听后感激涕零。
　　“差点忘了，还有一物要交给你！”
　　陈凡望向侯泽，随即将系统空间里，刚签到不久的1000只灵鱼鱼苗取了出来。
　　哗啦啦~~~
　　陈凡手掌微合，法力涌动间，周围的灵气凝聚成液。
　　悬浮在半空如同水潭一般，将刚取出来的灵鱼鱼苗全部蕴含在内，避免鱼苗渴死。
　　侯泽连忙让几十只小猴子去附近寻来十几个大缸，把这些鱼苗暂时装在缸里，供其栖息。
　　陈凡嘱咐道：
　　“记得用后山洞中的甘霖仙水滋养，平时喂养的话，可以用灵园中的虫饵……等灵鱼长大，把灵果或是灵草碾碎喂食即可！”
　　这一千只灵鱼目前仅仅处于鱼苗阶段。
　　虽说拥有着主动吸食天地灵气生存的能力。
　　可若是有了人为照料。
　　并辅以灵植喂养。
　　不光能让灵鱼肉质更加鲜美，还可增加灵鱼本身蕴含的灵气。
　　起到锦上添花的作用。
　　“大王，今年山中又酿就不少仙酒，还请大王一并带上，当做外出修行的消遣！”
　　侯泽上前一步，念念
　　不舍地说道。
　　陈凡沉思几秒。
　　微微颔首。
　　还未等他开口，只见五位头领同时腾云而飞。
　　一刻钟后。
　　天空上出现密密麻麻的小点。
　　拉近视线一看，
　　这些小点，竟然全都是一坛坛散发着醇香仙气的美酒！
　　被五位头领用法力操控悬浮，最后平稳落在广场，摆在陈凡眼前。
　　全都是用果园种植的灵果酿造的猴儿酒，数量足有三千多坛。
　　而且，
　　还都是侯泽从石猴的伙食中节约下来的灵果酿就的。
　　能有如此庞多的数目，倒还真是有心了！
　　陈凡心弦隐隐触动。
　　能有如此尽心尽力，处处为他着想的属下，真不枉他授道之恩！
　　“仙师这就要走吗？”
　　石猴迟疑开口，神情中流露出伤感之色。
　　尽管陈凡从未收他为徒。
　　可在石猴的心中，已然将陈凡认定为自己的师尊！
　　“大王不如暂留少许，好让山中的弟兄们为大王准备宴席，为大王践行！”
　　袁弘鼓起勇气，试探地询问。
　　其他四位头领也连忙挽留道：
　　“大王为我花果山劳苦功高，小的们虽然无能，未能帮大王分忧……但在这心里，真真是牵挂大王的安危！”
　　“还请大王吃完这践行宴，再走不迟！”
　　盛情难却。
　　望着眼前这一双双真挚而又的眼神。
　　陈凡嘴角含笑点了点头。
　　一众猿猴们顿时欢呼雀跃，兴师动众地开始筹备宴席。
　　事迹传开，整个花果山六万多只猿猴们在山中忙碌不断，争分夺秒，不辞辛劳。
　　天幕之上。
　　隐于高空的五方揭谛见此情形，不由好奇地议论起来。
　　“今儿这山中怎如此热闹？”
　　“应该是它们大王刚出关，所以才庆祝的吧？”
　　“不对！听这猿猴们吵闹声，好像是在说这猴王要外出游历一段时间，寻访所谓的仙缘……”
　　“哦？这猴王倒是有趣，八成是在突破后感觉力不从心，修为难以在花果山中精进，所以便想着去外面碰碰运气……”
　　五方揭谛嗤笑几句，匆匆收回目光，不再额外关注。
　　对于他们而言，这山中的所有事宜，就好比是小孩子过家家，一切看起来都极为幼稚！
　　就算那猴王还算可以。
　　但对五方揭谛眼中，不过就像是岁的孩提，学会了简单的加减法而已。
　　索然无趣。
　　……
　　山中猿猴们给陈凡的践行宴，很快便筹备完成。
　　这一次。
　　宴席的食物极为丰盛。
　　不论是灵果、灵酒，还是各种野味、鱼类，一应俱全，琳琅满目。
　　比起一年前，不知要豪华多少倍。
　　但花果山上下的一众猿猴们，并没有像往常那般兴高采烈。
　　自从得知陈凡要外出的消息后，皆是依依不舍，如同孩提要跟血亲父母分别一样。
　　此间滋味，难以用言语阐述。
　　“这又不是生离死别，我又不是不回来，你们没必要搞得这么伤感！”
　　陈凡哑然一笑，“该吃吃，该喝喝，不要拘束！”
　　此言一出，猿猴们的心情稍微好点。
　　直到宴席结束。
　　六万多名猿猴们不约而同，排成长龙，目送着他们的大王离开。
　　临别之际。
　　陈凡望着紧跟其后，一脸难过的石猴。
　　忍不住伸手摸了摸他的脑袋。
　　此时，
　　这一幕场景，
　　颇有种仙人抚我顶，结发受长生的感觉。
　　“你生性活泼好动，总是沉不住气……须知修身养性也是修行的一种！”
　　陈凡告诫道：
　　“但也要记住，我花果山虽从不主动招惹是非，可若是宵小主动侵犯，必以雷霆还之！”
　　石猴重重点头：
　　“仙师，我记住了！”

第39章 蟠桃树灵根蜕变，紫纹缃核大蟠桃
　　告别花果山后。
　　陈凡一路向着东面急速飞驰。
　　不出他所料。
　　潜藏在花果山中的五方揭谛，只是在好奇地扫过一眼后，便收回了目光，任何他离去。
　　只要石猴不出现意外，五方揭谛根本懒得理会其他事情。
　　而陈凡此次要去清修的地方，正是东海！
　　原因很简单。
　　无论是花果山西面或是北面跟南面，都属于祖州境内，被大大小小的妖王们瓜分，人多眼杂。
　　唯有东海，乃是一片汪洋，广袤无际，海域面积无比广阔。
　　如果隐匿在海底的话，就如同一粒沙子藏匿在沙漠当中一样，很难被他人发现真身所在。
　　但陈凡仅仅只是为了潜心修炼，暂时没有去东海龙宫的打算。
　　龙族虽说落寞了，东海龙王敖广实力也并非很强，看起来似乎都可以欺负的样子。
　　可没有金刚钻不揽瓷器活，敖广若真是个草包，又岂能统治辽阔无边的东海？
　　像是北海、南海、西海，同样都是龙族统治。
　　除了龙族可圈可点的本事之外，最主要的原因就在于龙族的祖龙宫内还有一位准圣青龙坐镇！
　　嗖————
　　陈凡速度猛增，在高空上掀起阵阵破空声。
　　离开花果山主要是为了躲避五方揭谛的探查，距离自然是越远越好。
　　整整过了七日，陈凡的身影突然一顿。
　　神识向着海底探查，最终锁定在最深处，天然形成的海底裂缝当中。
　　噗通！
　　陈凡从高空落下，在海平面上溅起一阵水花。
　　一路向下探索，深入海底裂缝数千米，周围传来的水压逐渐加强，可对于陈凡而言，完全没有丝毫的影响。
　　深海，漆黑一片！
　　连鱼类都极为罕见，幽静深邃，寂然无声。
　　“就决定在这里了！”
　　陈凡以指为剑，对着前方的裂缝山壁一指。
　　一道剑气瞬即发出！
　　看似坚硬地岩石直接湮灭，化为灰烬。
　　没用多长时间，就开辟出一个面积极为宽阔的洞府。
　　走进去打量片刻。
　　即便看起来有些简陋，远远不如水帘洞那样舒坦。
　　可胜在隐蔽安静，满足了陈凡清修的标准。
　　随后。
　　陈凡又在洞府外面布置数座禁止阵法，将周围全部彻底笼罩起来，藏匿于无形当中。
　　一旦外面有任何风吹草动，绝对能在第一时间被陈凡所察觉，从而做出相应的应对。
　　呼————
　　轻手一挥，一棵百米高的桃树凭空出现在洞府当中。
　　正是那棵被陈凡收在系统空间的六千年的蟠桃树。
　　自打五方揭谛到来之后，这棵蟠桃树在花果山中就一直未被唤出，直到现在才被陈凡召唤出来。
　　望着枝叶茂盛的桃树，陈凡当即取出玉净瓶，随后轻车熟路的融合出一滴三光神水，融进桃树身上。
　　准备先搞点蟠桃，用作日后的修炼。
　　隆隆隆~~~
　　桃树剧烈晃动，体型再度拔高。
　　但却不像仙元古树那般夸张，只生长到一百五十米便停止增长，可散发出来的气势却丝毫不弱。
　　在陈凡的注视下，一颗颗硕大饱满的蟠桃以肉眼可见的速度凝结！
　　这一次，
　　足足凝结了整整五十颗，比起第一次用三光神水凝练时还多出了二十颗！
　　陈凡招了招手，五十颗蟠桃从树上自动脱落，被他收纳进系统空间备用。
　　“要不要再滴一次？”
　　陈凡看着手中的玉净瓶，表情略显犹豫。
　　三光神水乃是世间罕见的灵物。
　　虽说具备吸收日月星精华，自主培育的功能。
　　可汲取凝练的速度远远比不上耗费的速度。
　　光是凝练一滴都得需要数百年乃至上千年的岁月积累。
　　珍贵程度可想而知！
　　沉吟片刻，
　　陈凡咬咬牙，颇为肉痛地又融合出一滴三光神水。
　　带着满满地期待，再度赐予蟠桃树吸收！
　　“希望不要让我失望！”
　　“最好多结出几十颗蟠桃，这样我才不亏！”
　　隆隆隆~~~
　　随着三光神水的没入，蟠桃树颤动的更加剧烈。
　　幸亏这座洞府被陈凡布置了阵法，变得极为牢固，不然还真无法承受这股强横的波动。
　　近距离的观摩下。
　　陈凡能明显感觉到这棵六千年一熟的蟠桃树，正在向着更高的层次蜕变。
　　可让他觉得诧异的是，蟠桃树并没有像预料当中增长攀升……
　　反而逐渐浓缩，从一百五十米，缩减到一百四十米，再到一百三十米……
　　一炷香的时间过去了。
　　蟠桃树的高度大概缩减到一百米左右，堪堪停止了蜕变。
　　至于树上凝结出的蟠桃，数量不光没有增加，反倒是衰减到只有可怜巴巴的十颗。
　　“怎么黄鼠狼生耗子，一代不如一代了？”
　　陈凡眉头皱起。
　　郁闷刚刚升起，便被惊诧掩盖。
　　“不对！”
　　“这蟠桃的灵气似乎要比之前凝结要强上数倍！”
　　“而且桃子更加丰硕，表面还带有紫色的纹路……”
　　“这是……紫纹缃核的大蟠桃！”
　　陈凡惊呼一声，忍不住取下一颗蟠桃细细打量，眸中迸射出两道精光。
　　“果然如此！”
　　陈凡欣喜若狂，激动地身体微微颤抖。
　　他万万没有想到，经过两次三光神水的洗练，竟然让这六千年一成熟的蟠桃，晋升成为九千年方可成熟的极品大蟠桃！
　　紫纹缃核！
　　据说吃了以后可以与天地同寿，日月同庚！
　　每一颗的效果，差不多都相当于镇元大仙的人参果！
　　看来是三光神水激发了蟠桃树的潜力，使得桃树的灵根产生翻天覆地的转变。
　　整整十颗紫纹缃核的大蟠桃。
　　再加上之前补签获得的草还丹。
　　即便修炼九转玄元功消耗的资源颇大，但也足以让陈凡修炼到真仙境界！
　　“看来以后对三光神水的用度，得斟酌一些了！”
　　“最好找一些珍贵的灵根，起码也得是后天灵根……”
　　“如果要是对十大先天灵根使用，不知会产生何等难以想象的改变！”
　　陈凡不禁憧憬起来。
　　同样是经过两次三光神水的洗练，仙元古树凝结出灵果虽说数量庞大，动辄上百颗、数千颗。
　　可其效果，却远远比不上蟠桃树那样显著。
　　原因就在于过低，培养起来耗费的资源会更加庞多。
　　但好在仙元古树的潜力无穷，目前还衡量不出具体上限。
　　只要陈凡肯下血本，仙元古树未来甚至可以成为媲美人参果树、紫纹缃核蟠桃树的存在！

第40章 鲤鱼跃龙门，突破真仙境
　　陈凡思忖少顷，随即把一株仙草从系统空间取了出来。
　　九叶灵芝草！
　　这株仙草陈凡并未打算服用，而是把它放在桃树枝上，依照仙草本身具有的温养特性，滋补着桃树的灵性。
　　反正他现在有一枚草还丹。
　　还有五十颗六千年成熟的蟠桃，外加十颗九年前成熟的紫纹缃核大蟠桃。
　　足够修炼到真仙了。
　　对九叶灵芝草的需求就没有那么强烈了。
　　还不如合理运用仙草的温养效果，当作灵物来使用。
　　泠泠泠~~~
　　蟠桃树有了九叶灵芝草的辅助，枝叶微微摇曳，散出一阵柔和的光彩，使得本来黑暗的洞府焕然生光，美轮美奂。
　　陈凡将十颗紫纹缃核的大蟠桃郑重收好。
　　随后又取出蒲团，放在地上，盘膝而坐。
　　陈凡手掌一翻，一枚通体圆润赤红色的丹药赫然出现，眼中隐约浮现希翼的光彩。
　　七返火丹！
　　可令丹田之火增强七倍，大大加快修炼的速度！
　　同理。
　　若是服用七返火丹，再服用蟠桃或者草还丹，也会同时加快汲取灵力的作用。
　　就是不知道，增幅效果能够持续多少天……
　　陈凡满怀期待，没有丝毫犹豫，直接将七返火丹吞下！
　　热！
　　热！
　　热！
　　只是瞬间，这股炙热感就让陈凡极为难受。
　　如同凡人吞下一块烧红的烙铁一般，承受着难以想象的痛苦！
　　当药力弥漫，汇聚丹田时，仿佛有烈焰升腾，熊熊燃烧。
　　然而，
　　这种痛楚随着陈凡的吸收着药力便逐渐衰退下去。
　　全身上下暖洋洋的很是舒服，犹如寒冬腊月在家中烤着火炉，最容易让人感到困乏。
　　陈凡忽然有些困倦，眼皮似乎变得有些沉重起来……
　　“绝对不能睡！”
　　“否则会白白浪费七返火丹的药力！”
　　陈凡强撑着困意，咬紧牙关，竭力运转药力流淌四肢百骸，五脏六腑。
　　当他堪堪抵抗住这股疲倦感后，速即将五十颗六千年一成熟的蟠桃取出，放在眼前。
　　吃下一颗蟠桃，蕴含地灵气刚一出现，就被丹田气海迅速吸收，速度大大加快！
　　“果然有效！”
　　陈凡目露振奋。
　　一边运行九转玄元功，吸取天地灵气。
　　一边催动七返火丹的药力，并不断吞食蟠桃，汲取转化。
　　一心二用，同时修炼。
　　十天过后，
　　五十颗六千年成熟的蟠桃已经全部被陈凡服用。
　　若是按照往常那般，估计需要两个多月的时间才能彻底吸收五十颗蟠桃的灵气。
　　而现在。
　　有了七返火丹的辅助，只需要十天的时间就可以做到！
　　此时，
　　陈凡目前的境界，更是达到了天仙中期巅峰！
　　接下来……
　　该服用草还丹了！
　　陈凡睁开双眼，看着手中这彷似人形的丹药，目光满是火热。
　　草还丹，其实就是所谓的人参果。
　　只是签到出的这颗草还丹稍加炼化，使得体内蕴含的灵力更加纯粹且方便吸收。
　　本体还保留着人参果那样形似婴孩的模样。
　　遇金而落，遇水而化，遇土而入。
　　保管起来颇为不易。
　　陈凡轻咬一口，甜津津的果肉汁水涨满，爽口细腻，唇齿留香。
　　吃了第一口，还想着吃第二口。
　　整颗草还丹很快就被陈凡吃得一干二净。
　　陡然间。
　　草还丹所蕴含的庞大药力如同潮水一般，在陈凡体内汹涌而来，瞬间蔓延全身上下每一处角落。
　　咚！
　　陈凡身体一震。
　　天仙中期的瓶颈顿时就冲破了！
　　在短短的刹那之间，达到了天仙境后期！
　　“好庞大的药力！”
　　陈凡惊叹连连。
　　因为草还丹的药力还有许多存在体内，尚未被他吸取转化。
　　即便早就听说人参果如雷贯耳的大名，知晓这是三界当中罕见的灵物。
　　可当陈凡真正开始炼化的时候，才知道草还丹蕴含的药力是何等难以想象！
　　寻常天仙服用，估计都无法将这磅礴的药力转化，就算不会爆体而亡，身体也会被药力搞得乱七八糟。
　　还好陈凡是灵明石猴，修炼到又是九转玄元功。
　　再加上七返火丹提升丹田之火，辅助修炼转化的速度，这才堪堪承受得住。
　　陈凡收敛思绪。
　　心神专注于消化草还丹的药力，两耳不闻窗外事，专心在深海洞府中潜修。
　　……
　　七返火丹的药力，在持续十天后便彻底消失。
　　草还丹中蕴含的药力实在是太过浑厚了。
　　陈凡又耗费了大概八个月的时间才将其吸收殆尽。
　　而他的修为，已然达到天仙境圆满！
　　以后的日子里，就完全靠紫纹缃核大蟠桃当做修炼的资源。
　　别看它只比六千年一成熟的蟠桃多了三千年，但两者之间的差距，犹如鸿沟一般，天差地别。
　　质量的本质远远不可相提并论。
　　据陈凡推断，完全将一颗紫纹缃核的大蟠桃汲取转化，预计需要一年的时间！
　　就这样。
　　一年的时间的过去了。
　　一颗大蟠桃被陈凡彻底吸收。
　　但境界，在达到天仙境巅峰时，就难以寸进。
　　想要从天仙突破到真仙，耗费的资源格外庞大，更因修炼九转玄元功的缘故，需要的资源更是成倍增加。
　　又过一年。
　　深海洞府中的陈凡，气息变得越发强劲。
　　其实，他现在完全可以尝试突破真仙。
　　但基础越是稳扎，突破后境界越是稳固，相应的实力也会更为强大，陈凡便耐着性子，继续潜修。
　　又过了一年。
　　此时。
　　已经有三颗紫纹缃核的大蟠桃被陈凡食用。
　　而这次，陈凡无意间散发的气息越发深厚。
　　就如同一个木桶里被灌满了水，达到自身的极限，再也无法承受更多。
　　轰~~~~
　　响声如雷，地动山摇。
　　整个深海地府即便布置了不少阵法，变得格外的坚固，但依然扛不住陈凡外放而出的气势，摇晃剧烈。
　　不知过了多久，这股动静才缓缓停下，归于寂静当中。
　　陈凡幽幽睁开了双眼，两道璀璨的金光瞬间迸射而出，气冲斗府！
　　真仙境了！！！
　　陈凡收敛神瞳的威能，畅
　　快一笑。
　　一颗草还丹外加三颗紫纹缃核大蟠桃，耗费四年时间，稳扎稳打，基础巩固地极为扎实！
　　一切都水到渠成，没有丝毫的滞缓，突破起来极为顺利。
　　而且，
　　归功于陈凡的稳健，在他突破真仙时境界极为稳固。
　　鲤鱼跃龙门，一举臻至真仙境初期巅峰！

第41章 鱼人族来袭，富贵险中求！
　　有了丹药辅助修炼，好处实在是太大了。
　　不仅帮陈凡从天仙过渡到了真仙，而且药力还促进九转玄元功的修炼进度，开辟不少穴窍跟经脉。
　　“还剩下七颗紫纹缃核大蟠桃！”
　　陈凡心神扫过系统空间，眼中迸射出两道精光。
　　突破到了真仙境后，吸收蟠桃的速度定然会加快不少，事半功倍。
　　打定主意后，陈凡取出一颗大蟠桃直接吃下，没有任何松懈，抓紧提升自己的实力。
　　紫纹缃核大蟠桃蕴含地灵力瞬间注入。
　　陈凡丹田气海翻腾，激发出一股股灵力丝线，如同渔网般将蟠桃的灵气汲取转化。
　　与此同时。
　　他浑身上下的穴窍都在涌动，如同一个个漩涡般，吸收着天地间的灵气。
　　顷刻间，深海上万里的灵气全被陈凡吞噬一空。
　　就好比是无底洞般没有止境，声势浩大，堪称是天地异象。
　　幸亏此地乃是东海深处的海底裂缝，根本没有引起任何人察觉这般景象。
　　而这正是陈凡潜修想要的效果，随便他怎么折腾，都不会引起其他人的注意。
　　在这里闭关修炼，最为适合不过。
　　……
　　时间荏苒，岁月匆匆。
　　弹指一挥间，三年的光阴过去了。
　　此时。
　　距离陈凡所在之处，东边数千里的海域上，正聚集着一众海妖。
　　其中，为首那名海妖首领，境界赫然达到了天仙境！
　　此妖，上半身为人身，下半身为鱼身，全身肤色呈浅蓝色，体表并覆盖上一层鱼鳞似的鳞甲。
　　并且，跟随它身后的一众海妖皆是如此。
　　而它们，正是东海鱼人岛的鱼人一族。
　　鱼人族的首领有天仙境中期的修为，族群更有十几万之众。
　　实际上，东海并没有看上去那么简单。
　　虽然名义上乃是由东海龙王敖广执掌，但因为东海疆域太过辽阔，仅凭龙宫的虾兵蟹将根本难以全部掌控。
　　东海龙宫领域范畴外，龙蛇混杂，基本上都被各类妖怪划分占据。
　　就如同春秋战国时期的各路诸侯一样，乱成一团。
　　“首领，就是前面那片海域！”
　　一名地仙境的鱼人族强者手指着前方说道。
　　近些年，时常有庞杂的灵气从海底涌出，海域深处更是时不时传来异动，所以才被鱼人族偶然窥见。
　　“莫非在这海域深处，有异宝出世不成？”
　　鱼人族首领面露贪婪之色。
　　虽然陈凡提前布置了不少阵法。
　　但在这七年以来，随着他修为加深，搞出来的动静也越来越大，想不被生活在这附近的鱼人族强者注意都难。
　　怪就怪在，陈凡所布置的阵法并不算高明，还是当初用基础阵法详解中学来的阵法。
　　如果能获得更加高明的阵法，设置起来，起码也得修为强于他的人才能窥见端倪。
　　“不！应该不是异宝！”
　　鱼人族首领仔细观摩片刻，立即否定了之前的推测。
　　“如果是异宝出世的话，定然会有异象出现，早就被东海龙宫的龙族拿走了，岂会轮到我们？”
　　鱼人族首领断定道：“你们看，前方的灵气较为稀薄，定是有人在这附近修炼，将这片天地的灵气吸收所致！”
　　此言一出，左右的鱼人族的强者立即点头附和。
　　“首领果然高见，仅仅只看一眼就算出前因后果，属下佩服！”
　　“哼，不知谁哪里来的散修，竟敢在我鱼人族管辖的海域闭关，真是不知道天高地厚！”
　　“八成是从祖州那边过来的妖仙……呵，祖州妖修一向自负，根本就不屑了解我海妖一族！”
　　“如果是有名的大妖王的话，恐怕仅凭我们完全不是对手啊！”
　　“绝无这种可能！祖州七十二洞妖王虽说不乏大能坐镇，但整体实力参差不齐，若真是一方巨擘，又岂会离开自己地盘，跑到咱们东海偷偷摸摸地修炼？”
　　“……”
　　鱼人族的海妖们议论纷纷，众说纷纭。
　　这时。
　　一名地仙境的鱼人族强者，一脸凶相地建议道：“首领，如果那散修只是一人的话，咱们完全可以过去将他灭杀！”
　　杀人夺宝，对于它们来说并不稀奇，可谓是轻车熟路。
　　也不是第一次这么干了。
　　但凡有从祖州境内跑来的妖修，绝大部分都被它们灭杀，不光夺了积累多年的财富，更是将其血肉当做修炼的资源，吞食殆尽。
　　就算它们不出手，也会有其他海妖出手。
　　东海的局势极为混乱，厮杀争斗比起祖州甚至还有过之而不及。
　　以至于，每隔一段时间，都会有一个海妖族群被覆灭。
　　势力更迭的速度很是快速，这也造就了海妖们的凶残，一旦被它们盯上，就算不死也得被咬下一块肉来。
　　鱼人族首领闻言面露迟疑。
　　“从这散修搞出来的动静来看，他的修为定然不低，最少也得是天仙境的修为……”
　　“如果是天仙境初期倒还好说，如果境界跟我相等，或是远高于我，恐怕咱们很难将此獠拿下。”
　　此次出征，
　　除了鱼人族首领这个天仙境中期以外，还有五名地仙境圆满的强者。
　　再加上六十名人仙，跟五百名炼虚合道境界的鱼人族精英，阵容可谓是相当豪华。
　　相当于鱼人族一半的精锐尽出！
　　但修炼一途，每一个境界之间的差距如同云泥之别。
　　天仙境的战斗，更是空前强大。
　　地仙境别说交手了，能从天仙之间战斗的余波中不死都算实力不错了。
　　鱼人族首领带来的这些随从，基本排不上什么用场，完全就是为了搞搞排场，从而衬托它的威慑力。
　　思量片刻。
　　鱼人族首领取出一块传讯石。
　　“最稳妥的办法，还是提前通知一下魔王大人，若是我们不敌，也可让魔王大人派兵来增援！”
　　说罢，
　　鱼人族首领对着传讯石嘟囔几句。
　　骤然间，
　　传讯石光芒闪烁几次，传递了简单的信息过去。
　　“小的们，随我过去，去会会那个妖族散修！”
　　鱼人族首领杀气腾腾说完，身后的鱼人族精英们立即跟随它的脚步，向着陈凡闭关的方位而去！
　　富贵险中求！
　　即便明知对方修为不低，但出于贪婪，它还是决定过去发一笔横财。
　　击杀一名天仙，带来的收获是巨大的，可以满足鱼人族首领修行的资源。
　　这一票，它们鱼人族干了！

第42章 天堂有路你不走，地狱无门你自投
　　此时正值深夜。
　　月黑风高。
　　鱼人首领带着五名地仙境圆满的鱼人族强者，还有六十名鱼人族人仙精锐，趁着夜色，向着陈凡所在的方向而去。
　　它将陈凡假想成天仙境的散修，针对天仙的战斗，人数已经不具备任何优势。
　　毕竟这次是在搞偷袭。
　　如果带五百名炼虚合道境的鱼人过来，很有可能会暴露它们的踪迹，得不偿失。
　　“应该就在这里！”
　　鱼人族首领抵近海面中心，眉头渐渐皱起。
　　方才距离较远，感觉不那么的强烈。
　　近距离靠拢下，更是能明显觉察到此方海域的异常。
　　鱼人族首领微微一惊。
　　因为它已经发现，海域数万里的天地灵气一片稀薄，如同真空地带一般。
　　那位在此地潜修的妖族散修，其实力很有可能比它还要强！
　　不过还有一种可能。
　　那就是这个妖族散修在此地暗中修炼多年，日积月累下，才逐渐让此方海域的灵气吸收一空。
　　“先下去看看！”
　　鱼人族首领下定决心，既然来都来了，若是就此退却实在心有不甘。
　　出于自身实力的自信，它打算冒险一搏。
　　就算不敌，凭它天仙境中期的修为，也足以趁机逃跑。
　　事实上的确如此。
　　一旦成为天仙，不光拥有了悠久漫长的寿元。
　　而且自身的元神、仙力、领域全都融汇一体，产生了翻天覆地般的蜕变。
　　可以说，只要保持元神不灭，就不会轻易死亡。
　　这便是鱼人族首领的信心所在。
　　簌簌簌！！！
　　六十六名鱼人族强者行动迅速，向着海底深处潜入。
　　对于海妖而言，大海可是它们的主场，极为擅长在海域作战。
　　就算是相同境界的仙人，若没点看家本领，很难将其战胜。
　　然而。
　　当鱼人族强者们潜入深海，距离海底那处巨大的裂缝越来越近的时候，皆是无比的震惊。
　　裂缝周围方圆数百里，已经形成一个巨大的坑洞，如同洪荒时期弥留下来的巨兽，张开满是獠牙的大嘴，冲着它们嘶吼。
　　这股滔天的气势，竟吓得六十名鱼人族人仙心中萌生退意，打起了退堂鼓。
　　“首领，要不要等魔王大人派来的增援到了，咱们再行动不迟？”
　　一名地仙境的鱼人族强者悻悻开口。
　　嗯……？
　　鱼人族首领瞥了它一眼，内心同时泛起嘀咕。
　　虽说等增援到了应对这不知名的妖族散修会更有把握。
　　常言道，见者有份。
　　请来的增援并不是白白出力，还得分一杯羹给它们。
　　之所以用传讯石呼叫增援，无非就是给自己上一份保险。
　　人心不足蛇吞象。
　　鱼人族首领更加倾向独占这妖族散修的资源。
　　如果能提前将其杀死……
　　到时候即便增援来了，稍微打点一些就可以了。
　　省的它们跟自己瓜分更多的资源。
　　“这都只是事物的表象，没有什么好可怕的！”
　　鱼人族首领故作镇定地安抚道：
　　“即便这妖修有天仙境的修为，但绝不会是我们的对手！”
　　“退一步讲，就算我们奈何不了他，但我鱼
　　人族背后可还有魔王大人坐镇，量他也不敢下杀手为难我们。”
　　闻言。
　　稍稍有些慌乱地的鱼人族强者们信心大振。
　　鱼人一族并非独来独往。
　　在东海，还与其他六大海妖势力，共同依附于一位真仙境的‘魔王’！
　　虽说每年都要上缴不菲的资源当做保护费。
　　可毕竟有了一位真仙坐镇，寻常势力可根本不敢找它们的麻烦。
　　纵然隐藏在裂缝中的妖族散修境界高于鱼人族首领，但只要提出真仙的名号，足以吓得他方寸大乱！
　　鱼人族首领面露狠厉之色，随即下达命令：
　　“先将这片区域封锁，你们再过去试探一二，有我在后方给你们掠阵，绝对万无一失！”
　　实际上。
　　鱼人族首领心底同样没底。
　　可这些话不能说给属下们听，否则它们绝不会轻易过去替自己探雷。
　　一旦见势不妙，它也好乘隙跑路。
　　量小非君子，无毒不丈夫。
　　尽管同属一族，但人人都有私心，鱼人族首领也不例外。
　　“是！！！”
　　鱼人族六十五名强者不疑有他。
　　它们迅速行动。
　　在裂缝周围布置一座阵法，预防目标逃跑。
　　“杀！”
　　在五位地仙境圆满的强者带领下，六十名鱼人族人仙精英尽出，深入海底裂缝。
　　至于鱼人族首领，则是将身形隐匿，暗中跟随其后，始终保持着相对安全的距离。
　　……
　　……
　　另一边。
　　海底裂缝深处。
　　正在钻研神通的陈凡忽然顿住。
　　抬眸凝向上方，眼中满是讥讽之意。
　　“不知死活的海妖，竟然真的有胆量过来……呵呵！”
　　陈凡不由嗤笑两声。
　　即便鱼人族行动的很是谨慎，但早在它们抵达海平面时，就已经被陈凡察觉到踪迹。
　　它们的行动，完全瞒不过陈凡的神识！
　　再用破妄金瞳一扫，赫然发现领头的那个鱼人族首领，不过才天仙境中期而已。
　　当真是天堂有路你不走，地狱无门你自投。
　　想找死，那我就满足你！
　　“人在家中坐，祸从天上来。”
　　“看来我得换个地方了……”
　　陈凡伸了伸懒腰，颇有些意兴阑珊的感觉。
　　自从晋升到真仙以后，早就在两年前将七颗紫纹缃核大蟠桃吸收殆尽。
　　而他的修为也不出意外地突破到真仙境中期！
　　往后的一年……
　　陈凡则是开始修炼破妄金瞳，还有玄天宝录记载的身法、暗器……
　　当然。
　　海底潜修加起来的七年时间里，陈凡还签到出不少好东西。
　　比如，暗器：飞羽针！
　　俗话说：一寸长，一寸强！一寸短，一寸险！
　　针是最快而且最险的武器！
　　因为兵器狭小，故而速度很快并且灵活！
　　而暗器的要诀就是快、准、狠！
　　飞羽针，全套共计有三百六十针，呈周天之数。
　　并且还蕴含剧毒，乃是由上古时期的猛禽鸩鸟的羽毛炼制而成！
　　地仙境触之必死。
　　天仙境虽说可阻挡一段时间，但若无相应手段
　　，依然难逃一死。
　　真仙境，即便凭浑厚的仙力可堪堪阻挡剧毒，但也会因此受到不小的隐患。
　　若是在战斗中不慎中了飞羽针的剧毒，必然影响其实力的发挥，破绽百出之下，战力大打折扣。
　　极为实用！
　　而除了飞羽针之外。
　　陈凡还签到出一门极强的神通……
　　摘星手！

第43章 摘星手，炼妖壶，三百六十飞羽针
　　摘星手！
　　主要靠吸纳天地五行精华来修炼手掌，有六转层次。
　　臻至第六转时双掌威能滔天，摘星辟易，足可毁灭一方大世界！
　　这不由让陈凡感到万分惊喜！
　　因为这是自他修道以来，签到出来的第一个神通！
　　而且与自身灵明石猴血脉天赋的‘移星换斗’极为融合，甚至可以说是量身为他定做的神通！
　　但时间过于仓促，仅仅一年的时间，根本没来得及将摘星手修炼到第一转。
　　不过，足以当做陈凡目前现在的攻击手段之一。
　　免除了他空有一身修为却苦于没有底牌的尴尬。
　　身形微微一动。
　　下一秒！
　　陈凡便出现在闭关的洞府当中。
　　里面，
　　已然进阶为九千年一成熟的紫纹缃核大蟠桃树，
　　在九叶灵芝草的温养下，枝叶茂盛，流光溢彩。
　　仅看一眼，仿佛连心神都为之微微荡漾，流露出种种不凡！
　　呼———
　　陈凡右手轻抬，
　　一个刻满玄妙符文地三脚灵壶被他举在手上。
　　“收！”
　　轻吐一声。
　　眼前那棵百米高的蟠桃树，连带着九叶灵芝草。
　　顷刻间，就被吸纳进灵壶当中。
　　此灵壶，名为炼妖壶。
　　并非是女娲娘娘所持有的灵宝炼妖壶（紫金红葫芦）。
　　但功能却与其有异曲同工之妙！
　　拥有着不可思议之力，内部内含奇异空间，甚至可以称之为‘壶中世界’。
　　可以容纳活物在里面生活。
　　而且将蟠桃树、九叶灵芝草或者是其他灵植装进去依然可以照常生长，极为实用。
　　虽说做不到像女娲娘娘的‘紫金红葫芦’那样可以炼化世间万物，乃至炼化天地的恐怖效果。
　　但是却可以炼化妖物、灵物、天地灵气！
　　能将其全部炼制成最为精纯的灵液，如同灵药那般蕴含着磅礴的药力。
　　这就相当于，
　　陈凡随身多了一个炼丹炉+储物空间+一方小天地，三合一的实用性辅助法宝！
　　就在这时。
　　六十五股气机悍然而至。
　　抵达进洞府的上空。
　　正是鱼人族五名地仙境圆满的强者，以及六十名鱼人族人仙境精英！
　　“真是打瞌睡的时候来了枕头！”
　　“我现在正缺丹药，你们这群海妖就主动送上门了，服务还真是够贴心的！”
　　陈凡持着炼妖壶，会心地笑道。
　　随手一挥。
　　七年前布置在洞府外的阵法统统撤销。
　　刚踏出洞府。
　　陈凡就感受到一道接着一道的杀机袭来，全都聚集在他身上。
　　五名地仙境圆满的鱼人族强者，显然修炼过合击之术。
　　几乎在刚见到陈凡现身的瞬间，便迅速列成阵势，以东、西、南、北、中，五个方向组成阵法。
　　威势横扫之下，覆盖陈凡所有的方位，笼罩天地！
　　五妖合力，又有六十名鱼人族人仙精英协同作战，压迫感十足。
　　如果是天仙境初期碰见，恐怕也得提起精神，谨慎对待。
　　但它们万万没有想到。
　　陈凡可不是普通的天仙，而是实力更加恐怖的真仙大能！
　　况且因修炼九转玄元功的缘故，更是真仙境的翘楚，同境无敌的可怕存在！
　　但它们不知道，因为陈凡早早将自身的气机隐蔽起来，未曾流露一丝。
　　甚至光靠感觉，很难察觉出陈凡身上散发的灵气，就如同寻常的凡人一般。
　　“汝乃何人，为何擅闯我鱼人族管辖的领地！”
　　领头那名地仙境圆满的鱼人族强者呵斥道。
　　虽说看不清陈凡修为的深浅。
　　但鱼人族的首领可是断定陈凡极有可能是天仙境的强者。
　　面对天仙，它们的压力自然不小。
　　五名鱼人族地仙境强者也有自己的小算盘。
　　若真傻乎乎的直接出手，到时候惹得陈凡反击，它们可撑不住啊！
　　所以便明知故问，先打声招呼，到时候若是不敌，也可有周旋的余地。
　　求生欲还是很强的。
　　不料。
　　陈凡却是忍不住嗤笑一声。
　　打架就打架，哪来这么多废话？
　　懒得跟这群炮灰多说什么。
　　只见，
　　陈凡向前轻移几步。
　　六十五名鱼人族精英如临大敌。
　　还没等它们有所行动。
　　就在这刹那之间，整整六十五道细微的波动猛然袭击而来！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　速度极快，用电光火石来形容也丝毫不过！
　　五名鱼人族地仙境强者只觉得忽然有什么东西叮了脑门一下。
　　下意识的抬手一摸，赫然发现自己的额间有一个小孔，里面渗透出如墨般漆黑的血迹。
　　怎么……回事……？
　　这是它们心中最后的疑问。
　　陡然间，只觉得眼前一黑，意识陷入无边无际的黑暗当中，彻底失去了意识…生机……
　　失去了所有的一切！
　　在不到两个呼吸间，
　　六十五名鱼人族精英，无一例外，全部死亡！
　　“收！”
　　陈凡举起炼妖壶，壶上宝盖一开，一股强大的吸扯力瞬间爆出，将六十五名鱼人尸体瞬息吸纳进去。
　　当然，
　　吸纳进去的空间并非是容纳蟠桃树跟九叶灵芝草的小世界。
　　而是，
　　专门用来炼化妖物灵物跟天地灵气的炼化空间！
　　陈凡心神微微一扫。
　　刚吸纳进去的鱼人族尸体，正在以肉眼可见的速度，被炼妖壶炼化成精纯的灵气，然后再到纯净的灵液。
　　“什么？！”
　　隐藏在远处的鱼人族首领见状骇然惊恐！
　　在它的预想当中，本以为派遣出去的鱼人族精锐们，会跟陈凡展开一番激斗。
　　它则稳坐钓鱼台，从这波试探交锋中大致推算出陈凡的实力，然后再做出相应的判断。
　　但是！
　　鱼人族首领万万没有想到。
　　仅仅只是一个照面，
　　甚至连它这样的天仙境中期的境界，都无法看清陈凡是如何出手的。
　　这就说明……
　　陈凡的实力，已经远远超乎它的想象！
　　自己绝对不是对手！
　　震惊！
　　忌惮！
　　惶恐！
　　胆寒！
　　鱼人族首领此时恐惧到了极
　　点，身体不受控制的发憷颤抖！
　　但就在它准备伺机撤退之时，忽然在这一刹那感受到前所未有的生死危机！
　　就像是自己全身上下所有的细胞都在警告自己，有莫大的恐怖盯上了它！
　　鱼人族首领强忍着颤栗凝神一看。
　　只见，
　　陈凡正悠悠向它所在的方向走来。
　　嘴角更是微微扬起一个弧度，似笑非笑的注视着它……
　　眼中满是揶揄之色！

第44章 七大海妖，混世魔王
　　陈凡徐徐而来，甚至可以说是行动缓慢。
　　但在这气机的锁定下。
　　鱼人族首领惊恐的发现。
　　任凭自己如何努力，却丝毫挣脱不得。
　　仿佛被一股无形的约束给束缚，动弹不得！
　　“不可能的！”
　　“天仙不可能这么强大！”
　　“你你你你……你是真仙境大能？！”
　　鱼人族首领嘴唇哆嗦，瞳孔瞬间睁得老大。
　　即便。
　　眼前的陈凡并未散发出丝毫灵压波动。
　　甚至连他方才用何手段瞬杀自己族中六十名精锐都不得而知。
　　可就是这般，轻描淡写，气定神闲的淡然模样，带来的恐惧却是远远超乎想象！
　　这说明，陈凡从始至终，都没有用出全力，连法术都不屑施展。
　　定然是真仙境大能无疑！
　　而且还是真仙境中实力极强的存在！
　　这种感觉。
　　比起鱼人族首领供奉的那位‘魔王’大人还要强烈千万倍！
　　“开什么玩笑！”
　　“我竟然不知死活的去招惹真仙境大能！”
　　“你……你不要过来，不要过来啊！！！”
　　此时的鱼人族首领哪里还有之前那般镇静。
　　随着陈凡的渐渐逼近，它的心脏跳的剧烈，几乎都要从胸膛里跳出来了。
　　它的所有手段，它引以为傲的天仙境修为，它所有的底牌，在陈凡的威压下统统无法施展！
　　以至于，
　　当陈凡距离它越来越近时，那无边的浑厚力量更是如同天塌般落下。
　　使得鱼人族首领感受到的压迫感剧增，它体表那宛如轻甲般的鳞片骤然爆裂，霹雳吧啦的声音不断响起。
　　“我……我无意冒犯！”
　　“还请上仙看在我王……混世魔王的颜面上，饶我一条性命！”
　　鱼人族首领被吓得肝胆俱裂。
　　越是接近死亡，就越是能领悟生命的真谛。
　　连它天仙境的修为都被陈凡恐怖地气势镇压的动弹不得。
　　这种感觉就如同蝼蚁遇见巨龙一样，连臣服都不配提起。
　　只能瑟瑟发抖的躲在边缘角落，祈祷对方不会注意到自己的存在！
　　“哦？”
　　陈凡轻咦一声。
　　混世魔王？
　　这名字听起来有些耳熟啊……
　　欸，这不就是《西游记》中记载……石猴从斜月三星洞学成归来，侵犯花果山的那尊妖王嘛！
　　怪不得在祖州境内没有见到它，原来是跑到东海称王称霸了。
　　就是不知道，这混世魔王几十年后，又是因为什么缘故跑回祖州……
　　“混世魔王的修为如何？”
　　陈凡眸光微闪，言出法随，语气中带着蛊惑。
　　地煞七十二变：摄魂术！
　　可用法术来迷惑敌人，更可当做逼问手段，探查出陈凡想要的情报。
　　只可惜。
　　地煞七十二变，虽说有摄魂术跟追魂术，就是没有搜魂术。
　　否则，
　　陈凡完全没有必要浪费口舌，直接搜魂就行。
　　虽然，
　　副作用很大，会让人成为白痴。
　　但对于鱼人族首领这种案板上的鱼肉，还不是任其宰割，绝对不可能让它活着离开。
　　从一开始
　　，它在心中对陈凡起了贪婪的杀机时，最后的结果就已经注定了。
　　“魔王大人是真仙修为…具体处于哪个境界……我修为微弱，根本看不出来。”
　　鱼人族首领眼中露出迷茫之色，如同说着梦话般喃喃说着。
　　陈凡问：“他在什么地方？”
　　鱼人族首领如实阐述：“向东三万里……魔王岛！”
　　魔王岛？
　　估计是这混世魔王自己瞎起的名字……
　　还真是够嚣张的。
　　区区真仙也敢自称魔王，所在的岛屿更是命名为魔王岛……
　　也就是现在三界太平，若是放在洪荒时期，敢如此嚣张的以‘魔王’自居，估计死都不知道怎么死的。
　　陈凡又问道：“岛上可还有其他真仙坐镇？”
　　“这个……还有两名魔王使！”鱼人族首领朦胧地回应着，“虽然不知其修为深浅，但我曾见一名魔王使轻易击杀一名天仙境巅峰的大妖……”
　　“虽说两名魔王使的修为肯定低于魔王大人，但我猜测，应该也是真仙境的大能吧！”
　　闻言，陈凡稍显意外。
　　真是想不到，东海偏僻的一座岛屿上，竟然有三名真仙坐镇。
　　难怪混世魔王自退回祖州后，能一路横扫花果山附近的山头。
　　要不是那会儿石猴已经是太乙金仙了，说不准混世魔王还真能在祖州站稳脚。
　　而这时。
　　在摄魂术的影响下。
　　只听鱼人族首领继续开口，将它所知道的情报如数家珍般的全盘托出：
　　“除此之外，魔王还统治着七大海妖势力。”
　　“除了我鱼人一族外，还有血鲨族、巨鲸族、海蛇族、寿龟族、电鳗族、石鱼族。”
　　“族群皆有十几万之众，且血鲨族、巨鲸族的首领已是天仙境巅峰，族中各有七位天仙境的统领。”
　　“……”
　　这般势力整体实力倒真是够豪华的！
　　不过对于陈凡而言，现在都是一群土鸡瓦狗，随手一击便可轻易击杀！
　　咣！
　　摄魂术的效果顿时消散。
　　鱼人族首领眼中逐渐恢复清明。
　　还没等它开口想要说些什么，只见一道微光闪烁，它的额头顿时多出一个微小的血洞。
　　正是飞羽针！
　　也是刚才击杀六十五名鱼人族精英的始作俑者！
　　没有丝毫的意外。
　　在遭受一记飞羽针后，毒素瞬间蔓延鱼人族首领的经脉血管。
　　虽说还堪堪保留着一丝生机，但在被陈凡收纳进炼妖壶后，最终只会被炼化成精纯的灵液，绝无丝毫生还的可能。
　　鱼人族气势汹汹而来，最后却被陈凡如此砍瓜切菜般屠戮一空，完全不费吹灰之力。
　　“还有五百只炼虚合道境的鱼人族！”
　　陈凡探查片刻，很快便发现鱼人首领未被带来的五百只鱼人海妖。
　　“等灭了它们……”
　　“接下来，要不要去魔王岛，会会那个混世魔王呢？”
　　……
　　……
　　而就在陈凡沉思之际。
　　远在三万多里的岛屿上，一座建筑奢华的宫殿密室内，一面魂牌顷刻破碎！
　　“嗯？”
　　“这是……鱼人族首领的魂牌？”
　　“它死了？！”
　　负责守卫这里的两名海妖震惊不已。
　　供台上的魂牌共有七个，
　　分别是混世魔王统治地七大首领的魂牌。
　　魂牌破碎，意味着一名首领遭遇不测，已经陨落。
　　“鱼人族首领身亡，此事必须尽快汇报给魔王大人！”
　　“不得有误！”

第45章 魔王岛左右王使，六大天仙境追来
　　魔王岛。
　　一座建筑恢弘的大厅内。
　　混世魔王身穿黑甲，身披挂皂罗袍，头戴映日光明的乌金盔，端坐王位，雄如上将。
　　在听到两名守卫的汇报后，他目中露出凶光，强悍地气势顿时横扫而出！
　　“鱼人族的首领死了？！”
　　混世魔王惊怒不已。
　　他的身高足有三丈，腰广十围，一声怒斥，吓得两名守卫惶惶不安。
　　“启禀魔王，小的方才亲眼见到鱼人族首领的魂牌破碎，如有半句假话，任凭魔王惩罚！”
　　两名守卫扑通一声跪拜在地，脑袋重重地磕在地上，惴惴不安。
　　而这时。
　　殿中侍立而站的一名黑袍人，突然上前一步。
　　“魔王大人，不久前我曾收到鱼人族首领的传讯。”
　　“说他在西面三万里的海域下方，发现了一名妖族散修……”
　　黑袍人语气不卑不亢，无意间散发出的气息波动，足以令寻常天仙胆寒。
　　因为。
　　他是一名真仙！
　　更是魔王岛两大魔王使之一的……右王使！
　　“这么说起来，应是鱼人族首领出师不利，被那妖族散修给灭了！”
　　混世魔王冷哼一声。
　　常年打鹰的被鹰给啄了眼睛。
　　真是废物啊！
　　右王使再度开口道：
　　“禀魔王，方才我已经吩咐血鲨族跟巨鲸族前去助阵了，预计很快就可抵达那妖族散修的位置！”
　　不料，
　　混世魔王却是一拍王座上的扶手，冷笑道：“还不够！”
　　“那妖族散修修为定然不弱，否则不可能在如此短暂的时间内，就将鱼人族一众精英灭杀！”
　　“至少也是天仙境圆满的大妖！”
　　说到这里，混世魔王顿时感到出离愤怒。
　　即便，
　　以他真仙境的修为，在内心里一直看不上只有天仙中期坐镇的鱼人一族。
　　但鱼人族的首领很懂事，每年孝敬他的资源从未拖延。
　　正所谓打狗还得看主人。
　　那妖族散修杀了鱼人族首领，这分明就是在打混世魔王的脸，如何不让他动怒？
　　“左王使又跑哪里去了？”
　　他忽然问道。
　　“呃……好像是在海蛇族那里处理事务。”
　　右王使悻悻回应。
　　“……”
　　混世魔王冷哼一声，颇为无语。
　　蛇性本淫。
　　海蛇族更是如此，一向放荡不羁。
　　左王使所谓的‘处理事务’，无非就是寻花问柳，在海蛇族中找乐子。
　　“通知他，让他赶紧去把那妖修给本王宰了！”
　　“如果这次办事不利，本王绝对不会再给他一点好脸色！”
　　混世魔王怒斥一声。
　　右王使立即领命。
　　纵然他跟左王使都是真仙，可就算加在一起都不是混世魔王的对手，所以不敢有丝毫怠慢。
　　……
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　另一边。
　　此时的陈凡，正位于海面上的一座小岛上。
　　背靠椰子树，摇晃着手中的炼妖壶，眸光微微一动。
　　“没想到炼妖壶的炼化速度这么快，才过了这么一小会，就将整个鱼人族的
　　尸体全部炼化。”
　　陈凡轻笑一声，随即打开宝盖，把炼妖壶当成酒杯，美美地喝上一口刚出炉的灵液。
　　咕噜咕噜~~
　　精纯到极点的灵液犹如琼浆玉酿，顺着陈凡的喉咙，流淌入腹。
　　下一刻。
　　阵阵数量可观的灵气蔓延全身，顿时让陈凡神清气爽。
　　这炼妖壶中，可是炼化了天仙境中期的鱼人族首领。
　　还有五名地仙境圆满的鱼人族强者，跟六十五名鱼人族人仙。
　　外加……
　　刚刚被他灭杀的五百名炼虚合道境鱼人族精英！
　　对于天仙境而言，好处极大，完全不亚于万年的灵药，绝对是大补之良品。
　　也就怪不得这方世界中，各类妖怪，各种种族之间的厮杀不断。
　　就是因为在击杀对方后，可以吞噬掉对方的血肉，快速的增强自身的实力。
　　如果吞食掉相同境界的妖怪，大概可以节省数百年乃是数千年的苦修。
　　像是鱼人一族的首领就是如此。
　　自以为凭着天仙境中期的修为，再加上一众鱼人族强者助阵，就想着干掉陈凡，杀人夺宝，吞食血肉。
　　没成想自食恶果，被陈凡轻易反杀。
　　跟一众同族沦为炼妖壶里的灵液，当做陈凡的消遣之物。
　　数万年苦修就此告终。
　　世事难测，当真如是。
　　片刻后。
　　炼妖壶中的灵液，很快便被喝的一干二净。
　　陈凡咂咂嘴，有些意犹未尽。
　　虽说鱼人族的数量不少，但除了一名天仙跟五个天仙外，那五百名炼虚合道的鱼人族精英，炼化出的灵液极少。
　　对于陈凡这样的真仙境中期而言，完全就是杯水车薪，根本就不够喝。
　　“嗯？”
　　“又有海妖过来了！”
　　陈凡微微抬眸，看了眼东边的方向。
　　眼中金光一闪，大概在八千里左右，有六名天仙境的海妖，正在向这里全速袭来。
　　来者不善。
　　善者不来。
　　绝对是冲着陈凡来的！
　　“应该是混世魔王麾下的海妖势力，没想到他们速度蛮快的嘛！”
　　陈凡嗤笑一声，悠悠起身。
　　自己不找海妖们的麻烦，就得让他们烧高香了庆幸了。
　　不成想他们还没有死心，真当我是软柿子可供你拿捏啊？
　　小伙子，路走窄了！
　　真是给你们机会都不中用啊！
　　“我很佩服你们的勇气，但更鄙夷你们的愚蠢！”
　　陈凡伸了伸懒腰，脚下灵气汇聚形成一块云彩，徐徐起飞。
　　正愁灵液不够用呢，你们就主动送上门来，不收白不收。
　　就算魔王岛有三名真仙又如何？
　　在陈凡眼中，不过都是稍微强壮一点的蚂蚁。
　　不愿意理会，反倒让你觉得我软弱可欺，干脆就一脚将你们通通踩死，省的叨扰我心境。
　　……
　　东方海域八千里之外。
　　此时，
　　增援而来的血鲨族跟巨鲸族，根本不知道他们面临的是何等可怕的存在。
　　甚至，
　　当他们刚才明明得知，鱼人族首领被诛杀的消息后，也是不以为然。
　　虽然。
　　他们过来的总人数只有六个。
　　但个个都是天仙！
　　血鲨族首领跟巨鲸族首领，更是天仙境圆满的至强者！
　　各自带来的两名统领，还是天仙境后期的存在！
　　此般阵容，可以说在真仙境以下横着走了！

第46章 全方位碾压，天仙随手可灭！
　　“那鱼人族的首领真是废物，连一个小小的妖族散修都对付不了，还得让咱们过来替他收尾！”
　　血鲨族首领面露愠怒。
　　作为老牌天仙境强者，他的气息格外浑厚。
　　血红色的皮肤覆盖表面，宛如殷红的鲜血一般。
　　再配上他凶狠的相貌，就足以吓得无数宵小为之胆寒。
　　“话也不能这么说，之前咱们曾收到鱼人族首领求援，说明在他抵达目标所在位置时，就已经觉察出对方的不俗……”
　　巨鲸族首领目露沉思。
　　“可没过多久，魔王岛那边就告知我们…鱼人族首领已经陨落……”
　　“这就说明，那妖族散修的实力，绝对在天仙境中期以上！”
　　巨鲸族体型极为庞大。
　　虽然，
　　此时巨鲸族首领只是展露人身，但身高足足有五丈之巨，浑身肌肉交横，气血极为雄厚！
　　“哼！那又如何？”
　　血鲨族首领不以为然，嗤笑道：“鱼人族首领不过只是天仙中期，老子随手可灭！”
　　“就算那妖族散修实力不俗，也只是在矮子当中拔高的而已！”
　　说完。
　　他舔了舔嘴唇，瘆瘆阴笑道：“正好最近缺血肉滋补，老子待会宰了他，定要好好享受一下这妖族散修的血肉，尝尝是个什么味道！”
　　“哦？是吗？”
　　就在这个时候，
　　一道带着揶揄笑意的声音突兀响起：
　　“谁给的你这个勇气，敢如此大言不惭？”
　　话音刚落。
　　血鲨族、巨鲸族的六位天仙顿时大惊失色。
　　循声望去。
　　只见眼前的半空中，不知何时多出一道身影。
　　他有着类似人类一样修长的身形，全身毛发金黄，在阳光的映照下熠熠生辉。
　　而他，正是陈凡！
　　‘是一只猿猴？’
　　‘莫非……就是那个杀了鱼人族首领的妖族散修？！’
　　血鲨族首领跟巨鲸族首领彼此对视一眼，收敛了所有的轻视，无比警惕地严阵以待。
　　他们都是天仙，而且还是天仙境圆满的至强者。
　　神识感知的范畴自然极为广泛。
　　可是对方，竟然在他们眼皮子底下突然现身……
　　若非对方开口，他们甚至都没有发现！
　　其实力必定远远超乎他们的想象！
　　“我等乃是魔王岛真仙大能……混世魔王麾下门徒，敢问阁下何人？”
　　巨鲸族首领拱手抱拳，谨慎开口。
　　别看他一副肌肉壮汉的模样，但心思却极为细腻。
　　即便明明知道陈凡就是他们要找的人。
　　可在一眼窥秘出陈凡的实力强大后，先搬出真仙来压势，警告对方不要轻举妄动。
　　接着再准备虚以委蛇，施以礼数，看看能不能就此脱身。
　　等到自己安全了，该如何处理陈凡，自然有混世魔王跟魔王使应对。
　　如意算盘打得叮当响。
　　但是陈凡可完全吃他这一套。
　　“你也配向我提问？”
　　他笑吟吟地说着，甚至还微微阖上眼眸，畅快的呼吸着海域上新鲜的空气。
　　全然没有把血鲨族跟巨鲸族的六位天仙放在眼里。
　　“阁下好生无礼啊……”
　　巨鲸族首领双眼微眯，
　　旁
　　边的血鲨族首领见状顿时会意！
　　呼呼呼————
　　霎时间。
　　血鲨族首领全身血光爆闪，双手快速结印，一道三丈高的血鲨虚影迅速凝聚成型，如同实体一般。
　　吼————
　　血鲨血影竟彷似真正的猛兽一样发出嘶吼，并同时张开獠牙大嘴，迅猛地向着陈凡袭击而来！
　　这一切说起极为漫长，实际上却是在不到两个呼吸间迅速完成。
　　方才。
　　巨鲸族首领开口讲话。
　　无非就是在转移陈凡的注意力，使得他掉以轻心。
　　从而让血鲨族首领趁机发动偷袭，最好能在这全力一击下，对陈凡造成可观的伤势！
　　两大海妖首领相交多年，配合的很是默契，完全不需要言语表达，便能瞬间明悟彼此的心意。
　　说时迟那时快！
　　就在这道三丈高的血鲨即将落至陈凡眼前时，他忽然睁开了双眼！
　　嘭！！！
　　这道血鲨血影轰然爆碎，四散的煞气急剧溃散，在短短的瞬息之间，顷刻消失无踪。
　　仿佛刚才所有的一切都只是幻觉！
　　“不好！此妖是真仙境大能！”
　　“我们绝对不是他的对手！”
　　“快跑！！！”
　　六位天仙境的海妖见状骇然惊恐，慌慌张张地向后急剧倒退，并迅速分开，分成六个方向，预防被陈凡一网打尽。
　　血鲨族首领的这一击，可是使出了全力！
　　即便对方是天仙境巅峰的存在，就算能够不受伤，但多多少少都得纠缠片刻。
　　可他们却没有见陈凡如何出手，只是瞪眼一看就轻松将这道凌猛地攻击击溃，全然不费吹灰之力。
　　双方的差距，就如同皓日跟萤火一样，就算血鲨族跟巨鲸族的天仙数量再乘以十倍，都只是被陈凡单方面一边倒的屠杀！
　　决然没有丝毫获胜的可能！
　　“去！”
　　陈凡扬手轻轻一挥，六道微小的气机顺即发出。
　　掀起的波动极小，几乎可以忽略不计，甚至当你近距离观摩时，都难以看清楚视为何物。
　　正是六道飞羽针！
　　噗噗噗噗！！！！
　　只听四声微弱声响，四名天仙境后期的海妖顷刻暴毙，还没等从半空跌落海面，便被一股吸扯力吸向陈凡……
　　吸纳进他刚拿出的炼妖壶里面炼化。
　　“糟了！”
　　冥冥之中，血鲨族首领只觉得自己被一道气机锁定。
　　任凭他如何上下翻转，左右腾挪，即便施展消耗生机的秘法催快速度，依然无法将其摆脱！
　　“血盾！”
　　血鲨族首领低吼一声，一面血红色的灵器盾牌瞬间被他挡在身后。
　　砰！
　　一声闷响。
　　还没等血鲨族首领松口气，坚硬的盾牌上突兀出现一个小孔。
　　随后。
　　一发飞羽针精准地穿刺进他的腹部丹田，却没有因此贯穿，反而是在他体内横冲直闯，肆意破坏！
　　“呜哇————”
　　一口夹带着内脏的黑血喷吐而出。
　　血鲨族首领的生机急剧衰退，凶恶的赤红色双眼渐渐失去光彩，被前所未有的恐惧充斥！
　　顷刻暴毙！
　　现在！
　　追击而来的六名天仙境海妖强者。
　　就只有巨鲸族首领
　　堪堪存活！

第47章 真仙魔王使，一击毁肉身！
　　“该死的，这妖猴竟然是真仙境大能！”
　　“天杀的鱼人族，好端端的你没事惹他干嘛！”
　　“若我今日不死，回去以后定要灭了你鱼人族全族泄恨！”
　　巨鲸族首领内心咆哮。
　　将所有的过错全都归咎在鱼人族首领身上。
　　要不是他闲的没事招惹陈凡，又岂会引来这滔天般的杀机？
　　巨鲸族首领不敢报复陈凡，只能把所有的怨恨全部归罪在所有鱼人族身上。
　　噗！
　　就在他心神松懈之际，紧随其后的一道飞羽针瞬间插进他的肉身！
　　“有毒！”
　　巨鲸族首领脸色大变，万万没有想到堂堂真仙出手，对付他这样的天仙竟然还使上了剧毒！
　　他的速度稍减。
　　开始调动全身的仙力竭力压制飞羽针，不让这小东西在他体内胡所非为。
　　虽然跟血鲨族首领一样，同是天仙境圆满的强者。
　　但巨鲸族一向以气血庞大著称，单论肉体的强大，可是远远超乎血鲨族。
　　所以。
　　他并不像血鲨族首领那样被轻易秒杀。
　　凭着肉身气血跟体内浩瀚的仙力，勉强能暂时将毒素抑制住。
　　虽不至于顷刻毙命，但用不了多久终会压抑不住飞羽针，陨落只是时间问题。
　　何况！
　　还有陈凡这样的真仙境大能盯着，他今日插翅难逃！
　　就在巨鲸族首领悲切之时。
　　前方的天幕上，忽然掀起阵阵灵压波动！
　　“魔王使到！”
　　一道雄浑地声音响起。
　　首先，映入眼帘的是一位身穿华服的阴沉男子。
　　巨鲸族首领认识他，乃是混世魔王麾下，七大海妖势力之一的海蛇族首领！
　　修为已然达到天仙境圆满！
　　惊喜地并不是因为海蛇族首领的到来，而是他刚刚口中喊出来的那句‘魔王使到！’
　　这就说明，他今日有救了！
　　哗~~~
　　浩荡且又强悍地气息席卷开来。
　　天幕上的层层云烟瞬即荡开，云蒸霞蔚，如同臣子在迎接帝王般自动退散。
　　“来了个真仙……”
　　陈凡睨了一眼，又低头看了眼手中的炼妖壶……
　　若是用这真仙境的海妖炼成灵液，不知会不会更加可口？
　　陈凡下意识地砸吧着嘴，已然将这所谓的魔王使，当成盘中之物。
　　当云烟彻底溃散。
　　一名身穿黑袍，面白如纸的妖异青年浮现而出。
　　他的两个胳膊，各自抱着一名打扮妖艳的海蛇族美女，还毫不避嫌地当着众人的面上下其手，肆意把玩。
　　正是受到混世魔王命令，从海蛇岛赶过来的真仙，左王使！
　　而就在准备张口说话之际。
　　却是忽然发现，有五道气机隐晦地微小波动，极速袭来。
　　袭击的目标并不是他，而是已经正在向着他快速靠拢的巨鲸族首领！
　　“魔王使大人，还请出手救我！”
　　巨鲸族首领感受到身后传来的危机，不由大声开口呼救。
　　一道飞羽针就搞得他焦头烂额，险些丧命。
　　现在又飞来五道，若真是落在他身上，量他有九条命都不够死的！
　　“住手！”
　　左王使怒斥一声。
　　还
　　未等他来得及出手。
　　下一秒！
　　五根飞羽针瞬间贯穿巨鲸族首领的肉身！
　　刹那之间，搅乱了他体内的五脏六腑，毒素成倍蔓延，连一个呼吸的时间都没到，就被灭杀于此！
　　呼~~~
　　风声隐约呼啸。
　　巨鲸族首领的尸体如同断线风筝般，迅速向后飞驰。
　　在抵近炼妖壶时，急剧缩小，最终落进壶中，即将化为精纯的灵液供陈凡饮用。
　　“你找死！”
　　左王使怒不可遏，冲冠眦裂。
　　竟然敢当着自己的面杀人，又当着自己的面将巨鲸族首领的尸体收取。
　　这已经不是欺人太甚了。
　　这完全就是没有把他放在眼里，被直接无视了！
　　一股无名孽火，瞬间涌上左王使的心头。
　　“你好大的胆子！”
　　“居然胆敢杀我魔王岛之属族！”
　　“你现在自锁修为，自缚双手，乖乖跟我回去认罪，本座还可饶你一命！”
　　左王使怒猊渴骥，疾言厉色地呵斥道。
　　“呵……”
　　陈凡被这家伙给逗乐了，忍不住嗤笑道：“凭你也配？”
　　“执迷不悟！”
　　正是这毫不掩饰地蔑视语气，彻底将左王使激怒！
　　“即便你是真仙又如何！”
　　“惹了我魔王岛，以后这东海再无你容身之地！”
　　“受死吧！”
　　怒吼一声。
　　左王使一把推开两名海蛇族美女。
　　身形一动。
　　诡异的黑色气雾腾腾升起。
　　带着无比凌厉地气势向着陈凡杀来！
　　“哼哼，不知死活的妖族散修，惹了魔王使大人动怒，恐怕今日便要陨落于此了！”
　　远处地海蛇族首领冷笑不已。
　　然而。
　　就在他准备看戏，并期待两大真仙爆发出惊天动地的大战的之时。
　　只见陈凡微微张开左手，冲着节节逼近的左王使轻轻一握。
　　风云瞬即变色！
　　难以想象的巨大压力骤然笼罩！
　　嘭！！！
　　声势浩大杀来的左王使，肉身顷刻间爆裂，在半空中直接被捏碎！
　　神通——摘星手！
　　这些散落的血肉陈凡可没有丝毫浪费，炼妖壶一动，连一滴鲜血都没有放过，全被吸纳进壶中炼化。
　　可就在这时，一道虚影瞬间逃窜而出，正是左王使的元神！
　　毕竟是堂堂真仙，无论是生机、气血、元神都凝练到自身所能达到的巅峰。
　　虽是如此。
　　但硬生生扛下陈凡的摘星手，即便元神不灭，可也受到极大的创伤。
　　以至于左王使的元神只剩下一半，且虚幻的程度近乎透明。
　　就算侥幸逃脱存活性命，自身的境界绝对会大大跌落，甚至此生都难以恢复到天仙水准！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　剧烈的痛楚下，左王使疼的惨叫连连，但不敢丝毫停顿，拼命燃烧着元神，妄想逃离此地！
　　他不明白。
　　同样是真仙，为何彼此间的差距怎么会如此之大？！
　　就算是强如混世魔王那般，左王使都能过上几招维持不败。
　　但在陈凡手上……
　　如同蚍蜉撼大树般那样可笑！
　　同时感到懵逼的，还有海蛇族首领。
　　刚才发生了什么？
　　到底是怎么回事？
　　刚刚还威风八面，准备大杀四方的左王使，怎么一转眼，就好像是丧家之犬般逃窜？！
　　你可是真仙境大能啊！
　　平时不是很硬的么！
　　现在怎么就这么拉胯！
　　关键是，你败的这么干脆，我又该怎么办啊！
　　海蛇族首领咽了口唾沫，余光偷偷扫了一眼不远处的陈凡……
　　身体不受控制地剧烈颤抖，被吓得胆颤心惊，寒毛卓竖！

第48章 杀上魔王岛，焦躁的混世魔王
　　左王使不惜燃烧元神拼命逃窜。
　　即便，这会对他的根基造成难以弥补的伤害。
　　但在生死关头，他已经顾不上这么多，只想尽快摆脱这无时无刻笼罩他心头的危机！
　　陈凡见状也不着急，徐徐举起炼妖壶，壶口对准他的方向，当即催动！
　　霎时间！
　　左王使只觉得所有的气机，全都被一股无法想象的莫名力量锁定！
　　“怎么可能！”
　　“莫非是后天灵宝？！”
　　回头瞥了一眼陈凡手中的炼妖壶，左王使吓得方寸大乱。
　　在这一刻，他甚至施展了元神逃遁的秘法，即便今日就算能脱身，自身的修为也会十不存一。
　　可能修养个数万年，都不一定能修炼到天仙境界，甚至连地仙境都无法触及。
　　对于真仙境的大能而言，跌落到如此境界，可谓是生不如死！
　　以至于，左王使本就残破不堪的元神，迅速变得虚幻起来，近乎于透明状态！
　　“收！”
　　陈凡轻吐一声，法力催动下，炼妖壶的吸扯力成倍剧增！
　　这就使得左王使再也抗衡不住，只见他的身影急剧倒退，如同断线风筝般向着炼妖壶的方向靠拢！
　　“不———！！！”
　　左王使悲怆地呐喊一声。
　　犹如濒临死亡之人最后的挣扎。
　　嗖！
　　下一秒。
　　他的元神被彻底吸纳进炼妖壶当中，再也无法脱困！
　　刚才所发生的一切说来漫长，实际上从开始到结束，不过是在短短一刹那的时间内完成的。
　　不远处。
　　海蛇族首领，以及天幕上的两名海蛇族美女，此刻完全都没有反应过来。
　　还处于极度震惊当中，脸色一片呆滞，如同痴呆一样，彻底看傻了眼。
　　“有了真仙境大妖肉身跟元神，炼化出来的灵液，应该会更加可口~~”
　　陈凡微微晃动炼妖壶，心神注入进去，似乎能听到左王使在里面微弱的哀嚎。
　　随着时间的推移，里面传来的声音越来越小，几乎弱到细弱蚊呐，直到再也听不见任何声音。
　　这就说明，左王使的元神已经彻底湮灭，死的不能再死了。
　　“差点忽略了，还有你们三个助纣为虐的小东西。”
　　陈凡目光微移，落到不远处的海蛇族三人身上。
　　一个天仙境圆满，两个天仙境初期。
　　嗯，勉勉强强还算凑合。
　　就是自身蕴含地仙力实在太弱，别说陈凡现在是真仙了，就算在他还是天仙时，都能轻易将这三妖诛杀。
　　“不好！”
　　海蛇族首领见状顿呼不妙，并暗骂自己如此大意。
　　自己所仰仗的真仙境大能左王使都被杀了，还留在这里不走，岂不是自寻死路？
　　可就在他刚刚准备转身之际，一道微弱地流光瞬间贯穿他的后脑。
　　飞羽针！
　　“噗——！”
　　一口乌黑色的血迹倾吐而出。
　　惊慌之下，海蛇族首领想要舍弃肉身，元神出窍逃遁。
　　却恐惧地发现，他的意识已经麻痹，元神更是逐渐溃散。
　　即便他是老牌天仙境强者，但在此刻就算使出浑身解数，拿出底牌都无济于事。
　　在不到三个呼吸间，被飞羽针所蕴含地剧毒彻底毒杀！
　　至于天幕上，那两
　　名海蛇族美女同样如此，连抵抗的能力都没有，瞬间被陈凡轻易抹杀！
　　三具天仙境海妖尸体被吸纳进炼妖壶中，沦为精纯至极的灵液，没有丝毫的意外。
　　这时。
　　陈凡眸光遥望东方的海域，眼神逐渐变得冷厉起来。
　　“我本不想理会，可既然你们一而再，再而三的跑过来骚扰我，真当我陈凡脾气很好吗？”
　　一声呢喃，陈凡当即动身，向着东方飞驰而去！
　　他准备去魔王岛，杀杀这个混世魔王的威风！
　　反正。
　　这家伙迟早都会从东海退回到花果山，未来必定会跟陈凡爆发矛盾。
　　却没有想到，因这次东海潜修之行，被鱼人族首领误打误撞，引起了蝴蝶效应，连带着影响了混世魔王的命运。
　　只能怪他太过狂妄蛮横。
　　把陈凡当成任意拿捏的软柿子，还派遣出一位真仙来讨伐。
　　就好比一只苍蝇，在你周围嗡嗡乱叫，扰的人心乱意乱。
　　癞蛤蟆爬脚面，不咬人它膈应人。
　　不如现在就顺手灭了他，彻底免除后患！
　　这便是陈凡的打算！
　　……
　　另一边。
　　魔王岛的宫殿之中。
　　混世魔王刚准备起身回到洞府休息。
　　忽然间，他胸口处传来一阵悸动，似乎有某种东西破裂的声音响起。
　　混世魔王伸手摸向胸口，只见一块黑色的魂牌骤然破碎成齑粉。
　　这是，左王使的魂牌！
　　作为魔王岛两大真仙之一，更是混世魔王的左膀右臂。
　　所以他们的魂牌皆是由混世魔王亲自保管。
　　“这……左王使陨落了？！”
　　混世魔王瞳孔一缩，饶是以他的定力，此时不免感到万分惊骇。
　　“该不会是那妖族散修所为吧？！”
　　“这才过去多长时间，就把左王使给杀了……”
　　混世魔王手捧着魂牌的碎末，心中掀起惊涛骇浪。
　　那妖族散修，绝对是真仙境无疑！
　　而且至少也得是真仙境中期以上！
　　否则，绝无可能在如此短暂的时间内，将真仙境初期的左王使给灭杀！
　　混世魔王不由开始猜测起来。
　　越是细想，他就越是暴躁。
　　若那妖族散修只是寻常天仙倒还好说，如果是真仙的话，那就麻烦了！
　　因为真仙境的大能，不光比起天仙要恐怖千倍万倍，个个都有仰仗的底牌或者法宝，极难杀死。
　　一旦不能将其诛杀，日后必然会招来真仙的报复，后患无穷！
　　有句话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。
　　混世魔王家大业大，在东海盘踞了数以万年，好不容易创下如此恢弘地家底。
　　可禁不住真仙境大能的折腾啊！
　　很有可能就此毁于一旦！
　　就在他焦灼之际。
　　宫殿外面，右王使急匆匆地跑了进来。
　　“慌慌张张的成何体统！”
　　混世魔王心烦意乱地训斥一声。
　　随后又耐着性子问道：
　　“发生什么事了！”
　　右王使闻言深吸口气，平复下心情，随即说道：
　　“魔王大人，不好了！”
　　“刚刚电鳗族那边传来消息，说有位疑似真仙境的妖猴杀了过来！”

第49章 限你三息之内退下！
　　“你说什么？！”
　　混世魔王大惊失色。
　　万万没有想到，这妖猴来的竟是如此迅速。
　　而这时。
　　右王使注意到了混世魔王手上的黑色齑粉，瞳孔当即收缩，如同白日见鬼般感到难以置信。
　　“左王使他……陨落了？！”
　　一时间，右王使毛骨悚然。
　　左王使与他朝夕相处多年，他的实力右王使自然清楚，与自己同样都是真仙境初期，可以说是不相伯仲。
　　可是，
　　前后时间加起来还不到半个时辰，派去应战的左王使就这么死了……
　　若非他的魂牌已经破碎成粉末，右王使绝对不敢相信这一切是真的。
　　“魔王大人，我们该怎么办？”
　　右王使悻悻然开口，心中已经萌生畏惧。
　　那妖猴连左王使都能轻易斩杀，估计自己万万不是他的对手。
　　他可不想白白送死。
　　“莫慌！”
　　混世魔王强装镇定，“先通知七大海妖势力前去对峙，尽可能的拖住那妖猴！”
　　“如果他真就不知好歹，执意与我魔王岛为敌，那本魔王就亲手宰了他，祭奠左王使在天之灵！”
　　毕竟久居高位多年，早已将心性练就的格外沉稳。
　　虽然混世魔王心里面依然没底，但当着属下的面，绝对不能将内心的真实想法暴露而出。
　　更不能显露丝毫的慌乱，否则这便会极大的动摇人心。
　　“是！属下这就去吩咐！”
　　右王使闻言心中长呼一口气，犹如吃了一记定心丸。
　　他追随混世魔王多年，期间也曾跟真仙境的强者作战。
　　但无一例外，那些修为不弱的真仙，不是被混世魔王所杀，便是被吓得仓皇逃窜，再也不敢踏足魔王岛境内。
　　而这次，即便那真仙修为不弱，右王使不是其对手。
　　可有法力滔天的混世魔王坐镇，那妖猴绝对翻不出半点浪花。
　　右王使信心大振，随即取出传讯石，开始通知魔王岛麾下的海妖势力，前往电鳗族支援！
　　……
　　电鳗岛！
　　位于魔王岛以西两万里范畴。
　　可以说，乃是魔王岛大势力的前线防御阵地。
　　电鳗族的首领境界虽说只有天仙境后期，但天生具有操纵电流攻击的神通，威力巨大。
　　就算是面对天仙境圆满的强者，都丝毫不落下风。
　　此时。
　　电鳗族首领正带着八名电鳗族天仙强者，跟数十位地仙境，数百位人仙境，跟数以万计的炼虚合道境族人，严阵以待。
　　“他来了！”
　　低喝一声，电鳗族首领异常警惕地盯着前方天幕上的一道身影。
　　“布阵！”
　　话音刚落。
　　身后所有的电鳗族族人分工明确，气息大振，有阵阵电弧闪烁，呈半圆形，笼罩在整个岛屿上。
　　光芒大盛，闪耀天地。
　　而岛屿上的所有电鳗族，不论修为的高低，皆是同时举起右手，为大阵贡献自己的力量。
　　“有点意思！”
　　陈凡悠悠飞来，饶有兴趣地打量着前方那颇为壮观地巨大光团。
　　这电鳗族首领倒真是有点本事。
　　竟懂得运用阵法的威势，调动整个岛屿以及所有族人的力量，汇聚一体，宛如铁板。
　　就算是天仙
　　境巅峰的存在遇到，都会有些束手无策，难以找到破绽。
　　但在陈凡眼里，只需随手一击，便可轻易破了他这大阵！
　　“此地乃我电鳗族领域，阁下若是无事的话，还请不要叨扰我等安宁！”
　　电鳗族首领鼓起勇气，语气不卑不亢地说着。
　　闻言。
　　陈凡却是笑吟吟说，“我有一笔账要找那混世魔王清算，你等若真是识时务，限你三息之内退下并撤下大阵，我便不为难你们。”
　　声音说的很轻，但却极为清晰地传响在电鳗岛内所有的海妖耳中。
　　“阁下不要自找没趣！”
　　电鳗族首领冷哼一声。
　　“一息！”
　　陈凡伸出一根手指。
　　“我家魔王可是真仙境大能，法力高深……”
　　没等他说完，陈凡再度伸出一根手指。
　　“两息！”
　　“你……我等不愿与阁下为敌，还请阁下速速离开！”
　　电鳗族首领冷汗剧流，但还是硬着头皮，想要迫使陈凡离去。
　　“三息时间到了！”
　　陈凡伸出第三根手指，微微摇头表示遗憾。
　　自己可是给过他机会了，他不懂得把握，始终固执地站在混世魔王这边。
　　就怪不得陈凡心狠手辣了！
　　“迎敌！！！”
　　电鳗族首领先发制人，一声号令下，大阵上的电弧波动爆射，如同一道道银蛇飞舞！
　　扑通！扑通！扑通！
　　这时，岛屿中又不下万记的电鳗族海妖顿时跌倒在地，失去了所有的力气，被大阵掏空了体内的法力。
　　“电矛！”
　　电鳗族首领怒吼一声。
　　笼罩整座岛屿的大阵的电弧迅速汇聚到一点。
　　在半空上形成一柄巨大的长矛，呲呲电光爆响，散发而出的威势足以令天仙境巅峰的强者感到胆寒！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　此刻，所有的电鳗族海妖，无论修为高低，口中同时低吼。
　　下一刻！
　　庞大的电矛犹如雷罚般瞬即发出，威力之大，足以将一座岛屿生生击碎！
　　在其浩大的攻势之下，陈凡的身影如同沧海一粟般可忽略不计。
　　阵阵电弧引发的音爆声不绝于耳，甚至岛屿中还有不少电鳗族海妖被震破耳膜，导致双耳失聪。
　　千钧一发之际。
　　陈凡摊开地手掌猛地抬起。
　　冲着这逐渐逼近的庞大电矛盈盈一握。
　　咔——————
　　本是具带毁灭气息的电矛戛然而止。
　　这凝绝十几万电鳗族海妖，再加阵法所发出的强大的攻击，竟然被陈凡轻描淡写地虚握而停滞不前！
　　“来而不往非礼也！”
　　“去！”
　　陈凡手掌一翻，庞大的电矛顺着他手的方向立即掉头。
　　当矛尖对准电鳗岛时，他用力地向前一挥！
　　呼呼呼！！！
　　由无数道电弧组成的电矛，如同标枪般被陈凡用力抛出。
　　速度之快，超乎所有人的想象。
　　以至于，电鳗族首领根本就来不及反应。
　　更没有丝毫应对的手段。
　　只能眼睁睁地看着全体电鳗族合力发出的电矛，悍然落到眼前！
　　轰！！！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天际！
　　伴随着闪瞎眼球的刺目光线，电鳗岛的大阵轰然破开，无数道电弧顷刻间落至整个电鳗岛！
　　以彼之计，还施彼身！
　　一时间，电鳗族死伤无数。
　　只有少数强者得以在这强悍的攻击下侥幸存活！

第50章 北斗七星阵，迎战百万海妖
　　轰隆声，不绝于耳！
　　岛屿之上，无数电鳗族海妖发出痛苦的哀嚎。
　　绝大多数都被电弧电的外焦里嫩，成为一具具焦尸。
　　他们做梦都没有想到。
　　引以为傲的电弧天赋。
　　竟然会在今日成为所有电鳗族的催命符。
　　搬起石头砸了自己的脚。
　　这是何等的讽刺！
　　“呃……”
　　“咳咳咳……”
　　此时的电鳗族首领已经从天空坠落在地上，砸出一个巨大的坑洞，并受到了极重的创伤。
　　他费力地抬起头来。
　　眺望着陈凡的身影。
　　眸中满满都是恐惧。
　　这可是凝聚十几万电鳗族之力外加阵法所发出的电矛！
　　即便对方是真仙境大能，有手段能将其抵抗。
　　但电鳗族首领万万没有想到，陈凡竟然能随手将电矛握住，并当做武器反向投掷回来……
　　这简直超乎了他的认知，超乎了他的想象！
　　天空中，忽然飘来一道惆怅的声音。
　　“虽然焦了点，但勉强还能用……”
　　陈凡的语气带着略微的遗憾。
　　似乎是在怪罪自己下手没有分寸，白白浪费了这么多血肉精华。
　　紧接着。
　　在电鳗族首领惊诧的注视下。
　　强大而又恐怖的吸扯之力瞬间传来，并蔓延到整个岛屿之上，覆盖一名名族人。
　　“我的身体不受控制了！”
　　“这……这是怎么回事？是那妖猴的法宝吗？”
　　“我还不想死，啊啊啊！”
　　“上仙饶命啊！这一切跟我都没有关系，不要杀我啊！”
　　“……”
　　残存的电鳗族海妖们，被一一吸上天空。
　　在距离陈凡越来越近的时候，他们的身影迅速浓缩，化成一个个小点。
　　一个不落的，全部吸纳进炼妖壶当中。
　　其中不乏地仙、天仙，甚至是电鳗族首领都无法脱困。
　　在这股强大的吸扯力之下，根本就难以抵抗片刻。
　　“不！！！”
　　随着一声不甘地嘶吼响起，电鳗族首领被瞬间吸纳进炼妖壶当中。
　　整个岛屿，
　　十几万电鳗族，
　　无论是在遭受电矛冲击下阵亡的，还是侥幸存活的。
　　全都一扫而空，沦为滋养陈凡的灵液。
　　嗡嗡嗡~~~
　　陈凡左手扶上宝盖，用法力催动，加速炼妖壶的炼化。
　　缭缭仙气升腾，云蒸霞蔚，如同酿酒师在精心制作美酒佳酿一般。
　　过了片刻。
　　当壶中的所有海妖全部炼化之时。
　　陈凡突发奇想，取出一百坛珍藏的猴儿酒，打开宝盖，将这些美酒全都加进炼妖壶中提提味。
　　摇晃两下。
　　壶嘴抵在唇齿处，轻抿一口。
　　“不错！”
　　陈凡由衷赞叹一句。
　　这可是有了十几万海妖，还有十几个天仙，外加一个真仙左王使所酿造的灵液。
　　又有猴儿酒调味。
　　虽说酒精度数被稀释不少，但其蕴含的灵力却远远超出陈凡的预料。
　　炼妖壶中的灵液加起来。
　　丝毫不亚于一颗紫纹缃核的大蟠桃。
　　甚至在某种程度上还有过之！
　　喝上两口，陈凡神清气爽。
　　随后，双眸爆出两道金光。
　　破妄金瞳！
　　横扫之下，岛屿上的所有角落瞬息被陈凡收入眼睑。
　　伸手一挥。
　　这座岛上，
　　电鳗族积累多年的所有宝物、灵药等等。
　　全都飞向陈凡，被他统统放在系统空间里面。
　　杀人夺宝，乃是居家旅行必备的套路。
　　虽说，这些宝物绝大多数，甚至没有一件能让陈凡感到满意。
　　架不住这数量实在太多，等回到花果山，足以填补山中的资源，满足所有猿猴们的用度。
　　其中还包括一门叫做‘电光大阵’的阵法。
　　也就是方才电鳗族在岛上布置的这道阵法。
　　听起来似乎挺像那么一回事的。
　　实际上却只是针对电鳗族自身的特性天赋而形成的大阵。
　　除非阵法的成员像电鳗族那样，天生紫带电流属性。
　　或者修行过雷法之类的功法神通。
　　否则难以发挥其阵法的威能。
　　十分的鸡肋。
　　就在陈凡沉吟之际。
　　远处的海平面上，忽然闪过密密麻麻的黑影。
　　大体分成六大板块，仿佛如同六支钢铁洪流一般，气势汹汹地杀来！
　　是魔王岛周围六大海妖势力的增援！
　　“咦！”
　　陈凡微微感到诧异。
　　并不是因为海妖们数量庞大而感到畏怯。
　　而是因为，这六大海妖势力各自操控一座岛屿，如同驾驶大船般从海平面上行驶。
　　他们……竟然带着本部族群，操控着所栖息的岛屿，直接杀了过来？
　　这是哪门子打法？
　　每一座岛屿上，都有十几万的海妖，加起来估计都得破百万之数了！
　　天仙境的数量更是不在少数，粗看一眼，大概有四十几名天仙境的大妖。
　　天仙境圆满的，足足有五名！
　　这可是混世魔王麾下海妖势力所有的底蕴了！
　　狮子搏兔亦用全力！
　　何况，他们要面对的敌人……陈凡……并不是兔子，而是一头凶残至极的巨龙！
　　不得不使出浑身解数前来迎战！
　　六座岛屿，以特定的方向列阵。
　　每一座大岛上，十几万的海妖在首领的命令下，皆是布置一座大阵。
　　覆盖全岛的同时，更是跟其他岛屿相互盈缺，彼此之间光束呼应，宛如一体。
　　“原来这岛屿之间，竟然还能组成一道巨大的阵法！”
　　“看样子，应该是北斗七星阵！”
　　“只可惜缺了摇光星，所以阵法有所不足，未能彰显出全部的威势。”
　　陈凡观摩片刻，就看出这六座岛屿的阵法为何物。
　　北斗七星阵！
　　乃是三界中流传甚广的阵法。
　　分别为：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。
　　对敌形成包围。
　　通常来讲，需要七人配合默契，方能施展而出。
　　没有想到，这东海的海妖们创造力竟然如此丰富。
　　将本是七人合力的阵法，演变成靠岛屿为核心推动。
　　相当于凝聚了百万海妖所有的力量，就算是真仙都有一战之力！
　　美中不足的是，本是‘摇光星’的电鳗族，刚刚已经被陈凡给灭了。
　　北斗七星阵缺了一角，这就是阵法难以弥补的巨大破绽！
　　陈凡见状不惊反喜。
　　在饮了一口炼妖壶中的佳酿后。
　　向前一步踏出。
　　翩若浮云，宛如游龙。
　　以一人之力，迎战百万海妖！

第51章 手可摘日月，起身踏星辰
　　三千里开外的天幕上。
　　此时。
　　混世魔王以及右王使，正遥遥望着远处的战场。
　　“该死的妖猴，竟然把电鳗族给灭了！他这是在彻底跟我们宣战！”
　　右王使咬牙切齿。
　　即便提前做好了部署，也想过各种应对方法，但万万没有想到陈凡竟是如此雷厉风行。
　　从他灭了电鳗族这一刻起，陈凡与魔王岛便没有丝毫回旋的余地，不死不休！
　　何况。
　　七星大阵，固然现在有百万海妖，四十几名天仙。
　　可在缺少了电鳗族一脉后，大阵有了残破，更无法发挥出全部的实力。
　　右王使心中隐约升起阵阵不妙的感觉。
　　而这时。
　　混世魔王双眼微眯，开口道：“右王使，你去协助作战，填补七星阵的摇光星位置！”
　　“啊？”右王使一愣，刚想推辞，却注意到混世魔王那冰冷的眼神，不由面露难色。
　　虽说未曾亲眼见过陈凡出手，可他既然能在短时间内击杀真仙境的左王使，实力定然是不弱。
　　一向惜命地右王使，可不想跟这样的狠人直面交锋。
　　“放心吧，七星大阵百万海妖合力之下，就算是真仙都可一较高下！”
　　看出他心中的忧虑，混世魔王冷笑道：“如果再有你这样的真仙亲自上场，就算他是真仙境中期，也奈何不了你们！”
　　“等到交战之际，本王在暗中出手封锁那妖猴的气机……今日必定诛杀此獠！”
　　这是混世魔王认为最稳妥的办法。
　　实际上，他的修为不低，已经是真仙境圆满的顶尖高手！
　　之所以如此谨慎，并没有选择直接出手镇压，是因为混世魔王没有把握能在第一时间留住陈凡。
　　毕竟，一旦境界达到真仙便极难杀死。
　　除非是比真仙高一个大境界的玄仙出手，才有把握能够让真仙逃遁。
　　同境之间，就算高出一两个境界，想要留下真仙实在是太难了。
　　“谨遵魔王之命。”
　　右王使没有办法，只得硬着头皮答应。
　　遂，身形一动，瞬息之间便飞至百万海妖阵营。
　　“本座随你们一同迎战，此刻起七星阵全权听从本座号令！”
　　右王使振臂一呼，六大岛屿的海妖们军心大振！
　　“是魔王使大人！”
　　“太好了！有了魔王使大人助阵，这波绝对稳了。”
　　“列阵！”
　　有了右王使这位真仙，填补了摇光星的位置，这由岛屿组成的七星大阵彻底圆满，再无破绽！
　　真仙体内蕴含的法力太过高深，仅凭右王使一人就使得摇光星枢威力大盛。
　　随着他一声号令，七星大阵瞬即运转。
　　每一座岛屿就如同一颗浩瀚的星辰，七颗星枢相连，呈北斗七星分列！
　　刚才所发生的一切说来话长，实际上却是在短暂的时间内发生的。
　　而此时。
　　陈凡距离七星大阵越来越近，眼中流露出一丝精光。
　　“又来了一位真仙！”
　　“好像，在三千里之外，还有一位真仙境圆满的大妖暗中潜伏……应该是那混世魔王无疑！”
　　他的感知能力极为强大，破妄金瞳能看破世间一切虚妄。
　　纵然混世魔王隐蔽的很好，但却根本难以瞒过陈凡的法眼，无迹可寻。
　　“七星大
　　阵有了真仙加盟的确不同凡响，尤其是混世魔王，只差一步就可以晋升到玄仙境界，一般的真仙碰到还真不是混世魔王的对手。”
　　陈凡摩挲着下巴，饶有兴趣地分析着彼此之间的战力差距。
　　“想要灭杀他们有点困难，可能需要两掌，不对，如果我使出全力的话，仅需一掌便可足矣！”
　　如果让混世魔王听到陈凡心中的想法的话，非得被气得吐血不可。
　　他可是修炼了数以万年的堂堂真仙境圆满大能，一身法力高深，更是亲手击杀过不少真仙。
　　现在，又有百万海妖跟一名真仙境初期右王使布下七星大阵当做前锋。
　　但是陈凡居然如此不知天高地厚，竟然认为一掌就能把他们统统灭杀，简直是狂妄到了极点。
　　前方，七星大阵已经准备就绪。
　　百万妖族蓄势待发，周天星辰光辉闪烁，震烁天地！
　　陈凡抬起右手，全身法力顷刻调动，凝聚与手掌之上。
　　呼呼呼~~~
　　风声阵阵，以陈凡为中心波荡开来，产生一个巨大的能量漩涡。
　　恍惚间，在他身上似乎出现一道顶天立地的神明虚影。
　　他现在虽然只是真仙，九转玄元功尚未修炼到第一转，但是已经无限的接近。
　　摘星手这门神通威力巨大，在陈凡全力施展下，仿佛整个东海的天地灵气都汹涌而来。
　　天幕上隐约响起轰鸣，海平面微微颤抖，但又好似只是幻觉，耐人寻味。
　　在这一刻。
　　陈凡浑身上下都散发出一股昂扬战意！
　　一往无前，所向披靡！
　　轰~
　　下一秒，陈凡悍然出手。
　　向着七星大阵的位置猛然拍了过去。
　　霎时间无穷无尽的法力汇聚在一起。
　　天幕之上，皓阳高悬。
　　映照在这一掌之下，蕴含着震慑天地的浩瀚之力，宛如实质一般，散发着丝丝混沌魔神般的气息。
　　直接破开了一切阻碍，撕裂了天地空间，瞬间落到百万海妖的七星大阵所在之地。
　　速度之快，达到了难以想象的可怕境地。
　　“糟了，快防御起来！”
　　右王使脸色一变，似乎刚知道了巨大的生死危机。
　　再定睛一看这一掌的威势，吓得他面如死灰。
　　“是！！！”
　　四十多名天仙，数百名地仙，以及百万海妖瞬即调动全身所有的法力，注入到阵法当中。
　　六座巨岛，包括右王使，周身星光闪耀，似与那皓日争辉，普照此片天地。
　　“这妖猴不过只是真仙而已，怎么可能发出如此强大的攻击！”
　　三千里外的混世魔王心头狂跳，饶是以他的定力也不由感到万分惊骇。
　　不过两个呼吸的时间，一道如同混沌魔神般的巨掌瞬间落下，覆盖数千里的天地，如同从遥远的混沌时期走出一般。
　　在巨掌出现的刹那，这片海域仿佛都被无形的力量给锁定。
　　七星大阵上的百万海妖屏住呼吸，汗毛竖起，瞬间感受到了无法用言语形容的压力。

第52章 百万海妖，全歼覆灭
　　这种感觉，就如同蝼蚁在面对神明一样。
　　不单单只是气势上的威能，而是源于烙印在血脉深处的恐惧。
　　纵然七星大阵有百万海妖，又有一名真仙境的右王使坐镇。
　　但他们无一例外，身躯不受控制地战栗起来。
　　这一掌。
　　不仅覆盖了整个七星大阵。
　　更有一指，指尖朝向混世魔王的方位迸发出一道致命的气机。
　　霎时间。
　　混世魔王浑身颤抖，仿佛在这一指之下，自己真仙境圆满的实力完全就不值一提。
　　如果让这一指的气机落下，绝对能把自己活活戳死。
　　他错了！
　　错的很离谱！
　　陈凡哪里是真仙啊！
　　说他是玄仙混世魔王都相信。
　　真仙岂会能具有如此莫大的神通，简直超乎了他的想象！
　　混世魔王内心深处的惊恐难以用言语来描述。
　　下一刻。
　　巨掌落下！
　　轰隆隆！！！
　　由六座岛屿跟右王使组成的七星大阵，如同卤水点豆腐般顷刻破碎。
　　大阵轰塌，无数海妖在这第一波攻势下瞬间湮灭。
　　四十多名天仙奋尽全力抵挡，可却好比螳螂挡车般那样可笑，根本无法抵挡这股强横地压迫感，被生生碾压成肉酱。
　　“这妖猴该不会是玄仙吧！连七星大阵都阻挡不住他一击，就算不是玄仙，也已经具备玄仙的战力！”
　　“绝对不是我们能抗衡的！”
　　一名侥幸存活的寿龟族天仙惊恐呐喊，被彻底吓破了胆子，肝胆俱裂。
　　“逃不了的！”右王使骇然叹息道：“这一掌已经将周围的空隙全部禁锢，就算是我也无法逃出！”
　　好歹是真仙境大能，右王使见多识广，战斗经验极为丰富。
　　如果能跑的话，他早就第一时间动身了，何必留在这里浪费口舌？
　　甚至在内心里，不由得暗骂混世魔王起来，若不是他强行命令自己跑来助阵，怎会深陷如此危机当中。
　　陈凡这一掌，似乎还蕴含某种纯粹的魔神之力，将方圆数千里全部禁锢起来。
　　除非能有比陈凡更强的存在出手解围，否则仅凭他们万万不可能脱困而出。
　　十分的蛮横不讲道理。
　　可放在实战当中却是极为有效。
　　残余的几十万海妖还在负隅顽抗。
　　但越是抵抗，它们心中就越是绝望，没有什么比眼睁睁看着自己死亡更让人绝望的事情了。
　　轰轰轰！
　　岛屿开始下沉，地面开始塌陷，六座大岛同时龟裂破碎，犹如一道道巨型的蜈蚣在不断将其吞噬。
　　“上仙，饶命啊！”
　　最后关头，右王使再也支撑不住了，希望能因此得到陈凡的谅解，可不想白白丧命在此。
　　“饶了我们吧！我们只是听从混世魔王的命令，才不得不来此地与上仙作战的，罪魁祸首是那混世魔王！”
　　“只要能饶我一条性命，自此以后我愿供奉上仙为主，任凭上仙差遣！”
　　无数海妖惊恐喊叫，毕竟右王使这真仙都求饶了，他们这些小鱼小虾又何必卖弄气节。
　　好死不如赖活着。
　　尊严固然重要，但比起自己的性命来说不值一提，只要能苟活，付出任何代价都在所不惜，甚至为奴为婢都可以。
　　况且，跟着陈凡这样拥有莫大神通
　　的恐怖强者，未尝不是一桩千载难逢的机遇。
　　噗！
　　另一边，混世魔王喷吐出一大口鲜血。
　　即便巨掌的重心并没有落在他身上，可有一指的气机单独锁定于他，任凭混世魔王如何抵抗，皆是难以抵消住这可怕的气机，受到了致命的创伤。
　　他竭力抵抗，咬紧牙关，出于自尊根本不能容忍自己向敌人开口求饶。
　　在这一指之下，混世魔王急剧倒飞，最终砸到数千里之外的魔王岛上，砸出一个极深的大坑。
　　他甚至想要舍弃肉身，选择用元神逃遁。
　　但又绝望的发现，周围所有的一切全都被禁锢，就算只留元神也无法脱身，甚至还会丧失最后的抵抗之力。
　　“聒噪！”
　　陈凡面露不耐，没有理会数十万海妖们的求饶，只觉得他们分外吵闹。
　　悬空在身前的手掌微微下压。
　　摘星手的力度再度加强。
　　覆盖在六座岛屿上犹如魔神般的巨掌随之调动。
　　以及悬浮在混世魔王上空的那一指气机，同时猛然落下！
　　轰！
　　方圆数万里的海域瞬间炸裂，六座岛屿几乎在同一时间崩碎开来，响彻天际，威势迸发时掀起数道巨大的海啸。
　　难以想象的可怕波动传荡四面八方，威力之大，超乎想象，如同天灾降临。
　　在陈凡的感知下。
　　无数道生机迅速破灭，地仙、天仙、乃至于真仙境的右王使等等，都丧生在这一掌之下。
　　包括他们的元神，都在这一刻被震得溃散殒灭。
　　海平面上，只留下岛屿破碎而成的碎石，以及一具具海妖的尸骸，势如破竹，血流成河。
　　混世魔王双眼睁大，眼神之中满满都是不甘之色。
　　他从没有想过，自己竟然会如此的不堪，躲在远远的观望，没有参与到大战中心范围。
　　仅仅只是陈凡一掌落下迸发出来的一道气机，就将他逼迫的如此狼狈不堪。
　　他的肉身已经破败，血肉崩碎，魔王岛周围的一切建筑全部崩塌。
　　虽说还没有就此陨落，但也只是单单吊着一口气而已。
　　不止是他的肉身，连他的元神都遭受到了从未有过的巨大创伤。
　　即便是用尽天材地宝，都无法将其彻底修复。
　　可以说，混世魔王现在已经无限濒临死亡。
　　“收！”
　　陈凡熟练地运用炼妖壶，吸纳着海平面上的一具具海妖尸体。
　　无数血肉迅速飘起，场面极为壮观，漫天血雨，残肢乱舞，宛如修罗地狱。
　　浓浓地血腥味弥漫，即便相隔万里都能闻到，吓得潜藏海底中的生物根本不敢冒头，只能躲在海洋深处瑟瑟发抖。
　　百万海妖，全歼覆灭！
　　陈凡更是因此吸收了大量的血肉精华，数量之巨，甚至连炼妖壶都隐隐出现饱和。
　　可想而知，他的收获该是何等的巨大！
　　‘踏，踏，踏……’
　　陈凡漫步于半空中，每一步落下，都如同一道丧钟敲响在混世魔王耳畔。
　　但，他的身影落在魔王岛。
　　抵临巨坑的边缘时，一股前所未有的恐惧，瞬间弥漫混世魔王心头！
　　退不可退。
　　逃无可逃。

第53章 瞒天过海，回归花果山
　　“呦呵，生命力还很顽强的嘛！”
　　陈凡俯下身来，自顾自地笑着。
　　此时的混世魔王仅靠一口气吊着，连说话地力气都没有。
　　挣扎着抬起头来，眼神中满是恐惧跟求饶之意。
　　虽说他明明知道，陈凡绝对不会放过他。
　　从方才陈凡残酷灭杀百万海妖时就已经知道，这家伙绝对是个心狠手辣的主。
　　但人性是复杂的，混世魔王心里还抱有一丝不切实际的希翼，如同溺水的人抓住最后一根稻草。
　　可惜……
　　这个世界上没有后悔药可卖。
　　现在后悔，已经太晚了！
　　噗！
　　陈凡伸手一指，一道光箭瞬间贯穿混世魔王的脑袋。
　　血流如注，他的生机迅速消逝，双眸睁得老大，死不瞑目。
　　纵横东海无数年，一代真仙境圆满的大能，混世魔王就此陨落！
　　呼呼呼~~~
　　顺手用炼妖壶收下混世魔王的尸体，陈凡目光环顾，望着周围一片狼藉的魔王岛，微微摇头。
　　这个世界，本就是弱肉强食。
　　谁的拳头大谁就是硬道理。
　　如果陈凡实力不济，抵不过混世魔王势力，就算主动认输求饶，也绝对不会有好下场。
　　甚至，他们会做的更加过分……灭杀元神，吞噬血肉，沦为他们修炼的资源。
　　对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　从灭杀鱼人族首领，混世魔王屡次派遣强者来找陈凡算账这一刻起。
　　他们的命运就已经注定了，没有任何回头路可走。
　　微微收敛心神。
　　陈凡扫量片刻，眼中有金光闪烁。
　　伸手一挥，一股灵力覆盖岛上的断壁残垣，只见一件件法器、仙丹、灵药……依次飘起，密密麻麻，全都被他收纳进系统的空间里面。
　　这混世魔王作为老牌真仙，在魔王岛盘踞多年，积累的家底还是可观的。
　　不过这家伙说到底也只是妖族散修罢了，没有所谓的名门势力传承，全靠自己白手起家。
　　所以，一些搜集来的功法或者灵器，陈凡根本就看不上眼。
　　话又说回来了。
　　如果混世魔王真若有两把刷子的话，也不会被陈凡一掌散出的气机给轻易击杀。
　　同样是真仙，彼此间的差距可是天差地别。
　　“签到。”
　　陈凡心神沟通系统。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘隐神诀’一部！”
　　哦？
　　是功法吗？
　　陈凡心中一动。
　　但当他看完隐神诀的介绍时后，眼神逐渐明亮起来。
　　隐神诀，并不是功法。
　　而是一种隐秘自身修为的秘术！
　　虽说陈凡凭目前的实力，也可以将自身的气息隐蔽起来。
　　但那只是针对实力不如他的人而言。
　　如果碰上修为比他还要高深的，比如玄仙、金仙之类的大佬。
　　细看之下，还是能发现陈凡身上的端倪。
　　可有了这部隐神诀，就算是修为比陈凡还要高深的人，都很难看出他的修为多少。
　　再加上天机石辅助，如果陈凡一心想隐匿的话，极难看出他的实力。
　　虽说听起来有些鸡肋，甚至排不上用场。
　　但绝对是扮猪吃老虎的必备手段。
　　况且。
　　花果山，现在还有五方揭谛这五个老阴币盯着。
　　陈凡这才离开七年，就从天仙中期突破到真仙中期，想不被他们盯上都难。
　　五方揭谛倒还好说，主要就是他们背后的佛门势力太过庞大，高手如云，就算准提、接引二圣不出，还有不少准圣级的存在坐镇。
　　鸡蛋不能跟石头碰，最起码现在不行，得等羽翼彻底丰满，才有一较高下的资本。
　　陈凡在魔王岛寻了个干净点的地方，开始修炼隐神诀。
　　好在，有了这一番大战，附近的海妖或者其他生物，都不敢向魔王岛的范围靠近。
　　倒也安宁。
　　……
　　七天过后。
　　陈凡离开魔王岛，向着花果山的方向回归。
　　此时的他，所流露出的气息只是天仙境中期的程度，大概控制在比他离开那会稍强一些。
　　这是陈凡故意如此，目的就是为了引导五方揭谛，使其自作聪明地认为陈凡在东海有了一番机遇。
　　合情合理。
　　又过三天，陈凡的身影已经落到花果山的山头上。
　　时隔七年。
　　陈凡再度回归。
　　眼前的花果山，风景一片大好，蒸蒸日上。
　　看得出来，这段时间里，侯泽它们可没少费心，就连猿猴的数量都从之前的六万多，增加到十几万，翻了两三倍有余。
　　这是因为，花果山已经彻底步入了正轨。
　　粮草充足，饿不着肚子。
　　又有修炼功法辅助修炼，增强自身实力。
　　再加上，附近的山头，各路妖精都被五方揭谛暗中灭杀，可以说周围已经没有天敌。
　　极大的满足了繁衍生息的所有条件，想不壮大都难。
　　陈凡并没有遮掩自身的气机。
　　所以当他踏上花果山境内的时候，就已经被隐于天幕山的五方揭谛察觉。
　　“哦？这猴王回来了！”
　　金头揭谛漫不经心的扫视一眼。
　　“这才过了七年就耐不住寂寞了，我本以为他至少得百年后才回归。”
　　银头揭谛嗤笑两声，语气中带着一丝嘲讽。
　　越是修为高深的人，潜修的时间就越长，动辄百年千年，甚至万年。
　　在他看来，陈凡完全就是忍耐不住外界的寂寥，想念花果山中的氛围，这才不悻悻归来。
　　“我看他的气息似乎沉稳不少，更是散发出一股血腥气味，好像是在外面吃了不少苦头。”
　　波罗揭谛不由猜测道。
　　“记得他当初好像是向东边飞去，应该是去东海了吧？”摩诃揭谛呵呵笑着：“东海虽说有东海龙王坐镇，但那边的情况可比祖州这边要复杂不少……”
　　“估计是跟东海的散兵游勇碰上了，要么就是惹上某些势力，侥幸逃遁，灰溜溜的跑回家了。”
　　一番议论之后，五方揭谛便不再讨论。
　　只觉得陈凡是在东海碰了壁，吃尽了苦头，所以才夹着尾巴回到花果山……
　　因为修炼隐神诀的缘故，他们只当陈凡还是天仙境中期的实力。
　　但绝对不会想到，此时的陈凡不过七年的时间，就已经修炼到了真仙。
　　而且，还顺便灭了盘踞东海的一个真仙境大能的势力。

第54章 陈凡谋划，扰乱天机
　　陈凡站在花果山，眺望山中片刻。
　　“我回来了————”
　　声音虽说不大，但却传遍了整个花果山。
　　山中十几万的猿猴们齐齐放下手头的工作，神色从最开的惊诧、迷茫，最后呈现出狂喜之色。
　　“是大王！大王回来了！”
　　“七年多了，大王总算回来了！”
　　有不少猿猴们热泪盈眶，激动的无以复加。
　　当然。
　　也有不少年岁较短的小猴子们，有些不明所以。
　　“呐呐呐，那个，咱们的大王是谁呀？”
　　“长什么样子呀。”
　　开口询问的都是从陈凡离开后出生的小猴子。
　　虽然平时没少从山中听说过陈凡的事迹。
　　但却从未见过陈凡的相貌，感到陌生不足为奇。
　　“大王在山上，你们看！”
　　一只眼尖的小猴子突然注意到了陈凡的身影。
　　众猴惊喜地循声望去。
　　太阳高悬，阳光普照，山巅之上，白云皑皑。
　　陈凡巍然屹立，恍如谪仙降世。
　　嗖嗖嗖————
　　转瞬间，六道身影从天空上迅速飞来。
　　每道身影的气息都有人仙境的程度。
　　正是花果山军师侯泽，跟袁弘等五位头领。
　　“属下参见大王！”
　　六猴齐声说完，当即跪拜在地，神情一片狂热。
　　“起来吧！”
　　陈凡微微颔首。
　　看得出来，六猴在他离开之后，平时没少刻苦修炼。
　　像是五位头领，已经彻底稳固了人仙境中期。
　　至于侯泽，归功于七年前陈凡赐给他的蟠桃，有不少灵力积压在体内，现在已经是人仙境后期了。
　　虽说，在陈凡的眼中，依然弱小的可怜。
　　但对于他们自身修行的程度而言，能在七年的时间修炼到这个境界，已经算是很不错的了。
　　而就在这时。
　　陈凡忽然觉察一道一股强悍的气息正迅速过来。
　　“仙师！”
　　是那石猴的声音。
　　话音刚刚响起，他的身影如光速般迅速从天幕上落下。
　　此时的石猴，浑身仙气萦绕，双眼金光闪烁，气息极为强悍。
　　七年不见……
　　这石猴竟然已经达到真仙？！
　　“收了神通！”
　　陈凡说完，石猴眼中金光黯淡。
　　浑身无意间散发出来的仙气更是内敛起来。
　　毕竟拥有灵明石猴血脉，又在五彩神石当中孕育了无数年，体内蕴含着的天地精华极为庞大。
　　何况还有陈凡赐予他的功法，早早提前帮助石猴踏上修炼的大门，能在七年修炼到真仙倒也不足为奇。
　　这还是因陈凡不在，没有人教导他修行，全靠自身琢磨的缘故。
　　如果，有名师悉心教导，恐怕石猴的境界会更加恐怖。
　　陈凡仔细观摩片刻。
　　发现石猴的体质已经彻底固化，再也不必担心会被污染。
　　这倒是满足了陈凡接下来准备实施的计划。
　　正好，趁着机会坑佛门一波，还能顺便把五方揭谛这样的狗皮膏药甩走。
　　“仙师，你终于回来了，我好想你啊！”
　　石猴无比的激动。
　　这七年以来
　　，他潜心修炼，又服用不少灵果，一身的法力凝练的极为高强。
　　不仅如此，他还融会贯通了玄天宝录当中记载的身法、暗器、擒拿等等，包括玄玉手，都已经修炼到大成境界。
　　此般天赋，真是令人咂舌不已。
　　“嗯……”
　　微微点头，陈凡目光望向侯泽等六猴，道：“我有些事情要跟石猴交代，你们暂且退下！”
　　“是！”
　　六猴闻言按捺着心中的激动，没有多说半句，当即离开这座山头。
　　陈凡悄悄运转隐神诀，心神更是暗中催动天机石，将此方的天机全部屏蔽。
　　他相信，五方揭谛绝对暗中盯着这里。
　　不过。
　　从他刚回到花果山到现在，都未见天幕之上有任何异常，估计五方揭谛根本就没有发现陈凡身上的端倪。
　　不由让他心中悄悄松了一口气。
　　“仙师，有什么事情，需要我去做吗？”
　　石猴眨着眼睛，满是好奇地问道。
　　“你在我山中修炼数年，你我虽无师徒之实，但间接地已有师徒的情谊……”
　　说到这里，陈凡话锋一转，道：
　　“想必，你现在已经知晓，你体内潜藏着巨大的能量！”
　　“修炼起来更是顺风顺水，没有任何瓶颈，有如神助。”
　　听到这里，石猴点了点头表示认同。
　　像是之前修为比他高深的侯泽跟五位头领，才不过七年的时间，彼此之间的差距就如同云泥之别。
　　他们突破一个境界需要漫长的时间积累，才能侥幸突破。
　　而石猴可能只需要无意间来的一个灵感，就能水到渠成般的突破一个境界。
　　这一切都透着不同寻常。
　　陈凡继续说道：“你的未来牵扯大因果，若是一直居于花果山中，恐你未来的轨迹依然不会有变，终究躲不过你命中的一劫。”
　　“不如暂且离开，去海外寻你未来注定的师父，这或许对你目前而言，是一件好事。”
　　话音刚落。
　　石猴顿时瞪大了眼睛，难以置信地说道：“仙师，你不要撵我走啊！我现在很强的，可以肩负起守护花果山的重任。”
　　陈凡摇摇头，“并不是因为这个原因，纵然你现在是真仙，但盯上你的存在，可比你要强大数万倍，绝不是你能抗衡的。”
　　“如今漫天神佛都在盯着咱花果山，对我们目前而言多有不利，等你暂时离开，我准备趁机躲避这番因果。”
　　这些话，完全是陈凡的肺腑之言。
　　可石猴却是听得云里雾里，根本就不懂什么漫天神佛，不懂所谓的因果纠缠。
　　他只想留在花果山里。
　　因为，在石猴心中，已经把这里当成是他自己的家。
　　“那仙师，我该多久才能回来啊！”石猴问。
　　“嗯……”陈凡沉思片刻，猜测道：“大概十几年不到的时间吧，不算太长。”
　　十几年？！
　　石猴惊了，这也就意味着，他十几年都别想再吃到美味的灵果。
　　更不能每天都有小猴子们在山中陪他玩耍了。
　　这时间太久了！
　　石猴根本不愿意离开那么久。
　　对他而言，这实在是太难受了。
　　还没等石猴想好措辞拒绝。
　　陈凡便看出他内心的想法，于是……

第55章 斜月三星洞，灵台方寸山
　　陈凡看出石猴内心的想法，于是开口说道：
　　“你若是嘴馋，可在山中带些灵果。”
　　“何况，你未来的师尊可是三界数一数二的大能，仙果丹药自然不缺，你在他那里再学得一身本事，对你未来大有好处！”
　　陈凡笑吟吟说着。
　　他给石猴指名的师尊，无非就是菩提老祖，悄咪咪地给佛门挖个坑。
　　菩提是准提三尸之一，仙果丹药定然有不少。
　　然而现在的西方佛门过于贫瘠，想要养活一个真仙境的石猴，估计有他们头疼的。
　　殊不知，花果山中种植的灵果多半都喂了石猴，还供不应求。
　　而且，石猴早出海拜师，比佛门预料还早三百年，这便彻底打乱了佛门的部署，到时候看你们怎么应对。
　　“真的吗？”
　　石猴面色一顿，“仙师，我书读的少，你可不要骗我！”
　　只要能有好吃的仙果，暂时离开好像也不是那么难受了。
　　就当是出去旅游，吃吃自助餐，岂不美哉。
　　陈凡信誓旦旦，“那是自然！”
　　“离开花果山后，你向东海的方向而去，如果不认识路的话，就找人询问一番，自然会有人告诉你具体的位置。”
　　陈凡相信，暗中观察地五方揭谛见到石猴离开，绝对会现身调查。
　　如果他们顺水推舟，帮石猴指引斜月三星洞的方向，倒是正中陈凡下怀。
　　如果他们加以阻拦，听信陈凡的石猴肯定不会相信他们的说法。
　　毕竟五方揭谛在石猴眼中只是从未见过的陌生人。
　　就算发生矛盾，五方揭谛万万不敢与石猴交锋，因为他们只是佛门派来暗中保护的保镖。
　　过多的干涉，对于佛门而言，弊大于利。
　　退一步讲，就算五方揭谛拦路，让石猴重新退回花果山。
　　陈凡大不了再暂时去别处潜修，或者以练兵的名义，派石猴去其他的山头坐镇，变相支开佛门的监视。
　　这些办法，早就在陈凡准备从东海回花果山时，就已经详细的准备了。
　　具体如何，就看石猴这波能否顺利出海了。
　　“仙师，我知道了！”
　　此时的石猴已经下定的决心，选择听从陈凡的话，出海去拜访他未来的师尊。
　　重要的是能吃到更多的仙果！
　　“嗯，你先去山中准备一下吧！”
　　陈凡说完，随即将天机石的禁制打开。
　　石猴告退后，并没有去后山采摘灵果。
　　除了不好意思外，主要原因是……后山的灵果被他差不多都吃光了。
　　搞得侯泽连猴儿酒都没法酿，平时可没少抱怨这事。
　　所以，石猴在回洞府简单收拾一下，便离开了花果山。
　　而这一幕。
　　第一时间被隐藏在天幕之上的五方揭谛察觉。
　　“这石猴要去哪里？”
　　金头揭谛问。
　　“嗯……八成又是出去游玩吧，不必在意。”
　　银头揭谛看了一眼，一副不以为然的样子。
　　过了片刻。
　　但石猴离开花果山的距离越来越远时，五方揭谛彻底坐不住了。
　　“不对，这石猴好像是往东海那边去了。”
　　“他好端端的，干嘛要去东海，该不会是在学那猴王，去东海寻什么机遇吧？”
　　“咱们要不要跟过去一块看看？”
　　“……”
　　五方揭谛议论纷纷。
　　金头揭谛沉吟片刻，出于稳妥，决定化身下去，去询问一番。
　　随后。
　　施展法术，变幻成一位捕鱼的渔夫，在海边等候。
　　石猴很快就过来此地。
　　望着眼前一望无际地大海，不由急的抓耳挠腮。
　　“离开的匆忙，忘记向仙师询问我那便宜师尊的名号跟具体位置了，这茫茫大海，我又该向何处寻找……”
　　石猴左顾右盼，突然注意到海边有个渔夫正乘着小船用网捕鱼。
　　眼中露出恍然之色。
　　“对了，仙师刚刚告诉我，如果不认识路的话，就问问别人，待我先去询问一番。”
　　石猴计上心来。
　　当他走到海边时，扮做渔夫的金头揭谛故意露出惊慌之色，就如同寻常凡人见到妖怪那样，表情拿捏的极为有分寸。
　　“不要害怕，我就是向你问个路而已，不会害你的！”
　　石猴见状连忙解释一句，生怕将这凡人给吓跑。
　　问路？
　　金头揭谛微微一愣，下意识地问道：“你要去哪里啊？”
　　“我要出海拜师，你知不知道哪里有仙人？他家的仙果多不多呀？”
　　石猴兴致勃勃地问。
　　因为陈凡跟他交代过，他未来的师尊有不少仙果。
　　既然陈凡现在闭关，不如自己就先去海外拜师就算了。
　　现在就要去拜师？
　　会不会太早了……
　　金头揭谛不由陷入沉默。
　　虽说心中有所疑惑，但转念一想，如果石猴现在去三星洞拜菩提老祖为师的话，那我们五方揭谛岂不是便不必再在这花果山看护了？
　　而且。
　　佛门大兴的计划，是不是也要快上三百年？！
　　金头揭谛越想越是兴奋。
　　再看一眼石猴，看出他此时已经具有真仙境的修为，这可比计划当中，石猴出海前什么境界都没有要强太多了。
　　如果再等上三百年，这石猴万一修炼到金仙，或者是太乙金仙，乃至更高的境界……
　　那还有必要再出海拜师吗？
　　不如趁现在他修为还不算太高，早早的跟菩提老祖那边结下因果，对佛门而言未尝不是一桩美事。
　　想到这里。
　　金头揭谛已然有了主意。
　　“我听闻，在东海的另一边，有一座仙山，名为方寸山……”
　　“你若想要拜师的话，可以去那里碰碰运气！”
　　金头揭谛随即将方寸山的具体位置，详细地告诉给了石猴。
　　后者闻言大喜过望。
　　顺着金头揭谛指引的方向，两道精光从双眸瞬即迸发而出。
　　破妄金瞳！
　　气冲斗府，横扫三界。
　　瞬息之间，石猴的眼中就映出一座仙山，石碑上写着：斜月三星洞，灵台方寸山！
　　“果然在那里！”
　　“我总算找到了！”
　　“哈哈，谢谢你啊！”
　　石猴道了声谢，旋即起身，渡向东海。
　　“这石猴倒真是不凡，果真不愧为灵明石猴，先天跟脚跟天赋实在是令人羡慕！”
　　金头揭谛见石猴走远，不由恢复了真身。
　　这石猴才刚修炼几年，就已经达到真仙境，还拥有破妄金瞳这般强悍的天赋神通。
　　若是等他
　　修炼个百年千年，说不定都能问鼎大罗金仙行列，属实让金头揭谛艳羡。

第56章 玉皇大帝猜测，女娲圣人介入？
　　金头揭谛跟石猴对话的一幕，自然被其他密切关注地四位揭谛看到。
　　但金头揭谛飞至天上之时。
　　银头揭谛不由皱了皱眉头，“你为何劝那石猴出海，这样令我等该如何跟佛祖交代？”
　　五方揭谛被佛祖派来花果山，任务就是暗中照拂石猴的安全，护佑花果山三百多年无忧。
　　如今石猴提前出海拜师，这可是大大打乱了他们的计划，万一佛祖怪罪下来，可不是他们能承担起的。
　　“不必担心！”
　　金头揭谛轻笑一声，故作高深莫测地说道：“这石猴的跟脚你们自然清楚，又偶然得那猴王的功法传承，不过数年就已经修炼到真仙层次……”
　　此言一出，他顿了顿，给了其他四位揭谛领悟的时间。
　　少顷。
　　金头揭谛继续讲解道：“你们想过没有，凭这石猴的天赋，若真是再等三百年，他的修为又该是何等高深的境界？”
　　“今时不同往日，到时候等石猴修炼到更高的境界，已经成了气候，又何必大老远渡过东海，跑到方寸山拜师？”
　　“我此番给他指引道路，倒也并不影响我佛门大计，何况还能将计划提前三百年，你们说对也不对？”
　　这个嘛……
　　四位揭谛闻言彼此对视一眼，皆是陷入沉默当中。
　　思索片刻。
　　他们越想越是觉得这个计划可行。
　　“言之有理！”
　　“可谓是一举两得！”
　　“不过，石猴毕竟提前出海，还得向佛祖禀告此事才可，否则到时候佛祖若是怪罪我们监管不力、擅作主张……可就不妙了啊！”
　　“……”
　　五方揭谛内心复杂。
　　既是庆幸石猴出海，佛门大兴提前。
　　又是担忧佛祖怪罪，生怕责罚于他们。
　　……
　　时间拉回到一刻钟前。
　　自石猴用破妄金瞳扫视方寸山之际。
　　三界瞬间为之震荡。
　　天庭。
　　一道金光横扫。
　　转瞬即逝。
　　凌霄宝殿内的众多神仙大为惊诧。
　　“千里眼、顺风耳何在？”
　　玉帝眉头微皱，轻唤一声，声音似传递九霄之外。
　　不久后，千里眼跟顺风耳二人迅速赶来。
　　“下界又生出何事？”
　　玉帝直截了当的问。
　　他最近处理天庭诸事实在太过烦心。
　　又有佛门大兴在即，愁的他心情无比烦闷。
　　“启禀陛下，这金光乃是那花果山中的石猴所为。”
　　千里眼说完，又补充一句；“臣斗胆猜测，疑似那灵明石猴天生神瞳，破妄金瞳！”
　　作为天庭监察三界的存在，千里眼虽说修为不济，但见识极为广泛。
　　何况那石猴本来跟脚就不凡，自然瞒不过天庭的耳目。
　　“破妄金瞳……”
　　玉帝眉头紧锁。
　　他知晓石猴的来历，乃是女娲圣人用乾坤鼎炼出的三万六千五百零一块五彩神石。
　　其中有三万六千五百块用来补天，只剩下一颗留在花果山，吸收日月精华无数年，孕育出灵明石猴。
　　按照常理来推断。
　　这石猴自诞生起，肯定会食用凡间野果，饮用山涧粗水，被污染灵体是板上钉钉的事情。
　　这一点，玉帝十分清楚，更不
　　会加以引导。
　　反正这石猴日后定是佛门中人，佛门自己都不上心，他们又何必狗拿耗子多管闲事。
　　只是。
　　让玉帝感到惊奇的事。
　　这都过去了这么多年，石猴的灵体跟神瞳竟然没有被污染，实属存在着天大的猫腻。
　　莫非……
　　是女娲圣人暗中引导不成？
　　毕竟，五彩神石可是女娲炼制的，跟石猴之间牵扯一段因果。
　　如果真是如此的话。
　　这就说明……女娲圣人也要掺和进西游量劫当中吗？
　　“那石猴现在修为如何？”
　　玉帝看似漫不经心的询问，实际上却大有问道。
　　一旦能确定石猴境界，便足以窥一斑而见全豹，大致猜测道是不是女娲伏笔。
　　“回禀陛下，那石猴目前的修为……已经臻至真仙一境！”
　　千里眼说完。
　　不只是玉帝，就连凌霄宝殿的一众神仙们皆是感到难以置信。
　　天上一日，地下一年。
　　下界的时间以年来计算，可在天庭不过短短一日。
　　对于天庭仙班而言，距离上次石猴出世，到现在还不到十天。
　　这石猴，竟然从一无所有，突飞猛进到真仙境界，实在是大跌眼镜！
　　玉帝现在心里有七成把握，定然是女娲圣人暗中照拂，悄悄赐予那石猴修炼功法，或者其他什么物件。
　　否则，
　　在佛门的眼皮子底下，又有谁敢如此擅作主张，扰乱石猴未来的部署。
　　而就在这时。
　　顺风耳犹豫片刻，忽然上前一步。
　　“禀陛下，微臣方才听闻，那石猴似乎已经出海，前往斜月三星洞……”
　　嗯？
　　“你且详细说说，为何石猴突然要出海拜师？”
　　玉帝怔了怔。
　　“有可能是佛门所为。”顺风耳斟酌了言语，解释道：
　　“那石猴在抵达东海时，微臣听金头揭谛化身成渔夫，指点石猴前往灵台方寸山的道路，所以便斗胆猜测，是佛门所行之事。”
　　石猴……这就出海了？
　　这可比佛门计划中，要早了三百年时间啊！
　　佛门这是要闹哪样啊？
　　难道他们真就耐不住寂寞，等不了这区区三百年么？
　　玉帝想到这里，双眼忽然睁大。
　　莫非，这是因为女娲圣人介入的缘故，所以才迫使佛门不得不提前计划？
　　应该是这样没错了！
　　玉皇大帝是个聪明人。
　　但聪明人，总会犯一个错误，那就是先入为主，自作聪明。
　　但他方才猜测疑似女娲圣人暗中点化石猴修行的时候，这个想法便深深镶嵌在潜意识当中。
　　所以，一旦有任何难以度量的变化发生，便会自动联想到女娲伏笔。
　　玉帝沉吟片刻。
　　心中叹息一声。
　　罢了，这石猴反正有佛门那边操心，跟我天庭无关。
　　如果再加上女娲圣人……
　　一切都变得复杂起来了。
　　到时候若真是出了什么差错，希望不要烧到我天庭身上。
　　佛门爱怎么闹就怎么闹吧。
　　最好弄巧成拙。
　　或者。
　　跟女娲圣人发生纠葛，最好能就此动摇佛门根基。
　　这对我天庭
　　玄门而言，可是莫大的好事。
　　抱着这样的想法，玉帝便不再多加理会。
　　随便扯了个话题，便轻轻揭过此事，跟一众仙班商讨其他事宜。

第57章 佛门惊疑，女娲背锅
　　灵山大雷音寺。
　　众佛陀不久前正在商讨石猴用破妄金瞳扫视三界的事情。
　　连天庭都能有所察觉，佛门自然也不例外。
　　一波未平一波又起。
　　五方揭谛方才又传讯过来，说那石猴已经出海前往斜月三星洞拜师。
　　如来佛祖听闻这个消息后，古井无波的面容上荡漾起一阵波澜。
　　石猴……出海了？
　　搞什么鬼？
　　为什么要选择在这个时间出海拜师，莫非花果山出现什么变故不成？
　　而且，貌似还是五方揭谛顺水推舟，主动帮石猴指路的……
　　想到这里，如来恨不得把那五个蠢货现在就叫回来，狠狠责罚一通。
　　什么都不懂，就知道瞎添乱！
　　这不胡闹么！
　　“佛祖，石猴出海，这可是一件好事啊！”
　　还没等如来开口，燃灯古佛便一脸兴奋地说道。
　　“你确定这是好事？！”
　　观音菩萨闻言眉头蹙起，望向燃灯的眼神，就像是在看一个白痴。
　　虽然观音跟燃灯都是叛变来的佛门。
　　但在她他内心深处，始终瞧不上燃灯古佛这样一点脸都不要的无耻之徒。
　　羞与他为伍。
　　“正是！”
　　燃灯古佛悠然笑道：“石猴提前三百年出海，意味着我佛门也能提前三百年大兴，对我佛门而言，难道不是好事么！”
　　他的想法，跟五方揭谛有异曲同工之妙。
　　其实不只是燃灯古佛，在场的其他佛陀、菩萨、罗汉，也觉得这是一桩好事。
　　“石猴能提前出海拜师，可就加快了我佛门计划的进度，此举大善！”
　　“古佛所言极是，接下来这石猴便彻底进入我佛门算计当中，逃不出我们的手掌心！”
　　“我本来还担心玄门那边会加以阻拦，没成想一切竟然如此顺利，我佛门大兴势不可挡！”
　　“天佑我佛门昌盛！”
　　“……”
　　石猴出海，大兴提前。
　　对他们而言，简直是天大的好事！
　　众佛陀、菩萨还有罗汉皆是大喜过望。
　　然而。
　　有两人此时的表情极为难堪。
　　一个是如来佛祖，另一个就是观音菩萨。
　　“愚蠢！你们糊涂啊！”
　　观音菩萨再也忍不住了，起身指着方才开口的众佛陀、菩萨呵斥道：
　　“天数有定，石猴提前出海，你们谁又能保证他以后会按部就班、契合天道？”
　　“一旦过程当中出现半点差错，我们又该如何挽回？”
　　“何况，你们谁又能保证，这不是玄门天庭暗中谋划，故意布局让石猴提前离开？”
　　“据我所知，那石猴在短短几年的时间内，就已经修炼到真仙境界，就算五彩神石吸取天地精华无数年，可若没有高人指点，这石猴又岂会修炼的如此迅速？”
　　“这一切的一切，都极为反常，难道你们都没有看出来吗？”
　　观音菩萨越说越激动，并恶狠狠地刮了燃灯古佛一眼，就差没指着他鼻子点名道姓地骂了。
　　“观音大士，不可犯了嗔戒！”
　　这时，如来佛祖才徐徐开口。
　　如果他真的不悦的话，早就在观音菩萨说话的时候就制止了。
　　可是，直到观音怒气冲冲的说完，如来才慢悠悠地劝了一声。
　　这就说明。
　　其实如来佛祖，心里也窝着火，想要借观音菩萨之口，敲打一下燃灯古佛，以及其余的菩萨跟罗汉。
　　一切皆有天数。
　　天道大势，不可逆改。
　　石猴出海，佛门大兴提前，这些在如来佛祖眼里，都是超出预算的变数。
　　只因他是佛祖，并不能亲口说这些话告诫。
　　需要观音菩萨唱黑脸，帮他把这些心里话说出来。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　观音菩萨闻言稍稍压制住内心的火气，双手合十诵了声佛号。
　　哼……
　　此时的燃灯古佛冷哼一声，脸上的表情极为不好看。
　　想他堂堂准圣，又是佛门的过去佛，位高权重，如今被观音呵斥一通，顿时就觉得颜面无光。
　　“听闻观音大士所言，心中忽觉明朗。”
　　“可如大士所说，石猴出海有可能是玄门谋划，不知观音大士又该如何应对呢？”
　　燃灯古佛笑里藏刀。
　　心想既然你观音菩萨怀疑这，怀疑那，总觉得什么事情都有阴谋。
　　那我索性就顺着你的话往下说，把皮球重新踢回给你，看怎么处理。
　　你若是说不出来，没有想到好的办理，说明你就是一壶不满，半壶晃荡，只是纸上谈兵说说大话的草包而已。
　　可若是你处理好了，想出合理应对的办法，佛门大兴提前，燃灯古佛一荣俱荣，更能向前更进一步。
　　无论怎样都不亏。
　　毕竟。
　　燃灯古佛可是三界出了名的不要脸皮。
　　被当众骂一顿而已，小事情，洒洒水啦。
　　话音刚落。
　　在场所有人的目光，全都聚集在观音菩萨身上。
　　“我觉得，花果山那边，抽空应该过去看一看，或许藏着什么我们不知道的猫腻。”
　　“当然，更重要的是天庭那边，需要派些人手牵制大天尊，不然我们根本不知道天庭那边是怎么想的。”
　　大天尊，指的是玉皇大帝。
　　佛门跟玄门不同，平时对玉帝的称呼自然不可能称呼其为‘玉皇大帝’。
　　就好比本国的使臣不可能向他国的皇帝自称微臣一样。
　　其实在称呼上还有很多的学问，比如光是佛门的‘佛’，称号就有十种。
　　这些都不必多说。
　　观音菩萨说完，随即神色变得无比郑重。
　　“另外，石猴虽然已经达到真仙，但东海形势比较乱，有不少海妖势力常年厮杀不断，需要保证他的安全。”
　　“是否能五方揭谛继续跟从，还是再重新派遣护道人，还请佛祖定论。”
　　“至于最后一点……”
　　观音菩萨深吸一口气。
　　见佛祖正含笑望着她，示意她继续说下去，不由得镇定下来。
　　“我怀疑，可能有圣人参与此事。”
　　“那石猴修为已经达到真仙，更是拥有破妄金瞳神通，证明灵体根本没有受到丝毫污染。”
　　“这就变相的证明了，在石猴的背后，肯定有圣人参与。”
　　“需向其他圣人确认一下，看看我的猜测是否有误……”

第58章 如来告状，准提部署
　　观音菩萨说完，在场的诸人皆是陷入深思当中。
　　正如她他所说的那样，这石猴的身上定然存在着某种不为人知的猫腻。
　　说得都很有道理。
　　就连随时准备抬杠的燃灯古佛，都在这个时候保持沉默。
　　尤其是那石猴突然之间就修炼到真仙。
　　而且他自身的先天灵体没有受到凡尘的污染。
　　这两件事加在一起，都极为不寻常。
　　诸位佛陀、菩萨、罗汉，也都从听出了观音菩萨的弦外之音。
　　所谓的向其他圣人询问是否介入西游量劫，不过是一个笼统的说法。
　　实际上，就是在暗指女娲圣人。
　　因为，五彩神石是女娲炼制的。
　　往小了说，石猴跟她之间有种难以言喻的因果关系。
　　往大了说，花果山可以算是女娲圣人的半个道场。
　　就是不知道，女娲圣人对此到底重视不重视，这一切都是未知。
　　圣人心思，最难揣摩。
　　遥想封神时期。
　　殷商纣王因酒后狂言，在女娲庙中提放荡诗句一首，从而被女娲记恨，拍下轩辕坟三妖扰乱朝歌。
　　封神大劫就此拉开帷幕。
　　如今。
　　西游量劫初启。
　　即便天道眷顾佛门。
　　大势不可阻挡。
　　可谁又能知晓，其他圣人会不会不甘寂寥，暗中谋划。
　　“观音大士言之有理！”
　　这时，如来佛祖颔首轻允。
　　“那石猴阴差阳错之下已经出海，事已至此，就看老祖那边该如何教化了。”
　　“至于护道人……”
　　如来佛祖顿了顿。
　　随即将目光望向了燃灯古佛。
　　“五方揭谛自作主张，擅自行动，不管怎样都影响了我佛门的计划，护道人的身份已经不适合他们，即刻让他们回灵山潜修佛法净化内心。”
　　“不如，就有劳古佛去一趟，担任那石猴的护道人吧！”
　　看的出来，如来对五方揭谛很是失望。
　　所谓的潜修佛法，只是说得好听。
　　无非就是披上一块遮羞布，责罚五方揭谛，给他们关了禁闭。
　　为何让燃灯古佛接替？
　　还不就是看他不顺眼。
　　行，你不是说佛门大兴提前是好事吗？
　　既然你都如此主张了，那干脆你就别闲着了，给那石猴当保镖去吧！
　　“遵佛祖法旨。”
　　燃灯古佛神情一僵，说完便转身离去，不愿再多待片刻。
　　“至于调查花果山的事情，暂时搁浅。”
　　“容我先去向圣人禀告此事，再商议其他事宜也不迟。”
　　现在局势复杂，情报不明。
　　万一真是女娲圣人暗中照拂，派遣佛门去花果山调查容易生出事端。
　　在这个节骨眼上，如来佛祖还是很谨慎的。
　　再跟观音菩萨商议完其他事宜。
　　如来佛祖雷厉风行，即刻离开灵山，前去拜访西方教的圣人。
　　……
　　三十三重天之外。
　　极乐境。
　　万佛天。
　　准提道人正在殿中打坐。
　　忽有所感。
　　掐指一算，已然察觉如来拜访。
　　遂，大手一挥。
　　殿中顿时多出一道身影。
　　正是如来佛祖。
　　“何事？”
　　准提道人眼都未睁，淡淡的询问一声。
　　他面黄身瘦，静静地端坐在蒲团上巍然不动。
　　虽然未曾散发出丝毫气息，但那种与生俱来的威圧感，足以令寻常准圣感到窒息。
　　“圣人，如来有事禀告。”
　　如来佛祖没有绕弯子，因为他知晓准提不喜，所以便开门见山的直接说道：
　　“花果山石猴今日已经出海，估计很快就会抵达灵台方寸山。”
　　“请问圣人，此举，是否有违天意？”
　　其实，对付一个石猴，佛门有的是手段。
　　只是不知道，这是否是圣人的意思。
　　因为，如来相信，准提道人定然早已知晓此事。
　　在圣人眼中，普天之下，根本没有能瞒住他们的任何秘密。
　　“小事而已，不值一提。”
　　准提道人不以为然，“既然那石猴来了方寸山，我自然有办法留住他，天道浩瀚，又岂是区区一个石猴能逆转的？”
　　他根本就不在意这些旁枝末节。
　　作为从洪荒时期就存在的天道圣人。
　　经历了巫妖量劫、封神大劫，其中的变数可比现在的西游量劫要凶险太多了。
　　尽管打的天翻地覆，尽管有圣人出战，到最后还不是无力回天，只能认命。
　　想要改变历史的人，最终所做的的一切，其实都沦为了历史。
　　何况。
　　斜月三星洞的菩提老祖，可是准提道人的三尸之一。
　　大不了，就把这石猴留在方寸山，好好待上三百来年。
　　就算这石猴早早踏上修行，短短三百年的时间，他的境界又能强到哪里去？
　　退一步讲，就说石猴能修炼到大罗金仙，根本就不用准提出手，在佛门当中有的是高手能轻易将其镇压。
　　通俗点来说，这就好比你玩游戏练到满级，又有一身极品装备，但只要官方看你不顺眼，直接封号，还不是凉凉。
　　胳膊终究是拧不过大腿的，就算是麒麟臂也不行。
　　如来佛祖闻言内心稍安。
　　悬着地心终于放下。
　　圣人能知晓此事最好不过了。
　　省的自己瞎操心。
　　“如来愚钝，斗胆猜测，此事是否跟其他圣人有所关联？”
　　“比如，这石猴忽然得道，灵体又未经污染。”
　　如来佛祖又提出一个新的问题。
　　话音刚落。
　　准提道人忽然睁开了眼眸。
　　“我知道你想说什么，此事我自会去找女娲确认，你暂且先回灵山。”
　　“是，如来告退。”
　　轻手一挥，如来佛祖顿时从殿中消失。
　　准提道人眼中露出深思。
　　实际上，石猴自从五彩神石诞生起，灵体受到污染，也是佛门的算计。
　　暂且先压制住石猴的神通，只要破妄金瞳不现，石猴就难以觉察到针对他的危机，大大方便佛门出手。
　　等到西游量劫结束，石猴皈依佛门，再送个顺水人情，帮他洗练灵体，重新激活破妄金瞳。
　　既能收石猴之心，又赚一位佛门高手，何乐而不为。
　　只是。
　　女娲圣人到底有没有介入到此事。
　　准提道人还得前去确认才行。
　　虽说鸿均
　　道祖定下规矩，圣人不得现世，可这并不影响圣人之间的交流，只要不动手干架就行。

第59章 女娲怒斥，这跟我有什么关系？
　　娲皇宫内。
　　此时的女娲正在潜心修炼。
　　即便目前正值西游量劫初启，可对于她来说根本没有丝毫兴趣。
　　无论是佛门大兴，还是玄门大兴，只要人族气运能够受益，她都能坐享其成，获得不少功德好处。
　　倏地，一道圣人气息忽然从门外散出。
　　是准提道人！
　　女娲美眸睁开。
　　“准提，难道你不知道祖命令我等不得擅自离开么，何事来我娲皇宫？”
　　她的声音很是清冷，有种拒人于千里之外的感觉。
　　“女娲圣人不必恼怒，我此番找你，有一事想向你询问明白。”
　　准提道人说话的瞬间，突然从门外现身于宫殿当中。
　　嗯？
　　女娲怔了怔，便问道：“所为何事？”
　　准提道人没有兜圈子，“自花果山那石猴出世以来，不过八年左右的光阴，那石猴就已经修炼到真仙境。”
　　“最主要的是，他的先天灵体竟然没有被凡尘污染，方才更是用破妄金瞳扫视三界……”
　　说到这里。
　　准提道人顿了一下，双眸紧盯女娲脸上的表情，“我想问一下，这石猴身上发生的变数，是否跟你有所关联……”
　　即便他说得很是含蓄，但语气之中难免存在逼问之意。
　　女娲表情微露不悦。
　　五彩神石是她炼制不假。
　　补天之时，只因偶感天机，所以才多炼出一块五彩神石，故意落在花果山当中。
　　因为花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，得天独厚，灵气充裕。
　　五彩神石只有在这里吸收天地精华，才能在漫长的时间里孕育出石猴。
　　某种程度上来说，花果山的确算是女娲的半个道场。
　　而且正是因为有这种因果在，她对花果山的感应定然要比其他圣人强上不少。
　　但女娲掐指一算，便大致得到山中的事情。
　　那石猴的确在八年左右的时间就修炼到了真仙境界。
　　今天更是突然出海离开，又被佛门的金头揭谛指引，前往三星洞拜师。
　　只是。
　　以她堂堂圣人之力，竟然没有推断出到底是谁赐予了石猴功法，将他提前引上修炼的道路上。
　　只觉天机晦涩，难以推算。
　　完全没有察觉，这一切都是陈凡在暗中引导。
　　“石猴的事情跟我无关，我从来没有插手花果山。”
　　女娲回应一句。
　　可准提道人却是丝毫不信。
　　“如果不是你的话，那又会是谁？”
　　“这石猴身上有诸多秘密，不知是何人落子，扰乱了他本该的定数，这些难道女娲圣人都不知道吗？”
　　连圣人都无法推算出幕后的黑手，那背后之人肯定是圣人无疑。
　　否则准提又岂会大老远的跑到娲皇宫来，找女娲质问。
　　“哦？这么说，你是在怀疑我咯？”
　　女娲俏脸浮上一层寒霜。
　　刚才我都已经跟你说，这事跟我没有关系！
　　你还想怎么样？
　　难道想让我证明给你看吗？
　　你们佛门的事情我懒得理会，更不想操心。
　　想往我身上泼脏水？
　　真当我脾气很好么？
　　“女娲圣人言重了，怀疑谈不上，我只是有些费解，所以便想请你解惑。”
　　准提笑了笑，神情看不出半点尴尬。
　　“你可是堂堂圣人，普天之下还有你想不明白的事情？”
　　“我才疏学浅，不比你们西方教博大精深，如果你想找答案的话，去跟接引圣人商议便是，何必来叨扰我呢！”
　　女娲这是下达了逐客令。
　　她实在是懒得跟这个讨人厌的混蛋扯皮了，眼不见心不烦，赶紧让他消失在自己眼前。
　　“打扰了。”
　　准提无奈告退。
　　纵然他心里很是怀疑，但言至于此已经足够，再说下去谁脸上都不好看。
　　就算真是女娲所为。
　　但有了今日上门质问，兴许她也会收敛点。
　　没必要因为这点小事跟女娲交恶。
　　毕竟。
　　整个人族都是女娲捏土造人做出来的。
　　人族的气运说白了也是女娲的气运。
　　无论佛门还是玄门，都是想分一分人族的气运而已。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　只要人族气运昌隆，女娲根本懒得理会其他事情。
　　当准提走后。
　　女娲圣人不禁沉思起来。
　　“这石猴即便跟脚不俗，但想在短短几年时间修炼到真仙，必然少不了高人指点……”
　　“既然不是佛门拔苗助长，又会是谁在暗中推波助澜？”
　　“通天？”
　　“可他早已经被道祖罚了禁闭，根本没有闲心插手此事。”
　　“原始？老子？”
　　“莫非，是玄门那边得到授意，想要在西游量劫当中分一杯羹不成？”
　　女娲吟吟笑着。
　　秉着看热闹不嫌事大的想法。
　　不管是谁针对佛门，她都有好戏看了。
　　反正她对于佛门并无好感。
　　只要那幕后黑手不做出伤害人族气运的事情。
　　她倒是乐于见到佛门吃瘪。
　　……
　　花果山。
　　自石猴走后。
　　陈凡便召集侯泽跟五位头领。
　　来到了后山果园当中。
　　“这园中的灵果怎会如此稀少，看上去比我离开那会还要少上不少。”
　　陈凡微微惊奇。
　　虽说果园的面积，比七年前要扩大不少，种植的灵果数量翻上了数倍。
　　可放眼望去，只有几十颗灵果挂在枝蔓上，而且还都是没有成熟的。
　　仙元古树这些年倒是滋养的不错。
　　可树枝上凝结的灵果，却是一颗都没有，看起来比果园内的灵植还要凄惨。
　　“禀大王，园中的灵果都被那石猴吃了，属下实在是拦不住啊！”
　　侯泽叫苦不已。
　　那石猴修炼起来就跟打了鸡血似的，突飞猛进。
　　随着他修为越高，日常食用的灵果数量更是随之剧增。
　　灵果吃完了，就喝用灵果酿造的猴儿酒。
　　猴儿酒喝完了，就喝用甘霖仙水酿就的美酒替代。
　　逼急眼了，这石猴抱着园中的灵植就啃，甚至还琢磨出了不少烹饪灵植枝叶地料理方法。
　　侯泽跟五位头领又只是人仙，就算合力阻拦，又岂能拦住真仙境的石猴。
　　后来实在没办法。
　　便让那石猴去外面打野。
　　找找其他山大王妖仙的麻烦。
　　打打牙祭。
　　这才堪堪保住了果园内来之不易的灵植。
　　要不然的话，全都得让那石猴造完了！

第60章 花果山蟠桃林，果树再次蜕变
　　听完侯泽的抱怨，陈凡顿时感到哭笑不得。
　　难怪这石猴离开的时候，没有去后山采摘灵果。
　　原来多半都是被他给吃光了啊！
　　这家伙，未免太过贪嘴了吧？
　　“不碍事，果园内的灵果成熟期很快的，悉心照料，很快就会凝结新的果实。”
　　陈凡倒是不以为然。
　　凭他目前的修为，像是果园种植的火灵果、金阳果之类的，已经无法对其有所帮助。
　　反倒是对山中猿猴们的修行益处匪浅。
　　而现在。
　　石猴已经出海，五方揭谛已然离开。
　　花果山中再无佛门监视。
　　陈凡总算放开手脚大干一场了。
　　除了，炼妖壶当中的那株九千年限的紫纹缃核大蟠桃树外。
　　系统空间当中，还有六十颗六千年限的桃核。
　　以及，十颗九千年限的紫纹缃核蟠桃核。
　　这些。
　　都是之前陈凡从蟠桃树上吃完蟠桃，留下的果核。
　　每一颗，都能生长成一棵蟠桃树。
　　当然，这需要漫长的时间积累。
　　从桃核生长成桃树，耗费的时间过于庞大。
　　比如说，天庭蟠桃园中的桃树，还都是王母娘娘在天庭初建的时候才种植下的。
　　寻常人根本就等不了这么长的时间。
　　但对于拥有三光神水的陈凡来说。
　　自然可以省略掉这些时间。
　　前提是他得大出血，耗费不少三光神水培养桃核成为蟠桃树。
　　噗噗噗……
　　六十颗六千年限的桃核，以及十颗九千年限的桃核，被陈凡种在一块空旷的场地内。
　　然后又把炼妖壶当中的蟠桃树取出。
　　还有九叶灵芝草，索性就这样放在蟠桃树上。
　　还没等陈凡开口。
　　早就习以为常的侯泽跟五位头领，身形急剧向后离开。
　　他们知道，咱家大王这又是要大显神威了。
　　陈凡：“……”
　　你们六个至于这么紧张吗？
　　况且，你们现在都是妖仙了，已经可以承受灵压波动了。
　　完全没必要这么谨慎啊……
　　陈凡面露无语。
　　随后取出玉净瓶，望向前方种植桃核的场地。
　　颇为肉疼地三光神水融合成圣药。
　　整整七十颗蟠桃核。
　　就需要整整七十滴三光神水融合成的圣药。
　　说不心疼都是假的。
　　但又想到，蟠桃可以加速自身的修炼进度。
　　有舍便有得。
　　好钢用在刀刃上。
　　如果过于吝啬，不光让宝物蒙尘，还会影响自己的时间。
　　该有的魄力还是有的。
　　下一刻！
　　七十滴三光神水，在陈凡的调动下，每一滴都分别融入种下果核的土壤里面。
　　霎时间，浓郁的灵气倾扫，瞬间蔓延全场！
　　地面开始震动。
　　磅礴地生机在泥土下面勃然欲出。
　　一株株小树苗开始冒头。
　　然后膨胀。
　　以肉眼可见的速度茁壮成长！
　　四溢的灵气充斥，果园内种植的灵果也皆是受到波及。
　　但有陈凡在一旁看着，倒是没有出现任何损坏
　　。
　　反而因此受益匪浅，不少藤蔓枝叶上开始生长出新的灵果。
　　转眼间，整个果园内的灵果数量急剧增加。
　　一眼望去，每一株灵植上，都至少长出了十几颗灵果！
　　至于仙元古树……
　　在感受到这股庞大的灵压波动时，极为人性化地收敛自身的枝叶，似乎看上去有些瑟瑟发抖的样子。
　　可对于它而言，受到的好处也是巨大的。
　　因为三光神水的数量太多，仅仅只是溢出来的灵气，都让仙元古树产生某种蜕变。
　　本来两千米之巨的树身，开始浓缩起来，变成大概一千五百米左右。
　　非但没有影响自身的质量，反倒有种浓缩就是精华的感觉。
　　本来光秃秃的树枝上，开始凝结出一颗颗灵果。
　　第一层。
　　第二层。
　　第三层。
　　每一层凝结出来的灵果，虽说数量比之前减少不少，但是果实的颜色却变得更加鲜亮。
　　“看起来，这仙元古树的上限又被提高不少。”
　　陈凡思忖片刻，又取出一滴三光神水，赐给仙元古树。
　　他也想看看，这被三光神水多次凝练的仙元古树，到底能成长到何等程度。
　　轰！
　　仙元古树浑身一震。
　　三层树枝上，凝结灵果的数量加快。
　　而且。
　　树身开始再度浓缩。
　　直到浓缩到一千米左右，才停止生长。
　　第一层的灵果，由蓝色正在蜕变成紫色，只有二百颗。
　　第二层的灵果，由白色正在蜕变成银白色，只有一百颗。
　　第三层的灵果，由黄色正在蜕变成金色，只有十颗左右。
　　数量虽说比起之前来讲缩减了十倍左右。
　　但是每一颗凝结出来的灵果，看其蕴含的灵气，至少要比之前强上数十倍！
　　还没等陈凡感到惊喜。
　　只见，前方场地内的蟠桃树，已经彻底生长完毕。
　　并且凝结出了不少蟠桃！
　　六十棵六千年限的蟠桃树，每一棵都有三十个蟠桃。
　　共计有一千八百颗蟠桃！
　　十棵九千年限的大蟠桃树，每一棵都有十颗紫纹缃核大蟠桃！
　　共计有一百颗大蟠桃！
　　而且，就连那从炼妖壶中取出的蟠桃树都在其波及下，生长出十颗紫纹缃核大蟠桃。
　　跟十棵蟠桃树上的蟠桃相加，就是一百一十颗！
　　数量极为可观！
　　就算陈凡修炼九转玄元功，耗费的资源庞大。
　　但最少也可以帮助他，从真仙境中期，修炼到玄仙以上！
　　这波不亏！
　　陈凡看了看手中的玉净瓶。
　　里面的三光神水，还剩下三分之二。
　　现在蟠桃树多了，估计再用两三次，三光神水就该耗尽了……
　　希望到时候能找到其他的替代品，能填补三光神水的作用吧。
　　陈凡收敛心神。
　　大手一挥，将蟠桃树上所有的蟠桃收纳进系统空间。
　　又看了一眼仙元古树。
　　将第三层的十颗金色灵果，跟第二层的一百颗银白色灵果收下。
　　至于剩下的第一层两百颗紫色灵果。
　　就留给侯泽跟五位头领用作修炼吧！
　　里面蕴含的灵气
　　极为可观，足以帮助他们六猴修炼到地仙以上！
　　果园内，种植在地上的数千株灵植，凝结出来的果实都有数万之多！
　　而且品质变得更加优越，用来酿造猴儿酒，想必口感会更加可口，并且对山中猿猴们的好处颇大！

第61章 未雨绸缪，步步为营
　　“看这长势，还算不错。”
　　花果山后山果园内，陈凡轻笑一声，颇为满意的点了点头。
　　而在他的身后，侯泽与五位头领目瞪口呆！
　　他们方才可是亲眼目睹。
　　果核从生根发芽，再到茁壮成长，凝结果实……
　　可在陈凡眼里。
　　这…只是不错？
　　看着面前郁郁葱葱，结满了遍布整个果园的灵果，六猴面面相觑。
　　别闹了！
　　这根本就是相当好！
　　每一根枝桠，都被灵果压弯了腰。
　　不仅如此。
　　那仙元古树上结的灵果个个大饱满。
　　只是看了一眼，口中便生津液。
　　闻上一闻，心中便十分的欢愉！
　　六猴忍不住飞到陈凡身后。
　　侯泽更是上前一步，拱手笑道：
　　“有了大王这般显圣，我花果山中的灵果，放眼祖州可是首屈一指，没有任何势力能跟我们比拟！”
　　对此，陈凡只是轻轻一笑：
　　“那也只是单单对祖州而言，正所谓山外有山，天外有天……我们这点东西，放眼三界，根本就不够看的。”
　　陈凡说完。
　　旋即大手一挥。
　　将仙元古树第一层的二百颗灵果取下。
　　悬浮在半空中。
　　“这些灵果，便赏赐给你们，用以修行吧。”
　　话音落下，侯泽与五位头领受宠若惊
　　“等等！大王，您是说，要将这些果子都赏给我们！”
　　“没错，你们这么长时间以来，为花果山劳心劳力，理应受到嘉奖才是。”
　　二百灵果虽多。
　　但对陈凡目前的境界而言，只是杯水车薪。
　　何况他现在又不缺资源。
　　在他离开花果山的七年以来，山中可多亏了侯泽跟六位头领费心。
　　大棒子加甜枣，在陈凡看来，就是最好用的驭下的手段。
　　能够得到六位忠心的得力干将，这笔买卖很划算。
　　只要他们六人足够忠诚，带给自己的收益又何止二百灵果？
　　所以，在众人的拜谢中，陈凡将二百灵果分配了下去。
　　“多谢大王赏赐！”
　　“无妨，只要你们能够用这灵果好好休息，就不算枉费我一片苦心。”
　　陈凡拍了拍为首袁弘的肩膀，这般说道。
　　“我等必不忘大王鸿恩，能得大王赏识，真是我等之幸事！”
　　“嗯……”
　　客套了一番。
　　还未等六猴脸上的兴奋劲褪去。
　　陈凡又从系统空间内，取出一百有余的储物灵器
　　放在六猴眼前。。
　　见此画面，
　　侯泽略微有些疑惑，问道：“大王，这是…”
　　陈凡准备给他们一个惊喜，“你自己随便取一件，心神注入进去看看不就知道了。”
　　“是…”
　　带着疑惑。
　　侯泽抬步上前，捏起一枚须弥戒指，心神当即注入进去。
　　“大…大王！这些，这些都是……”
　　只看一眼，侯泽便被里面琳琅满目的法器丹药闪花了眼。
　　陈凡：基操勿六jpg
　　不错。
　　这些资源，全都是陈凡在东海潜修结束，剿灭混世魔王与七
　　大海妖时搜刮而来的。
　　其中，一些对陈凡有用的仙丹灵药，被他留作备用。
　　而剩下的资源，又被陈凡重新分配，足足用了一百多个储物灵器才装完。
　　否则，全拿出来，花果山还真没地方放。
　　“侯泽，从今天开始，我就把这些宝物交给你看管。”
　　“你可以自主分配，赏给山中修炼的猿猴们修炼，尽快壮大我花果山的实力！”
　　花果山猿猴们的数量虽说突破了十万大关。
　　但整体水平，还是未免太过孱弱。
　　目前，达到妖仙境界的，也就只有侯泽跟五位头领。
　　陈凡若在，花果山有他坐镇，寻常宵小自然不敢前来冒犯。
　　若是陈凡不在的话，没有强者坐镇的花果山，很难抵抗住敌人的侵犯。
　　“是！大王！”
　　被委以这样的重任，侯泽心中说不出的欣喜！
　　而将这么重要的位置交给自己，也足以证明陈凡对自己的信任！
　　况且。
　　最重要的是，这些资源全都装在储物手镯或者须弥芥子这样的储物灵器里面。
　　不光省去了不少占地空间。
　　而且。
　　更容易将其隐藏起来。
　　财不外露。
　　不然的话，数量如此之多的资源，足以让祖州境内不少妖族势力疯狂！
　　财宝动人心。
　　不可不防啊！
　　“接下来……再顺便提升一下六猴的实力吧。”
　　陈凡内心暗道。
　　虽说五方揭谛已经离开。
　　但谁又能保证，佛门会不会谨慎地再派遣耳目过来？
　　抛开佛门不提。
　　还有虎视眈眈的天庭，未来难免会跟其有所一战。
　　除了这两个巨无霸之外。
　　貌似，还有一个金鼻白毛老鼠精，也就是地涌夫人，随时有可能找上门来。
　　毕竟陈凡可是灭了清风山，将她的徒弟耗仙大王给杀了。
　　虽然不知道她们师徒之间的情谊多深。
　　但这梁子算是结下了。
　　作为师尊的地涌夫人，于情于理，都得上门讨个说法。
　　“必须要抓紧了…”
　　如今，陈凡突破在即，必须赶快闭关。
　　侯泽跟五位头领，境界目前很是稳固，距离突破只差临门一脚。
　　在闭关前，可以帮他们提升一下修为。
　　“我就简单说几个事。”
　　陈凡望向他们，六猴洗耳恭听。
　　“你们的修为如今不弱，但还是有些不够看，所以在我闭关之前，我决定亲自指导你们修行。”
　　此话一出，六猴欢呼不已！
　　大王竟然要亲自指点修行？！
　　可以说，这个机会，比起灵果之珍贵，那也是有过之而无不及！
　　看着兴奋的六猴，
　　陈凡轻笑一声，取出六颗六千年蟠桃，分给了他们。
　　“有了这蟠桃的灵力，你们的境界最起码要提升一个小境界！”
　　“而且在我闭关期间，无论你们需要什么资源，需要什么宝物，一应俱全！”
　　“但倘若有人被我发现偷奸耍滑，只拿了资源却不做事，小心我不客气！”
　　陈凡说到最后，语气变得严厉起来。
　　“是！”
　　不过话虽如此，侯泽与袁
　　弘五位头领的确没有让陈凡失望。
　　在陈凡的指点以及天材地宝的堆积之下，
　　没用多久的时间。
　　侯泽就顺利突破到了人仙境后期。
　　虽然没能一举突破地仙，但也是一个不小的进步。
　　而袁弘五位头领也成功突破到了人仙境中期。
　　至于陈凡。
　　他的境界极为稳固。
　　突破在即。
　　陈凡已经准备好了大把的资源，天材地宝，准备一举突破玄仙境！
　　这样一来，九转玄元功便能修炼到第一转。
　　而且摘星手，估计也能水到渠成达到第一转。
　　就算是日后有人来找麻烦，陈凡也有自信能够解决！
　　在交代好了一些注意事项之后，陈凡就去往水帘洞，闭关修行。

第62章 石猴拜师三星洞，菩提赐名孙悟空
　　花开两朵，各表一枝。
　　日沉月升，斗转星移，眨眼已是半月之后。
　　且不提如今的陈凡，仍在水帘洞中闭关修行。
　　就说石猴，在听从了陈凡的话后一路兼程风雨，跨海飞山。
　　终于是来到西牛贺洲，方寸山一脉。
　　另外。
　　还有一件值得一提的事。
　　原本作为护道者的五方揭谛，或许是因为上一次的错误，已经被过去佛燃灯古佛所代替。
　　五人心怀忐忑地回到了灵山。
　　据说，五方揭谛在回到佛门之后，还被如来佛敲打了一顿，还要紧闭抄写经书。
　　如果陈凡要是知道此事的话，恐怕会心生暗爽。
　　虽说这五个家伙没有现身找麻烦。
　　但正是因为有了他们的监视，才让陈凡一直提心吊胆。
　　甚至不得已，还大老远跑到东海闭关潜修。
　　石猴一走。
　　佛门监视不在。
　　陈凡就可以趁着这段宝贵的时间猥琐发育！
　　付出的代价远远没有收获来的多！
　　毕竟，以花果山如今的资源。
　　足以造就几名真仙出来。
　　而这，仅仅只是时间上的问题。
　　……
　　天幕上。
　　燃灯古佛身形如同虚无，凭他顶尖准圣实力，隐蔽起来，根本难以发现。
　　当他看到，石猴终于抵达方寸山后，心中不由大喜。
　　若是这猴子能够拜入菩提祖师门下，对于他们佛门大兴来说，无疑是巨大的帮助！
　　燃灯古佛自然知晓：菩提老祖就是准提道人三尸之一。
　　而准提，又是佛门的两位圣人之一。
　　这石猴进了自家的大门，以后可就彻底沦为佛门的棋子，可谓是插翅难飞！
　　燃灯古佛不禁暗自欣喜。
　　内心当中，已然将石猴视为案板上的鱼肉，任其宰割。
　　而此时。
　　石猴却是一脸的黑线。
　　原本以来，只要来到方寸山，就能看到陈凡口中的仙人。
　　只是，
　　石猴在这里转了这么久，却连个仙人毛儿都没见到！
　　“莫非，仙师是在骗我不成？”
　　“或者，是看我太能吃了，随便找个借口撵我走……”
　　“不会的，仙师可是大好人，不可能这么小气！”
　　“一定是我想多了……我再找找看。”
　　石猴心中疑惑，却也只得朝着山顶走去。
　　不过，当来到半山腰后。
　　陈凡描述中仙人居住的地方石猴并未看见。
　　反倒是自不远处来了一位砍柴的樵夫。
　　并且，那樵夫的口中咿咿呀呀，不知在说些什么，听起来还怪不错的。
　　听了片刻，石猴心生好奇，连忙快步上前。
　　“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情…”
　　“……”
　　“诶，你莫非就是住在这灵台方寸山的仙人？”
　　听着那拗口的诗词，石猴连忙上前行礼，这般说道。
　　“呵呵，我可不是什么仙人，不过是一个樵夫罢了。”
　　“那方才…”
　　“哦，你说那诗词啊，实不相瞒，这诗词名为满庭芳，乃是一位仙人教给我的……”
　　“说来荣
　　幸，那仙人与我舍下相邻，他见我日下劳苦，整日愁眉苦脸，教我烦恼之时，就把这词念念，可以缓解一下心情，可不是什么神奇之法。”
　　那樵夫这般大笑道，拭去额头上的汗水。
　　“原来如此，你家既与仙人相邻，何不与他修行？学得个不老之方？”
　　“害，我虽一介凡人，倒也怡然自得，每日饮酒作乐，何尝逍遥？既不能长生不老又如何？”
　　“既然如此，你能不能告诉我，那仙人究竟在哪里？”
　　听着那樵夫所言，石猴若有所思，这般询问道。
　　“你说那仙人？哈哈，他在灵台方寸山，斜月三星洞，名号菩提祖师。”
　　“多谢指点！”
　　“无妨无妨。”
　　只见那樵夫摆了摆手，继续哼着歌，走下了山。
　　“灵台方寸山，斜月三星洞…”
　　石猴看向山顶，的确依稀可见山洞模样。
　　当即便来了兴致，朝着山顶疾驰而去！
　　翻过一个山坡。
　　石猴看到一座洞府，立着石碑上刻着，灵台方寸山，斜月三星洞。
　　正当石猴打量之时，
　　那山洞门却突然打开，并且从中走出一小小仙童，径直来到了石猴的面前。
　　“你是来拜师学艺的吧？”
　　仙童定睛看了一眼石猴，然后推开大门，“我家祖师让我唤你进去”
　　“啊？仙人知道我要来？”
　　石猴指了指自己，感到有些诧异。
　　“我家祖师神机妙算，自然能算出拜师的事情。”
　　“闲话少说，快进来吧。”
　　扯了扯石猴，那仙童先一步进入洞府之中。
　　见此画面。
　　石猴虽心中疑惑，却也只得点了点头，跟了上去。
　　早在准提道人前往娲皇宫之前，菩提就已然知晓即将来方寸山拜师。
　　虽说颇为无奈。
　　但箭在弦上不得不发，只能先硬着头皮把石猴收入门下，大不了留他个三百年，起码不会影响佛门计划的轨迹。
　　虚空之上。
　　燃灯古佛看着石猴进入洞府，脸上终于浮现出一抹笑意。
　　“看来当初加入佛门真是明智的选择！”
　　“等西游量劫结束，我也能分一份这泼天的气运功德！”
　　“当真是妙哉！”
　　此时的燃灯，尚且沉浸在佛门大兴提前的美梦当中。
　　并不知道，无论是多宝如来，还是准提道人，以及善尸菩提，都没有打算让计划提前。
　　不出意外的话，燃灯古佛得在这方寸山待上三百来年。
　　绝非他想象当中只待几十年就能结束。
　　……
　　此时，洞府内。
　　石猴蹲坐在蒲团上，抓耳挠腮，烦闷的很。
　　自打他进入洞府，那仙人便一直静坐，也不说话，使得石猴愈发的烦躁。
　　“来我斜月三星洞，有何贵干。”
　　菩提老祖突然睁开双眸，明知故问道。
　　不怪菩提沉默。
　　只是他着实被这石猴的修为惊住。
　　不过出生数载，便已是真仙之境，除了血脉天资外，必定少不了高人指点。
　　可问题又来了。
　　如果不是女娲的话。
　　又会是在暗中帮助石猴呢？
　　连他本体准提道人圣人之境都无法推算
　　出来。
　　准圣境的菩提老祖更是难以寻摸具体因由。
　　石猴起身，兴奋地说道：“我来拜师！”
　　“因为，我听过你这里有好多好吃的仙果！”
　　“还有灵丹妙药！”
　　“我当你徒弟，管饱嘛？”
　　管饱嘛……饱嘛……嘛……
　　闻言。
　　殿内的几十名弟子忍俊不禁，笑出声来。
　　菩提老祖更是满脸黑线。
　　合着他大老远的跑我这来，就是来蹭饭吃的？！
　　“仙果，我这倒有不少。”
　　“但无功不受禄，你想吃仙果，得表现的乖一点才行，不可像方才那般无礼！”
　　菩提轻笑着摇了摇头，继续道：
　　“罢了，你既来到这里，便是有缘。”
　　“既然你天生地成，无父无母，无名无姓，我便赐你姓名，如何？”
　　赐我姓名？
　　石猴愣了下，然后鬼使神差地点了点头。
　　在花果山中，陈凡并未给石猴起名，为的就是避过起名后产生的因果。
　　一旦因果产生，即便有天机石遮掩，兴许也会被大能推算而出端倪。
　　“我看你貌似猢狲，不如就取‘孙’之一姓。”
　　“而我门中弟子，按照：‘广大智慧、真如性海、颖悟圆觉’排辈！”
　　“轮到你这里，已经是第十代！”
　　“不如，你便换做悟空罢。”
　　菩提老祖说完。
　　石猴念诵两声，顿时觉得这是一个好名字。
　　“孙悟空？俺老孙有名字了！”
　　石猴放声大笑，在一隅之地闪转腾挪，上下翻飞，十分开心。
　　“多谢师尊赐名！”

第63章 师门冲突，交战真仙
　　时间渐渐流逝。
　　自石猴拜入三星洞以来，已经过去了三个月。
　　“师父也太小气了，来了这么长时间，不教俺老孙长生不老之方也就算了，竟然连个仙果也不给吃，这日子，没法过了！”
　　洞府外，石猴……不，现在应该叫孙悟空了，他手持扫帚，将门前落叶扫去。
　　这三个月内。
　　孙悟空一直被菩提任命打杂，扫扫地，拖拖地，却连半点修行的时间都没有。
　　不过忙里偷闲时，他常常去后山，偷偷观望师兄们修行。
　　但实话实说。
　　在孙悟空看来，这些所谓的师兄，也不过是入门比自己早而已。
　　论起真正实力，还不及自己半点儿！
　　虽然这种话带有一些夸张成分，但大抵的确是如此。
　　菩提祖师门下的门徒。
　　在孙悟空以前，已经收了九代不计其数的弟子。
　　如今只剩下了三四十人留在斜月三星洞之中。
　　当然，
　　其中也不乏真仙境弟子，但比起孙悟空而言，还略差一筹。
　　即使在这段时间内，他从未在斜月三星洞中出过手。
　　所以，三星洞中的弟子们，并不知道孙悟空的真正实力。
　　只能从他散发出的气息中推断出，这新入门的小猴子，跟脚倒是不俗。
　　不远处，几名路过的师兄忽然行至此地。
　　本想不愿理会，直接走过。
　　但又听见孙悟空口出不逊，说着他们祖师的坏话。
　　顿时就忍不住想要敲打一番。
　　“悟空！你背地里在说什么呢！”
　　“你现在不过刚刚入门，竟然敢在背地里说祖师坏话！”
　　“难道你忘记门内的戒律了么！”
　　“……”
　　领头的几名气息深沉的师兄忍不住开口训斥。
　　孙悟空正值心烦，又无缘无故被骂了一顿，以他的性子岂能受得了这个委屈？
　　“我说的是实话！入门三个月，师父不曾指点我一次，有错吗！”
　　他一把扔下扫帚，转身直言不讳地怒道。
　　“闭嘴！”
　　“你简直愚不可及！”
　　“祖师见你可怜，这才收留你在门中有个安身的地方。”
　　“难道这些你还不知足吗？！”
　　为首那人毫不客气，直接劈头盖脸地一顿呵斥。
　　实际上，他的确有张狂地资本。
　　他乃是菩提老祖门下第五代弟子，‘真’字辈的‘真玄’。
　　按照辈分来说，比孙悟空的‘悟’字辈还大上五个辈分。
　　修为更是达到真仙境中期。
　　算是如今的斜月三星洞弟子当中地翘楚。
　　孙悟空闻言气得暴跳如雷：
　　“连师父他老人家都没有教训我，哪里轮到你来对我说三道四！”
　　“你这摆明了就是仰仗辈分，来欺负俺老孙！”
　　孙悟空越说越气。
　　回想起在花果山时，猿猴们其乐融融，每天逍遥快活，无忧无虑，好不自在。
　　怎到了这传说中仙人的道场，怎就过得如此憋屈！
　　“放肆！”
　　“你这泼猴，不得无礼！”
　　真玄勃然大怒。
　　但也竭力克制自己的情绪。
　　“念你本是山中野猴，不通教化，只要
　　你乖乖认错道歉，今日便饶了你这厮！”
　　这算是真玄最大的让步了。
　　也是给彼此一个台阶下，只要孙悟空服个软，这事就算过去了。
　　但他没有想到。
　　孙悟空的骨头不是一般的硬。
　　服软？
　　道歉？
　　不可能！
　　“你想让我道歉？”
　　孙悟空呵呵笑着，“那得拿出你的实力来！”
　　哦？
　　真玄双眼微眯，“这么说，你是执意要与我斗上一斗了？”
　　“等你赢过我，再说其他的。”
　　孙悟空重新将扫帚拿起，“如果你不敢的话，最好现在就走，别耽误我扫地！”
　　哗————
　　此言一出。
　　立即在场上引起轩然大波。
　　“这猴子莫非是得了失心疯不成？竟然胆敢跟真玄师兄比试？”
　　“疯了！他绝对是疯了！正常人哪里有他这么大胆！”
　　“唉，不知者无畏，这猴子毕竟刚踏上修行，估计连修炼的境界都不清楚，根本不知道真玄师兄的实力是何等的恐怖。”
　　“嘿嘿，我看这小猴子肯定是占山为王久了，觉得这个世界上谁也不是他的对手，简直就是井底之蛙，可笑至极！”
　　“希望真玄师兄下手轻一点，万一不小心伤了这猴子，到时候师尊怪罪，”
　　诸多弟子们面面相觑，表情各异，望向孙悟空的目光，犹如在看待一个白痴。
　　眼看双方皆不肯退步，气势愈发剑拔弩张。
　　孙悟空不免有些不耐烦：
　　“喂，你到底比不比啊，要是不敢的话，就赶紧离开，别耽误我宝贵的时间！”
　　真玄再也沉不住气了：
　　“好，既然你这泼猴如此冥顽不灵，那我就代替祖师好好管教一二！”
　　说罢。
　　便向前一步。
　　真仙境中期的气息赫然爆出。
　　在真玄看来，教训一顿孙悟空，无异于反掌观纹。
　　他更是从未想过自己会输！
　　所以，一开始就想着先用气势震慑住孙悟空。
　　然后再稍微教训一顿。
　　让这野猴子知道一下分寸。
　　但真玄没有想到。
　　孙悟空竟是丝毫没有受到气势的影响。
　　反而浑身一震。
　　一股更加强悍的气息瞬间爆发而出！
　　“？！”
　　真玄猝不及防，忍不住向后倒退两步。
　　“这野猴子……竟然有真仙境的实力？！”
　　他大为震惊。
　　万万没有想到一个从山沟旮旯蹦出来的猴子，都有如此高深的修为。
　　但又看了眼后方，有不少师弟们正在观望。
　　现在真玄骑虎难下。
　　大话都说出口了，总不能还没等开打，自己这边就先服软了吧？
　　如果真要这么做的话。
　　以后真玄在门中可真就是没法混了。
　　“不能慌！”
　　“这野猴子虽说有真仙境界，但他毕竟没有学习过神通术法，而且年龄尚短，战斗经验远不及我！”
　　“我必能胜他！”
　　真玄的养气功夫还是很好的。
　　稍稍冷静下来，便迅速恢复镇定。
　　“菩提祖师坐下，五代弟子真玄，
　　今见十代弟子孙悟空顽劣，特代替祖师管教！”
　　真玄打起精神，眼神中闪烁出凝重之色。
　　这番话，
　　不是说给孙悟空听得。
　　而是说给旁边观看的门内弟子，以及菩提老祖听得。
　　这样，就算菩提祖师到时候知晓此事，真玄占住道理，也不会怪罪。

第64章 点到即止，菩提现身
　　“你想打就打，哪里这么多废话！”
　　孙悟空放下扫帚，开始活动筋骨，随时准备开战。
　　在花果山修炼的时间虽说尚短。
　　但他所修行的玄天宝录，可是陈凡从系统签到出来的升级强化版。
　　放眼三界，都算是极为优质的功法。
　　而且还包含身法、暗器、擒拿、玄玉手等等。
　　并且，通过钻研陈凡赐给他的修炼神瞳之法，孙悟空的破妄金瞳更是达到高深的境界。
　　能看破世间一切虚妄。
　　在战斗当中，更能提前预判敌人的攻击轨迹。
　　先发制人！
　　至于战斗经验嘛。
　　在花果山时，孙悟空可没少跟侯泽跟五位头领对战。
　　而且，还没事总爱出去打野，亲手击杀了不少实力不俗的妖王。
　　实战经验丝毫不输于真玄。
　　拉开架势，在众人的哄吵声中，孙悟空与真玄的战斗一触即发！
　　他心神一动。
　　一身灵气喷涌而出，在身前凝聚出一层屏障，将真玄的攻击尽数拦截！
　　实话说，真玄的攻击实在有些不够看。
　　甚至，孙悟空感觉，就算自己不防御，选择硬抗，恐怕也不会受到什么伤害。
　　“大师兄！加油！好好教训一下这个妖猴！”
　　“没错！大师兄！”
　　眼看真玄显露颓势，众人纷纷为真玄叫阵。
　　听着耳边此起彼伏的叫喊声，真玄心中腾起无边战意！
　　捏起拳印，真玄大喝一声，冲向孙悟空！
　　见此画面，
　　孙悟空轻笑一声，抬手，五指成拳，与真玄轰在一起！
　　只听一声闷响传开！
　　冲击宛如气浪一般涤荡开来，将落叶吹散，在空中飘舞！
　　而不远处。
　　洞府之中。
　　看着孙悟空与真玄的争斗，菩提祖师略微有些惊讶。
　　他早就知道，孙悟空的修为不低，乃是真仙境修为。
　　但，菩提没想到，这猴子连战斗经验都是如此的丰富！
　　甚至连自己座下最强的大弟子真玄都不能奈何其半分！
　　菩提之所以并未教导孙悟空，其实是打着磨一磨他的性子的想法。
　　但现在看来，似乎没这个必要了。
　　毕竟，以孙悟空的实力，想要战胜真玄，甚至不需要第四招！
　　而如今，二人仍然缠斗在一起，恐怕全靠孙悟空手下留情。
　　“这猴子！竟然如此生猛！”
　　有这种想法的，不仅只有菩提一人。
　　看着孙悟空的背影，那一躲一闪之间，将所有攻击都闪避，燃灯古佛愈发的震惊！
　　要知道，那真玄的修为，还要比悟空高上一个境界！
　　可现在，你看那二人的状态，却完全调转了过来！
　　“此猢狲日后定成大器！万幸，他目前还处于我们的掌控之中。”
　　倘若有一天这石猴脱离了佛门的掌控，其带来的动荡，说是引起三界混乱，使得多方讨伐，也不为过！
　　毕竟，单单是这种天资，就足以令人惊艳！
　　自此以后，燃灯古佛看向孙悟空的目光，多了一分欣赏，少了一分轻视。
　　只是。
　　这略显平淡的战斗，着实让孙悟空颇为无语。
　　他原本以为，真玄作为大师兄，最起码
　　还有两把刷子。
　　但，看着那疲软的攻击，慢吞吞的拳脚。
　　他甚至连反击的心思都没有。
　　可反观真玄，却是十分诧异。
　　自己的攻击竟然全被这泼猴闪躲，攻击了半天，却只是在白白浪费力气！
　　一时间，顿时感觉脸上有些挂不住。
　　真玄讥笑道：“孙悟空！你就只会躲吗！”
　　“俺老孙让你看看，是不是只会躲！”
　　被真玄激怒，孙悟空大喝一声。
　　旋即飞身上前，单手撑地，扭腰一记鞭腿将真玄抽飞了出去！
　　强劲的力道直接将真玄逼退，在地面划出两道沟壑，退出近五米，才堪堪停下脚步！
　　感受着双臂上传来的火辣辣的疼痛。
　　真玄显得有些难以置信！
　　他原以为，自己只需要拳脚功夫，便能轻松碾压石猴。
　　现在看来，是他有些托大了！
　　三星洞道观内。
　　暗中观摩地菩提老祖微微摇头叹息。
　　“不得不说，这石猴果真是个天才，修行不过数载，便能有如此造化。”
　　又看了眼面红耳赤的真玄，菩提老祖动了惜徒之心，便想着去阻止这场闹剧。
　　可这时。
　　燃灯古佛的声音却忽然传来：“现在还不是时候，再等等。”
　　“好吧。”
　　话已至此，菩提只得继续观望。
　　而此时，羞愧难当的真玄，为了挽回面子，决定动用法术！
　　悟空自来到斜月三星洞后，师尊还没有教过他法术，自己决定能够将其碾压！
　　想法是好的，只可惜，有些天真。
　　悟空身手就如此了得，法术当年又怎会不够看？
　　只是，那真玄的法术，的确是没有让悟空出手的必要。
　　眼看真玄手中灵气凝聚，化成一道八卦阵图，压向悟空，可悟空却只是一指点出，便破了阵眼！
　　“怎么可能！”
　　看到这里，真玄明白，是自己输了。
　　可是…
　　他不甘心！
　　自己苦苦修行数十载，可到头来竟然比不过一只猴子？
　　“嘿嘿，你输了。”
　　孙悟空点到为止，轻笑着看向真玄。
　　后者面红耳赤。
　　又看了眼周围师兄弟们那古怪的目光。
　　真玄顿时就有些下不来台，甚至可以说恼羞成怒。
　　“白日做梦！”
　　“你背后说师尊坏话，与我一战还使奇淫巧技！”
　　“师弟们，你们与我，拿下这妖猴！”
　　真玄一声厉喝，周围的师兄弟们闻言犹豫片刻，立即先前一步。
　　“你放屁！你不敌我，便出口污蔑！”孙悟空怒斥道。
　　“我有没有污蔑你，你自己心里清楚！”
　　“师弟们！出手！”
　　作为大师兄，真玄的话自然是一呼百应。
　　眼看着三四十人围上悟空，菩提终于出面。
　　“够了！还嫌自己不够丢人吗？”
　　一声大喝，制止了众人！
　　“师尊！悟空他背地里说你坏话！我们…”
　　真玄还想辩解，却被菩提老祖不耐烦地呵斥：
　　“技不如人还敢狡辩！罚你去后山禁闭！其余人，去抄书经，看来是修行不够累！让你们还有时间在这里起哄！
　　”
　　“怎么样！公道自在人心！师尊，我赢了大师兄，您应该赏赐我一个仙果！”
　　孙悟空摇着尾巴，以为自己方才表现的很好，便想着邀功请赏。

第65章 菩提授道，大品天仙诀
　　“胡闹！”
　　不料，菩提老祖却是呵斥一声，使得孙悟空顿时愣住。
　　随后。
　　菩提老祖面露愠怒之色。
　　上前走到孙悟空面前，恼怒地伸手用力在他脑袋上狠狠敲了三下。
　　然后双手背在身后，头也不回地径直离开。
　　见此画面，
　　真玄等门徒们皆是一副幸灾乐祸的模样。
　　心想这泼猴太过无礼，竟然还不要脸皮的找祖师要仙果。
　　这下惹怒了祖师。
　　以后可有这泼猴好受的了！
　　然而。
　　孙悟空却是根本没有丝毫慌张。
　　反而揉着脑袋，望着菩提老祖的背影若有所思。
　　不知又想到了什么，突然嘿嘿地笑出了声来。
　　……
　　……
　　日沉月升，云开雾散。
　　转眼已是深夜。
　　灵台方寸山，斜月三星洞内。
　　所有人都回到了住所准备休息，来迎接第二天的修行。
　　只有孙悟空，趁着夜色四下无人偷偷溜出住所。
　　绕开守夜的师兄，来到了菩提祖师的房门前。
　　“笃笃笃~”
　　敲响门扉，孙悟空试探性轻声道：“师尊，您睡了吗？”
　　“是谁啊…”
　　“是弟子，孙悟空。”
　　“孙悟空？找我有什么事？罢了，你先进来再说吧。”
　　洞府内，菩提祖师一挥拂尘，门扉缓缓推开。
　　见此画面，孙悟空感到有些新奇，连忙进入洞府之中。
　　奇怪的是，菩提老祖似乎早就想到孙悟空会前来，并没有和衣而睡，而是静坐在蒲团之上，默念心经。
　　“你这泼猴，如今夜已三更，你不好好睡觉，来我这里做什么？”
　　“师尊，不是您叫俺老孙来的吗？”
　　说着，孙悟空有些不解的摸了摸头。
　　“胡闹，为师何曾叫你在这半夜十分寻我？”
　　菩提老祖故意装作不解。
　　只听孙悟空嘿嘿笑道：
　　“白天的时候，师尊您打俺老孙三下，就是在教俺老孙三更时分来此找你。”
　　“而师尊你又倒背着手，走入里面，将中门关上……岂不就是教俺老孙从后门进入，传授俺老孙法术，莫非，是俺老孙理解错了？”
　　“……”
　　闻言。
　　菩提显得有些惊讶。
　　毕竟，自己这盘中之谜，已经不止一次的使用，可能够破解的，却只有孙悟空一人。
　　菩提也不由得感叹：“果真是天生地成，真叫那个玲珑心。”
　　“既然如此，为师可传授与你四字法门，分别是道学中的术字门，流字门，以及静字门和动字门！”
　　“而这四种绝学，都有奇妙功效。”
　　“术字门可以用于占卜吉凶，流字门可以明悟道理，静字门则是用来入静，动字门可以运气采补……不知道，你想学哪个？”
　　呃……
　　孙悟空挠了挠头，“师尊，您说的这些，能长生吗？能不能让我打得过我家大王？”
　　“你家大王？”
　　菩提并未在意是否能够长生，反而对孙悟空口中的‘大王’生出些许的兴趣。
　　孙悟空面露崇拜之色：“师傅您有所不知，我们花果山的大王，实力十分强大！”
　　“就算是我，也不及他万分之一！”
　　他并没有与陈凡一较高下的念头。
　　只是。
　　在孙悟空心中，陈凡就是他的楷模，当做激励自己的标杆。
　　也想早日强大起来，等日后回到花果山，可以替陈凡分忧。
　　“为师不知你家大王的实力……但可想而知，应该是做不到的吧。”
　　菩提老祖微微摇头。
　　心想，以孙悟空的实力，都不是他家大王的对手。
　　想必后者，定然是修炼数万载之久的老牌妖王。
　　就算习得了那四字法门，估计也是没有任何帮助。
　　“既然如此，那弟子不学。”
　　孙悟空撇了撇嘴，显得十分嫌弃。
　　“那你想学什么？”菩提老祖问。
　　“弟子想学长生不老之方！弟子想学跨海飞山之能！”
　　“我这里，不曾有这种法术。”
　　“师尊，弟子知道，您是仙人！您放心，无论什么苦弟子都能吃，只求师尊能够传授弟子法术！”
　　说着，孙悟空双膝跪地，重重的磕了一个响头。
　　“你且起身吧。”
　　菩提轻叹一声，道：“我可以教你，但前提是，离开灵台方寸山之后，你不可向任何人说，我是你的师尊。”
　　“为什么？”
　　孙悟空一脸懵逼。
　　这样的话，在花果山时，陈凡曾跟他说过。
　　可到了这三星洞，为何师尊又跟他提起此事。
　　难道……
　　自己该不会就是一个天生的惹事精吧？
　　谁都怕自己惹祸，招来麻烦？
　　“没有为什么！你只需要回答，行，还是不行！”
　　菩提老祖端坐床榻，语气稍显严厉。
　　“师尊教导弟子，到头来却让弟子隐瞒身份……”孙悟空有些倔强，“这种事情，弟子做不出来！”
　　“痴儿！”
　　“你此生注定不会平凡，灵台方寸山也不是你长久居住的地方……”
　　菩提老祖慨叹一声，一语双关地开口道：
　　“而我，也不过是你人生的引路人，仅此而已！”
　　听到菩提老祖的话，使得孙悟空十分不解。
　　但还是鬼使神差地点了点头。
　　“弟子明白了…师尊。”
　　闻言。
　　菩提老祖轻笑。
　　“善！”
　　“如今不老之方你已掌握，只是你还不知而已。”
　　菩提老祖意有所指。
　　从这段时间的接触中，他自然明白孙悟空已然拥有一套完整的修行功夫。
　　虽然不知道具体名称。
　　但绝对不凡。
　　“接下来……为师便要传授你一门功法，可比你所修之法要强上不少！”
　　菩提老祖招了招手。
　　孙悟空领悟地上前，洗耳用心，全神贯注记下。
　　“……”
　　‘显密圆通真妙诀，惜修性命无他说，都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄……’
　　‘休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌……’
　　‘月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。’
　　‘相盘结，性命坚，却能火里种金莲。’
　　‘攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙！’
　　“……”
　　而这部功法
　　口诀，正是大品天仙诀！
　　“多谢师尊！”
　　孙悟空福至心灵，将口诀牢牢记在脑海。
　　“夜已深，你暂且退下吧。”
　　菩提老祖挥挥手，孙悟空当即退下。
　　看着孙悟空离去的背影，菩提老祖长叹一声！
　　望着虚空之上，那隐藏在云层之后的燃灯古佛的身形。
　　菩提老祖愈发烦躁。
　　燃灯古佛那点小心思，他心里跟明镜似的。
　　可叹的是。
　　佛门当中，依然有不少人的想法，跟燃灯一样。
　　根本就没有意识到量劫之中已经产生了变数。

第66章 九转玄元功第一转玄仙境！
　　转眼，三年的时间过去了。
　　花果山。
　　水帘洞。
　　此时的陈凡双眸紧闭，身旁灵气萦绕，隐隐有龙蛇虚影沉浮。
　　在无数蟠桃跟灵果的帮助下。
　　他现在的境界，已经达到真仙境圆满！
　　此般速度，倒真是恐怖至极。
　　曾无数次触摸到玄仙境的瓶颈。
　　只需要再进一步，就可以突破。
　　就只差一种玄之又玄的灵感……
　　而这，
　　不禁使得陈凡有些烦闷。
　　所以便沉下心来，按部就班地修炼九转玄元功。
　　直到今日。
　　陈凡已经做好了完全的准备。
　　此番突破，有八成以上的把握！
　　一念至此。
　　他将许多蟠桃灵果吞入腹中，再次尝试突破！
　　随着运转功法，水帘洞瞬间被灵气围绕，从远处看去，仿佛大雾四起。
　　但，此时的陈凡，却容不得半点马虎！
　　只见他深吸一口气，将那散落在空中的灵气牵引至身体之中。
　　渐渐的，陈凡的气势不断攀升，直到抵达一个顶点！
　　那，就是瓶颈！
　　陈凡曾多次在这里失败，而这一次，无论如何，他都必须成功！
　　……
　　花果山上。
　　一阵气浪地方开来！
　　宛如虬龙一般，盘旋在半空中，仰天嘶吼！
　　四周云层被那气浪吹散开来！
　　远在千里之外，也清晰可见花果山上的异象！
　　而花果山内，众人无不被那撼人的气势所震惊！
　　“看这架势，似乎是大王突破了！”
　　“大抵不差，等待这股气浪结束，我等靠过去看一看。”
　　侯泽这般说着，旋即撑开护盾，将花果山笼罩其中。
　　没办法，陈凡突破带来的声势浩大。
　　而花果山后山果园上又满是奇珍异宝，若是被这气浪破坏，就算陈凡不怪罪下来，侯泽等人也不免心疼。
　　这股气浪一直持续了大约三十分钟，才终于散去！
　　而那半空之中，盘踞着的灵气之龙，则是一头冲进了水帘洞之中，融入陈凡体内！
　　水帘洞内！
　　陈凡缓缓睁开双眸，一身气势无与伦比，宛如一把锋芒毕露的利刃一般！
　　任何想要触怒他的人，都会被那利刃割伤！
　　收回气势，陈凡元神内敛
　　旋即沟通系统。
　　开始签到！
　　“恭喜宿主签到成功，获得奖励‘日月星辰瓶’！”
　　“此物可吸收日月星辰三种神光，吐纳天地之精华，并凝聚出三光神水！”
　　“每天大概可以凝聚三百滴！”
　　系统话音落下，陈凡不禁大喜！
　　这可真是瞌睡了有人送枕头！
　　前段时间，陈凡还在为三光神水的消耗所担忧。
　　毕竟，无论是培育种植蟠桃树，还是疗伤治病都有奇效！
　　如今有了日月星辰瓶，这种问题便迎刃而解！
　　可以完美担当承载三光神水的载体。
　　而且日月星辰瓶本身还可以提纯三光神水！
　　每日三百滴！
　　着实不是个小数目。
　　很大程度上解决了陈凡的窘迫！
　　更令人兴奋的是，有了三光神水，陈凡就可以将手头的桃核栽下，利用三光神水培育！
　　要知道，陈凡手里足足有一千八百颗六千年限蟠桃的桃核，自己一百一十颗九千年限紫纹缃核大蟠桃桃核！
　　这要是全部栽种下去！
　　陈凡甚至已经预想到……将来花果山上，桃林千里，堪比天庭之上，蟠桃园的场景！
　　一念至此。
　　陈凡来到水帘洞前，透过那流水潺潺，看到了侯泽等人的身影。
　　不多时，侯泽等人姗姗来迟，鱼贯而入水帘洞中。
　　“大王！您这是…”
　　“嗯，成功突破了。”
　　感受着自己体内那充沛的灵气。
　　陈凡露出一抹喜色。
　　随着九转玄元功突破第一重，陈凡的修为也随之突破至玄仙境！
　　不得不说，这九转玄元功的确霸道至极，仅仅是一重，便让陈凡有如此进步，倘若日后成长起来，难以估量！
　　不仅如此。
　　在这段时间的闭关当中，摘星手也已经迈入一转。
　　如果陈凡再强大一些，足以做到只手遮天，摘星揽月！
　　可以说，如今，一切都开始朝着更好的方向发展！
　　……
　　“大王！恭喜您成功突破！”
　　侯泽跟五位头领立即道喜。
　　“还好吧。”
　　陈凡这般说着，轻叹一声。
　　原以为最多一两年，自己就能成功突破。
　　但没想到卡住了瓶颈。
　　这才三年才堪堪突破玄仙……
　　若是让三界当中其他修道者知晓陈凡内心的想法，绝对会一口盐汽水喷死他。
　　能不能不要这么凡尔赛？！
　　“罢了，不提这些。”
　　“倒是你们，也没让我失望啊。”
　　陈凡稍稍感知，侯泽六人的修为显露无余。
　　短短三年的时间。
　　侯泽已然突破至地仙境，就连袁弘五人也是纷纷突破人仙巅峰。
　　只差一个契机，就能迈入地仙行列！
　　而最让陈凡惊讶的是，自己这几个月的闭关，花果山竟然又有几个猿猴突破至人仙境初期！
　　陈凡当即拍板决定，赏赐那新晋妖仙，每人一百灵果，一颗六千年限蟠桃！
　　给他们用来巩固修为。
　　“花果山后山果园里的蟠桃树，是时候该扩充一下了。”
　　陈凡双眼迸射出精光。
　　“大王，您的意思是？”
　　“我手里还有不少蟠桃核，可以大面积的种植下去，这样不只是我，就连你们，以至于山中的猿猴们，都能吃上蟠桃！”
　　话音落下，众猿猴震惊不已！
　　这蟠桃不仅味美，饱满多汁。
　　而且延年益寿，可助修行！
　　如今，他们花果山成为了除却天庭蟠桃园之外，第二处可以种植蟠桃的地方，这个消息，不可谓不令人兴奋！
　　“高兴可以，可我丑话说在前头，就算蟠桃数量超多，也绝对不允许有发生偷吃的情况！必须要加强看管！”陈凡告诫。
　　“是！”
　　“大不了我们六个轮流守夜蟠桃树，绝对不会发生偷吃的行为！”
　　袁弘等五位头领立起了军令状。
　　“如此最好。”
　　陈凡点了点头，带着众人离开水帘洞洞天。
　　抬步来到后山果园，陈凡将储物空间中的桃核取了出来。
　　陈凡一开始还有些犹豫，究竟是先培育九千年限紫纹缃核大蟠桃，还是培育六千年限蟠桃。
　　毕竟。
　　花果山猿猴众多，想要做到猴猴有桃吃，恐怕有点难度。
　　这是个水磨豆腐的过程，陈凡倒也不算着急。
　　于是，思量了一番，陈凡还是先将九千年限紫纹缃核大蟠桃栽种了下去。

第67章 看那一朵朵桃花爆满山~~
　　来到后山果园。
　　陈凡取出一百一十颗九千年限紫纹缃核大蟠桃桃核，栽进地里。
　　一开始，桃核根本没有任何的变化。
　　花果山虽为福地，但比起天庭蟠桃园，却是差了不少。
　　如果没有圣药的帮助，单单凭借花果山的土壤，恐怕一万年也生不出蟠桃来。
　　不过，谁让咱就是有呢？
　　轻笑一声。
　　陈凡取出日月星辰瓶，将里面的三光神水融合成圣药，洒进土壤之中。
　　瓶内目前还剩下约有三百滴。
　　除却培育九千年限紫纹缃核大蟠桃之外，还能剩下一百九十滴左右。
　　圣药铺洒。
　　陈凡等待了片刻。
　　随后。
　　九千年限紫纹缃核大蟠桃桃核几乎是以肉眼可见的速度，从那一百一十颗九千年限紫纹缃核大蟠桃桃核生长成了树苗。
　　紧接着又生长成了成蟠桃树树。
　　只见枝条之上，开出花苞，抽芽结果。
　　几乎，每一棵树上，都结出了十颗九千年限紫纹缃核大蟠桃。
　　一瞬间，浓郁的灵气便萦绕开来，笼罩在整座花果山的上空。
　　见此画面。
　　陈凡十分的满意。
　　只要拥有日月星辰瓶，假以时日，日后花果山也定能种满仙果，蟠桃！
　　倘若到了那个时候，花果山也就成了真正意义上的福地！
　　甚至在三光神水的改造之下，花果山的环境也会越来越好。
　　或许终有一日，不需要圣药的帮助，就可以轻易长出蟠桃！
　　但这毕竟是个水磨豆腐的工程，不能着急。
　　现在，这一百一十颗九千年限紫纹缃核大蟠桃桃核能够成功发芽，并结出蟠桃，就已经让陈凡十分的满意。
　　随着蟠桃树的长成，灵气也愈发的浓厚，萦绕在半空中，仿佛一层浓浓的大雾！
　　只是嗅上一嗅，便感觉一阵神清气爽，心旷神怡。
　　半空之上。
　　那灵气仿佛巨龙一般，盘旋在半空之中，久久不曾散去！
　　此番景象过于神异，使得山中众猿猴皆震惊不已！
　　眼前的花果山后山果园，简直如同仙境一般。
　　灵气飘然，鸟语花香！
　　若是此时能够来上一颗九千年限紫纹缃核大蟠桃，再来上一杯由多种灵果发酵而成的猴儿酒，这人生，简直绝了！
　　但幻想终究是幻想。
　　九千年限紫纹缃核大蟠桃何其珍贵，当然不会这么轻易便赏赐出去。
　　至于那猴儿酒，虽然总量充足，但花果山上可是足足有十万猿猴，若是一猴分上一杯，也是绝对不够的。
　　况且蟠桃与猴儿酒中蕴含的灵气十分充足。
　　倘若修为不够，吃下去反而没有好处。
　　只会让自己的修行紊乱，灵气暴动，从而伤害到根基。
　　所以，一方面为了防止这种情况的发生。
　　另一方面为了保证蟠桃能够继续维持下去，如今花果山后山果园的看守愈发的严密。
　　可以说除却陈凡与侯泽、五位头领之外，任何人想要出入其中，都必须得到允许才行。
　　其他猿猴虽说吃不到，但在这灵气萦绕的花果山中，也是好处多多。
　　甚至连在其中修行的速度都提升了不少！
　　山腰处，一众猿猴见此情形皆震惊不已，窃窃私语起那几乎具实的灵气究
　　竟从何而来！
　　可反观侯泽等六位首领，却是十分的平静。
　　毕竟，在见识过陈凡的实力之后，侯泽袁弘等几位首领，已经不会再被这种小事所震惊。
　　蟠桃虽然珍贵，但对于花果山来说，早已不是遥不可及的憧憬。
　　只要继续下去，早晚能够达到猴猴有桃吃的大同世界。
　　“话说回来，大王的手段着实令人惊艳，如今的花果山，比起从前，可谓是云泥之别。”
　　“不错，自从大王现世，花果山的生活也变得越来越好。”
　　“倘若没有大王，我们估计还是一些不知天高地厚，每日只顾着玩耍的野猴子，大王给予了我们太多太多。”
　　看着那漫山灵树，侯泽等人不仅感叹。
　　的确，似乎自从陈凡出现之后，一切都变了样。
　　往日那些只能在传闻中听说的仙人，品尝的美酒，令人口中生津的仙果，现在也没那么遥不可及。
　　而这一切的一切，都要归功于陈凡。
　　侯泽起身，飞向半山腰处惊叹的猴群，轻笑一声：
　　“都安静一下！这只不过是大王的小小手段之一，不必如此的震惊。”
　　“好好修行，那些蟠桃，迟早会奖励给你们！”
　　“比如，大王今日出关，得知我们花果山又突破了两位妖仙，就传令分别赏赐了他们灵果与蟠桃！”
　　“只要努力修行，茁壮我花果山的实力，大王绝对不会亏待你们！”
　　听到这里。
　　众猿猴愈发的兴奋！
　　看那一朵朵桃花爆满山，见证了我们承诺的誓言~~~
　　就算山无陵，就算天地也相连~~~
　　我们一定会追随着大王~~~
　　一想到这里，众猿猴也愈发卖力的修行了起来！
　　……
　　而在西牛贺洲，灵台方寸山。
　　此时，孙悟空在斜月三星洞的生活，却似乎没那么美好。
　　自从菩提老祖答应教导孙悟空法术之后，每日他都兢兢业业，努力修行。
　　只是大品天仙诀不是凡物。
　　饶是以他天资聪颖，却也无法在短时间内掌握。
　　起初。
　　这令孙悟空十分的恼火。
　　明明每天自己都在努力修行，为何却迟迟不见长进？
　　他思来想去，还是将这个原因归咎于菩提老祖的身上。
　　对此，菩提表示无辜。
　　自己尽心尽力的教你，你学不会还要让我背锅？
　　而孙悟空的回答也算是有理有据：
　　“师尊，弟子在花果山之时，每日都有仙果吃，一吃仙果，弟子的心情就变好，心情变好，这修行速度自然就提升了上来！”
　　菩提老祖满头黑线，合着搞半天，你还惦记着仙果呢？
　　“胡闹！为师修行多年，怎么未曾听说过这个法子？”
　　“分明就是你嘴馋而已！”
　　“只要你努力修行，为师就算是每日赏你几个，也无妨！”
　　菩提老祖叹了口气。
　　实在是这被这臭猴子给烦死了！
　　然而。
　　孙悟空还是有些不满。
　　忍不住嘟囔几句：
　　“才几个？”
　　“师尊真小气，俺老孙在花果山之时，那都是吃到饱，吃到爽……”
　　菩提老祖：“……”
　　“你这泼猴！
　　废话少说，快去修行！”
　　菩提老祖显然被他气得不轻，冷哼一声，转身负手离开。

第68章 薅燃灯古佛羊毛
　　“这泼猴，真是嘴馋的很！”
　　“唉，何苦来哉！”
　　菩提老祖离开后，独自生着闷气。
　　无论是灵果还是丹药，他这里倒是真有不少。
　　不过，太多都太过珍贵。
　　白白赐给这猴子当做零食，简直是暴殄天物。
　　菩提老祖心里还是有些舍不得。
　　也就难怪孙悟空说他小气。
　　“对了！”
　　“燃灯这家伙正好担任护道人嘛。”
　　“不能让他白白闲着。”
　　一念至此，菩提老祖顿时腾云而上。
　　燃灯固然无耻。
　　像在西游量劫，佛门大兴中分一杯羹。
　　那他也得出份力才是！
　　都是佛门中人，一荣俱荣，一损俱损。
　　想空手套白狼，没那么容易！
　　菩提老祖来到天边，唤出了燃灯古佛。
　　“咦……今儿是什么风，把你吹到我这里来了？”
　　后者身形显露，略微有些惊讶。
　　自燃灯古佛来到斜月三星洞后，菩提老祖可是一直对他爱答不理。
　　无事不登三宝殿。
　　绝对有事！
　　“废话少说，给我灵果！”
　　菩提老祖开门见山。
　　甚至忽然发现……有时候耍耍无赖也蛮不错的。
　　比如现在，自己二话不说张口便是索要灵果。
　　就让本来镇定地燃灯古佛，当即愣在了原地。
　　“你…要什么？”
　　他不确信地又问了一遍。
　　“灵果，什么种类都可以，越多越好，否则的话，我可就不教这石猴了！”
　　燃灯古佛：“……”
　　开什么玩笑！
　　你菩提堂堂准圣，
　　又是圣人三尸之一。
　　你缺灵果吗？！
　　不过。
　　话已至此。
　　菩提老祖难得开口。
　　燃灯古佛不好拒绝，只是区区灵果而已，给了便是。
　　还好，作为三界第二无耻的燃灯，以前不要脸惯了，诓骗了不少的灵果仙丹在手。
　　不情不愿地，拿出五百颗寻常灵果，交给了菩提老祖。
　　算是铁公鸡拔毛了。
　　菩提老祖接过灵果，直接转身离开。
　　连句招呼都不打。
　　就跟上门催债似的……
　　“我这，算是交保护费吗？”
　　燃灯古佛在风中凌乱。
　　……
　　斜月三星洞中。
　　自从灵果充足了之后。
　　孙悟空修炼地积极性的大幅度提升，对于大品天仙诀的修行速度的确快了不少。
　　可对于灵果的消耗也是肉眼可见的提升。
　　一开始。
　　菩提老祖还能用一个灵果就将他打发了。
　　可渐渐的……五个，十个，十五个！
　　数量越来越多。
　　眼看着从燃灯古佛哪里要来的灵果即将耗尽，又让菩提老祖犯了难。
　　三界当中，能拜进三星洞认菩提老祖为师的弟子，都得烧高香庆祝上辈子积德行善，才能有此幸运。
　　没成想。
　　教导这泼猴，自己堂堂准圣还得搭上灵果……
　　我这是教徒弟呢，还是养
　　大爷呢？！
　　菩提老祖无语至极。
　　都怪五方揭谛办事不利！
　　好端端的，你让这泼猴提前出海拜师干嘛？！
　　菩提老祖恨得咬牙启齿。
　　这一天。
　　孙悟空如往常那般，又来面见菩提老祖。
　　传递的意思很简单。
　　我，孙悟空，打钱！
　　菩提老祖：“……”
　　没有，滚！
　　菩提老祖强忍着一巴掌拍死孙悟空的冲动。
　　和颜悦色的说道：
　　“悟空啊，你体内的灵力尚有不少没有被吸收殆尽，过多服用灵果对你而言只会过犹不及。”
　　孙悟空抬起脑袋，眨着眼睛，试探问道：
　　“师尊，你该不会是没有灵果了吧？”
　　嘿，你真是一个小机灵鬼。
　　这都被你发现了！
　　当然，这些话肯定不能跟这臭猴子说。
　　不然菩提老祖脸上有些挂不住。
　　“可是，我家大王说，你这仙人福地，可是不缺灵果的……”
　　孙悟空一脸黯然。
　　“如果师尊你不想给我灵果的话，那我干脆就先回花果山算了。”
　　“……？！”
　　一听这话，菩提老祖嘴角顿时抽搐一下。
　　你把我这里当什么地方了？
　　你想来就来，想走就走？
　　况且。
　　我这都已经决定把你留在三星洞三百年了。
　　这才过了多久？
　　要是就这样放你离开，岂不是又给佛门大兴产生变数？
　　“咳咳，为师这里自然不缺仙果，你大可安心。”
　　菩提老祖说罢，无奈地自掏腰包，取出三枚卖相不错的仙果，递给孙悟空。
　　“这是仙果？”
　　孙悟空双眼一亮。
　　从品质上不难看出，这三枚仙果，跟在花果山中仙元古树凝结的灵果相差不多。
　　虽说比不上蟠桃，但可比之前吃的要强上数倍！
　　“师尊，你既然手里有这么好的仙果，为何不早点拿给我啊！”
　　孙悟空问道。
　　“呃，因为你之前境界不高，我怕你太依赖外物，所以便想等你境界稳固了，再给你……”
　　菩提老祖脸不红心不跳地解释一句。
　　但孙悟空走后。
　　菩提老祖沉思片刻。
　　身形微动。
　　下一刻。
　　便出现在斜月三星洞上空天幕。
　　找燃灯古佛进货。
　　“上次你给的灵果那泼猴吃没了！”
　　“我知道你这里还有不少，赶紧给我拿过来！”
　　燃灯古佛：“……”
　　卧槽！
　　你要不要这么无耻？
　　这种话你竟然说得理直气壮？
　　果然不愧是准提道人的三尸之一，跟你本体一样无耻至极！
　　“菩提！我只是那石猴的护道人，你才是他的师尊，这种事情，应该轮不到我吧？”
　　燃灯古佛淡淡回应一句。
　　言下之意就是……
　　你特么薅羊毛能不能别总记我一人身上薅？！
　　“少说废话！”
　　“自你进我佛门以来，平时就没怎么出过力！”
　　“这泼猴可是我佛
　　门大兴计划重要的一环，你若是不愿出灵果，那这泼猴离开三星洞回到花果山，可就是你这个护道人办事不利了！”
　　菩提老祖不咸不淡地开口。
　　都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋！
　　你燃灯既然不是想佛门大兴提前吗？
　　我把话就说到这，就看你着急不着急。
　　“……”
　　沉默片刻。
　　燃灯古佛终于妥协了。
　　“这是我最后的积蓄，真的没有了。”
　　说完，扔个菩提老祖一个储物袋。
　　神识一扫，里面大概有一千颗灵果。
　　“你少给我扯这没用的！”
　　“这些灵果天仙都看不上！那石猴现在都是真仙了，你就拿这个糊弄我呢？！”
　　“那个真仙经受不住这样的考验？！”
　　菩提老祖质问道。
　　燃灯古佛：“……”
　　随后。
　　他无奈地又取出一个储物袋。
　　里面大概装着五百颗品质不错的仙果。
　　菩提老祖这才满意。
　　“等等！”
　　燃灯突然叫住他，“你倒是把之前的储物袋还给我啊！你不是看不上嘛？”
　　菩提老祖回应给他一个鄙夷的眼神，让他自己体会。
　　进了我的腰包，你还指望着要回来？
　　能不能不要这么太真！
　　菩提老祖没有理他，直接走人。
　　燃灯古佛再度懵逼。
　　甚至有些后悔，担任这石猴的护道人……
　　更不该来这斜月三星洞！

第69章 江湖不是打打杀杀，而是人情世故
　　时间匆匆，转眼便是一个月。
　　此时。
　　花果山后山果园内的所有蟠桃树，已经全部栽培成功！
　　甚至。
　　还有近两千棵六千年限蟠桃树。
　　进化成了九千年限紫纹缃核大蟠桃树！
　　若是仔细算算，现在花果山后山果园内，单单是九千年限紫纹缃核大蟠桃树就有足足两千棵。
　　而每棵蟠桃树上，都会结出十个大蟠桃。
　　那就是足足两万颗……九千年限紫纹缃核大蟠桃！
　　就算是天庭之上，那也是极为稀有的存在。
　　这数量，甚至足够陈凡一路修行到金仙！
　　而有了日月星辰瓶，每天都能源源不断的产生三光神水。
　　陈凡就可以用吃剩下的桃核，培育出更多的蟠桃树！
　　花果山内的蟠桃树，就犹如滚雪球般越来越多。
　　……
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘返璞归真级画艺’！”
　　呃，这是什么鬼？
　　蟠桃园内，陈凡怔了怔。
　　他本以为，这一次系统或许会给自己一个强力的功法或者神通。
　　但令意外的是，等来的却是华而不实的画艺……
　　难不成我要转职当一个画家，卖画为生吗？
　　陈凡顿时有些哭笑不得。
　　秉着‘系统出品，必属精品’的想法。
　　陈凡暗暗沟通系统，询问相关的资料。
　　返璞归真级……
　　似乎听起来有点意思哈！
　　根据系统的讲解。
　　技艺共分为八个境界。
　　由低到高分别是：
　　初窥门径，登堂入室，熟能生巧，融会贯通，炉火纯青，登峰造极，出神入化，返璞归真！
　　大道至简。
　　返璞归真级，
　　就是一种近乎于道的境界！
　　虽说这些凡俗技艺再厉害，也比不了寻常修士的一记术法攻击。
　　可，触类旁通之下，掌握近乎于‘道’的技艺，对于陈凡接下来的修行，尤其是对心境上的升华，有着巨大的好处。
　　俗话说得好，技多不压身。
　　虽然不是摘星揽月，掌控乾坤的神通，但好在聊胜于无。
　　平日里光顾着修炼太过无趣。
　　闲的没事也可以画会画儿，陶冶一下情操。
　　江湖不是打打杀杀，而是人情世故jpg。
　　然而。
　　奇怪的是，最近这段时间，签到出来的奖励，都是类似于画艺的技艺。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘返璞归真级书法’！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘返璞归真级棋艺’！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘返璞归真级琴艺’！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘返璞归真级酒艺’！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得‘返璞归真级茶艺’！”
　　“……”
　　像是这样类似的提示声，陈凡最近听的耳朵都快起茧子了。
　　目前。
　　他的境界已经突破玄仙。
　　达到九转玄元功的第一转。
　　摘星手也已经修炼到第一转。
　　即便陈凡现在只是玄仙境初期，但只要对手不是金仙，他都有把握将其碾压！
　　实力有了。
　　底气就足了。
　　祖州境内，金仙境可是屈指可数的强者。
　　又因花果山有某种特殊的原因。
　　一般能窥探天机的强者，根本就不愿与花果山有任何瓜葛。
　　随后的时间里。
　　花果山内的一众猿猴们突然发现。
　　平时神龙见首不见尾的大王。
　　最近倒是经常在山中闲逛。
　　比如，督促侯泽等人酿酒，还研发出不少先进的酿酒技术，让猴儿酒的口感大增，变得更加美味！
　　又比如，常常坐在山头，手里拿着树枝，在地面上临摹绘画……
　　猿猴们虽然看不懂，却也觉得十分美观。
　　有些时候。
　　悟性强的猿猴，甚至还能从那所谓的画中，进入到一种玄之又玄的境界。
　　而陈凡。
　　甚至还有雅兴，用优质木材雕刻出棋盘等物，没事便让侯泽跟五位头领与他对弈……并乐在其中。
　　这就让他们对于陈凡这突如其来的改变，显得有些束手无策。
　　“山中的生活太过枯燥，没事下下棋，画会画，倒是蛮不错的乐趣！”
　　陈凡轻轻笑着。
　　山上的猿猴们天生聪颖。
　　其智力已经完全不输入人类。
　　奈何没有受到良好的教育，所以行为举止难免具有野性。
　　以至于，侯泽在教导猿猴们修炼时，还得先普及一下相关知识，把道理跟原理都跟他们讲明白了才行。
　　否则，猿猴们连修炼是什么意思都不知道……
　　秉着‘不能输在起跑线’的想法。
　　陈凡当即决定。
　　好好普及一下花果山的文化水平。
　　也就是所谓的‘扫盲’。
　　执行者首选侯泽。
　　因为山中就属他文化最高，又因早年漂泊傲来国的经历，更是通晓文字。
　　‘教导主任’非他莫属。
　　像是袁弘、袁忠、袁义、袁智、袁勇，五位头领，也不能落下。
　　必须紧跟潮流。
　　除却每日的修行之外，陈凡还命令他们跟着侯泽学习知识。
　　授课方面，除了识字之外，还有不少兴趣班，比如棋艺、书画、绘画、酿酒、茶艺等等。
　　这些全部都由陈凡督促。
　　山中的猿猴们一开始是不情不愿的。
　　光是枯燥无聊的识字，就让他们苦不堪言。
　　但在陈凡严格的督促下，只能乖乖照做。
　　就这样，花果山的扫盲运动就此拉开帷幕！
　　但陈凡没有想到，这不过只是他一时无聊的举动，却在将来引发了多么大的影响！
　　当然，那都是后话了。
　　……
　　值得一提。
　　对于下棋。
　　袁弘竟然展现出惊人的天赋。
　　从一开始的一窍不通，到精通规则，并沉迷于此。
　　虽说远远不是陈凡的对手。
　　但毕竟开了一个好兆头。
　　并被陈凡当众表扬。
　　作为楷模。
　　袁弘的确有骄傲的资本。
　　常常找侯泽与其他四位头领，向他们发起对弈的请求。
　　杀的他们片甲不留。
　　这就相当于变相的激烈其他猿猴，发誓要一雪前耻，好好研究技艺！
　　这一天。
　　陈凡突然把侯泽叫了过来。
　　“大王！”
　　侯泽拱手行礼。
　　陈凡开门见山：
　　“最近猿猴们文化水平的确提高许多。”
　　“但奈何我们人手不够，紧靠你我两人，很难将知识全面推广。”
　　“不知那傲来国中，可有名师否？”

第70章 前往傲来国
　　当陈凡提出请老师的想法后。
　　侯泽也和他想到了一块儿。
　　于是就将傲来国的地点和一些情况就告诉了陈凡。
　　这一日。
　　陈凡驾云飞出了花果山，向着傲来国方向飞去。
　　“教学的老师、能工巧匠这些都需要。”
　　“厨师、裁缝这种也不能没有。”
　　陈凡躺在云床上，一一盘算着要招揽的人手。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　少说也要招个几十上百人。
　　一般情况下，招揽工人很简单。
　　但花果山毕竟是猿猴领地，再加上陈凡也是猿猴。
　　还不一定有人敢来。
　　“算了，能招多少就招多少吧。”
　　陈凡摇摇头。
　　正准备看一看飞到了哪里。
　　就在这时。
　　下方传来一阵杂乱的厮杀声。
　　陈凡眉头微皱，立即释放神识探查下方的山脉。
　　山脉之中。
　　正有一名年轻男子急速逃跑。
　　这人穿着一身锦衣华服，腰间也佩戴者玉佩，一看就不是凡品。
　　修为更是已经达到了地仙境。
　　他的身边还有着几名护卫，正竭力阻挡后方的敌人。
　　其中最高的统领，也有地仙境。
　　百无聊赖的陈凡顿时来了兴趣。
　　继续往后看。
　　后方的敌人都身穿铠甲，显然制式装备，上面还刻着傲来国标志。
　　看起来像是傲来国的士兵。
　　可是当先领头的五名高手
　　足足有着地仙圆满境界。
　　追击而来的高手，足有数十人，都有人仙境的修为。
　　嘶。
　　这傲来国看起来国力雄壮啊。
　　国内竟然有如此多的高手？
　　陈凡双眼微眯。
　　尤其是那身穿华服之人。
　　年纪轻轻就有了地仙境。
　　绝对不是普通人。
　　穿着打扮，非富即贵。
　　又怎么会在这个荒郊野岭拼死追杀？
　　“咦？”
　　陈凡看到了更奇怪的地方。
　　那五名地仙境圆满的追兵，身上都带有浓浓的妖气。
　　没有犹豫，他立即发动了破妄金瞳，扫视全场。
　　“原来如此。”
　　那五人果然不是人类，而是妖族。
　　而且还是……海妖！
　　傲来国，又怎么会跟海妖勾搭上了呢？
　　陈凡不禁感到疑惑，继续坐在云床上看下去。
　　……
　　山脉中的战斗越来越激烈。
　　“殿下，快走!”
　　“卑职拼死也要为您争取一段时间。”
　　亲卫统领挺身而出，险之又险的挡住了敌人的攻击。
　　而他保护那人。
　　身份的确非比寻常。
　　正是傲来国的王子，傲风！
　　傲风回头看着自己的护卫们。
　　他们逃走时，足足有着数十人。
　　可一路上死的死伤的伤，已经只剩下这几人了。
　　而且，还个个带伤，显然也坚持不了多久。
　　即使逃跑。
　　也根本逃不过追兵的五名地仙境圆满的强
　　者。
　　他完了。
　　只有死路一条。
　　回想起自己所遭遇的一切，傲风不由得悲从心来。
　　“该死的家伙！”
　　“我和你们拼了！”
　　傲风一声怒吼，猛地握紧了宝剑。
　　不再逃跑，反而向着敌人冲过去。
　　以后方追兵的强大，即使他们想逃也逃不了多远。
　　即使是死，也要多杀几个敌人！
　　“保护殿下！”
　　亲卫们也被傲风的举动感染，重新爆发了勇气。
　　纷纷高呼着冲向了敌人。
　　众人拼死相博，竟然一时站了上风。
　　眼看着情况向着好的方向发展。
　　就在此时。
　　那五名地仙境圆满高手，同时出手攻向了王子。
　　“殿下！”
　　亲卫统领惊呼。
　　可他自身都难保，根本没有办法救援。
　　眼看着傲风即将被敌人杀死。
　　忽然。
　　那五人一下停住了。
　　凝固在半空中，一动也不动。
　　仿佛被一只虚空手掌抓住了一般。
　　那五名地仙忽然想到了什么事情，脸上露出惊恐的表情。
　　“是……”
　　刹那间，风云色变。
　　一股庞大威压席卷而出。
　　那五人的身体突然爆炸，变成了漫天碎肉，散落了一地。
　　傲风和亲卫们都惊呆了。
　　刚才还差点将他们赶尽杀绝的敌人。
　　竟然一下子死了？
　　完全没有反抗之力，甚至连说话的机会都没有！
　　后方的士兵们也都吓傻了。
　　头领都死了，他们这群实力更低的士兵更加不是对手！
　　再也顾不得追杀傲风。
　　士兵们纷纷掉头就跑，生怕晚了一步就会被杀。
　　“该死！”
　　“咱们都受伤不轻。”
　　“如果在这时候追上去，绝对能多杀死几个。”
　　亲卫统领不甘心的握紧了拳头。
　　可是他的伤势实在是太重了，而且还肩负着保护傲风的责任。
　　根本无法追击。
　　眼看着士兵们四散奔逃，即将逃出山脉。
　　就在这时。
　　天空中，恍惚多了几百道灰色流光。
　　根本看不清楚。
　　仿佛只是错觉。
　　傲风努力眨了眨眼睛，刚想仔细查看。
　　那些灰色流光已经飞入逃兵之中。
　　扑通！扑通！
　　恐怖的事情发生了。
　　众人甚至都不知道发生了什么。
　　只看到那些逃兵正跑着跑着，忽然脚步踉跄着摔倒在地。
　　彻底没有了声息。
　　陈凡轻轻招了招手，三百六十根飞羽针又重新飞回了他的掌心之中。
　　飞羽针一出，这些逃兵的命运早已注定。
　　即使要逃，又能逃到哪里去？
　　傲风愣住了。
　　当即明白，这是有大能修士出手救了他们。
　　“多谢前辈……”
　　傲风躬身一拜，正准备向那位未知的仙人表示感谢。
　　却忽然听到了听到一声惊呼。
　　“殿下，快看
　　！”
　　王子下意识的转头看过去，瞳孔猛地一缩。
　　“尸体，那些叛徒的尸体怎么都变成妖怪了！”
　　刚刚，追杀他们的明明是傲来国高手。
　　可是此时，地面上只有一具具妖怪的尸体。
　　而且还是海中妖怪！
　　“殿下，这是海妖。”
　　“怎么会有海妖扮成士兵追杀我们？”
　　亲卫统领皱起了眉头。
　　隐隐察觉到，他们很有可能发现了极为重大的隐秘。
　　傲风与亲卫统领互相对视了一眼。
　　当即明白。
　　此事绝不简单。
　　可是现在还有更重要的事情要做。
　　“晚辈傲来国王子，傲风。”
　　“多谢前辈出手相助。”
　　“如果前辈不嫌弃，还请现身一见，晚辈必有厚报！”
　　傲风拱起双手，郑重的弯腰行礼。
　　静静等待着救命恩人的出现。
　　“啊！”
　　亲卫们又发出一声惊呼。
　　傲风都懵了。
　　赶紧抬头看去，也忍不住浑身一颤。
　　眼前出现的并非什么仙人，而是一只妖怪！
　　身高八尺，浑身毛茸茸的，霸气十足。
　　“怎么？”
　　“害怕你的救命恩人吗？”
　　陈凡背着双手，淡然一笑。

第71章 鸩占鹊巢？傲来国惊变
　　所有人都愣住了，瞪大眼睛看着这凭空出现的身影。
　　他们根本没有看见对方是从什么地方出现的。
　　甚至，都不知道对方什么时候出现！
　　更可怕的是，对方并非人类！
　　而是只猿猴妖怪！
　　傲风怎么也没有想到。
　　刚刚杀了追兵，救了自己的竟然是只猿猴！
　　也愣在了原地。
　　“完了，咱们这次彻底死了。”
　　“才逃出狼口，又入虎窝。”
　　“警戒！保护殿下！”
　　亲卫们顾不得身上伤势，赶紧又一次挡在傲风前面。
　　视死如归的看着陈凡。
　　他们也知道，自己完全不是陈凡的对手。
　　但却不能看着他们的殿下……傲风出事。
　　陈凡背着双手站在众人面前。
　　毫不在意众人的惊恐。
　　只是保持着微笑。
　　虽然他前世是人，但现在却是一只不折不扣的猿猴。
　　普通人见了，也难免害怕。
　　“快让开！”
　　傲风伸手推开亲卫们。
　　“这位是咱们的救命恩人，不得无礼。”
　　亲卫们无奈，只能听从命令散开。
　　只有亲卫统领却一直跟随在傲风身边。
　　严阵以待。
　　陈凡似笑非笑地问：
　　“你刚才不也是害怕我吗？”
　　傲风连忙摇摇头。
　　“不，不是。”
　　“晚辈只是有些吃惊，没想到前辈您竟然是这种模样。”
　　他被自己父王派兵追杀。
　　没想到……追兵竟然全都是海妖。
　　还在被陈凡出手营救。
　　却没有想到，他……是一只猿猴妖怪。
　　一时间，傲风竟然觉得自己脑子有点不够用了。
　　刚才所发生的的一切，简直超乎自己的想象。
　　这件事情说出去都很难有人相信。
　　“你不用害怕，我若真有歹意的话。”
　　“要不然刚才就不会救你了。”
　　陈凡笑吟吟说着，眸光微微一动。
　　傲来国的王子……？
　　有点意思。
　　“多谢前辈。”
　　傲风暗自松了一口气。
　　没错。
　　他现在已经一无所有，还差一点被追兵杀死。
　　还有什么好害怕的？
　　只不过是一死，死在谁手中都没有区别。
　　前辈虽然是只妖怪，但实力高强，却并没有故意隐藏妖怪身份。
　　而是以真身相见，也可以看出对方的真诚。
　　“前辈，刚才多谢您救了我一命。”
　　“您的大恩大德，晚辈没齿难忘。”
　　傲风又再次拜谢。
　　亲卫们也终于放松下来，齐齐单膝下跪。
　　“多谢前辈救了殿下。”
　　“多谢前辈救了我们。”
　　陈凡摆摆手，示意众人起来。
　　“你说你是傲来国王子，又怎么会被傲来国士兵追杀？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　陈凡摩挲着下巴，饶有兴趣的文。
　　“那些士兵，是被我父王派来杀我的。”
　　傲风犹豫了一下，最终
　　还是说出这个悲惨的事实。
　　父子相杀，简直是人世间最悲惨的事情。
　　“你是说，你父亲要杀你？”
　　陈凡有些好奇。
　　老国王追杀太子，一般情况下都是涉及宫斗，王位等等。
　　可，此事牵扯到了海妖。
　　显然没有那么简单。
　　“前辈有所不知。”
　　“此事……说来话长。”
　　傲风忍不住哀叹了一声。
　　不知道该从何说起。
　　“那就长话短说！”
　　陈凡催促道。
　　“……”
　　傲风轻咳两声，掩饰下尴尬。
　　“我们傲来国虽不是什么天朝上国，但也民众安居乐业，国富力强。”
　　“更是在父王的带领下，蒸蒸日上。”
　　傲风仿佛回忆到了什么美好的事情。
　　脸上不自觉的露出了笑容。
　　忽然，他的脸色一变，咬牙切齿的说道：
　　“可是后来不知道怎么回事，父王好像变了个人一样。”
　　“性情大变！”
　　“不仅对百姓残暴不仁，对我也是打骂羞辱。”
　　“更奇怪的是，宫中莫名其妙的多了陌生的面孔。”
　　“而且，还都是高手！”
　　高手？
　　陈凡皱起眉头，回头看向地面上的那些海妖尸体。
　　隐约有了些猜测。
　　傲风也明白，事情很有可能超出了自己的想象。
　　他继续说道：
　　“眼看着傲来国越来越衰败，父王也越来越不对劲。”
　　“于是我就暗中调查……可不小心被宫中神秘高手发现了踪迹。”
　　“父王大怒，当即就要把我抓起来，施以极刑。”
　　“幸好一些大臣，还有亲卫们努力救援。”
　　“我才得以逃脱。”
　　傲风回头看向亲卫们，有些欲哭无泪。
　　那么多人舍命相救，可是此时只剩下了这几个人。
　　亲卫们也都有些悲痛。
　　“殿下，您不必自责。”
　　“这些都是属下们应该做的。”
　　亲卫统领站了出来，挺起胸膛说道：
　　“殿下待我们不薄，宫中大乱，我们岂能弃殿下而不顾！”
　　傲风感动不已，一个个仔细打量着面前的亲卫。
　　这些，都是他生死托付，真正可以信赖的人。
　　当陈凡听完了事情的来龙去脉。
　　内心便更加确信了自己的猜测。
　　国王突然性情大变，好像变了个人，
　　只是探查秘密，就要杀自己儿子？
　　哪有那么多性情大变，只不过是理所当然。
　　傲来国的国王不是被人操纵，用术法迷惑，就是已经被鸩占鹊巢，换成了别人。
　　如此一来。
　　种种行为也都有了合理的解释。
　　至于是谁做的？
　　陈凡看着那些海妖的尸体。
　　答案已经显而易见。
　　这时，傲风忽然走向陈凡。
　　“晚辈知道，接下来说的话有些孟浪了……”
　　“但……”
　　“还请前辈能够出手，救我傲来国万民的性命！”
　　“如果可以的话……”
　　“请前
　　辈点化我父王，让他恢复到原来的样子！”
　　扑通一声。
　　傲风竟然直接跪在了陈凡面前。
　　亲卫们赶紧拉住他。
　　“殿下！您身为傲来国王子，不能下跪啊！”
　　傲风仍旧跪在地上，任凭众人拉扯也不起来。
　　“只要能救了傲来国。”
　　“这又算的了什么。”
　　亲卫们看着王子的模样。
　　感动的无以言表。
　　他们放开了双手也跟着跪在傲风身边。
　　乌乌泱泱的跪了一地，共同祈求。
　　“我等恳请前辈出手，救我傲来国！”
　　陈凡微微叹了口气。
　　不是他不救。
　　而是这祈求本身的问题。
　　如果他没有猜错。
　　老国王或许已经死了，根本没办法救。
　　本来，他这次只是想要招揽一些名师、工匠，没想到还遇到了这种事情。
　　虽然，老国王可能已经陨落。
　　但这不还有一个现成的王子在这么！
　　更方便操控！
　　陈凡开口道：
　　“你们起来吧。”
　　“我随你们一去。”
　　傲风瞪大了眼睛惊喜万分。
　　“真的吗？”
　　“晚辈多谢前辈，事后必有重报！”
　　亲卫们也终于放松下来，激动的热泪盈眶。
　　有了如此强大的猿猴妖怪相助。
　　一定能拯救傲来国！

第72章 降临国都，识破伪装
　　追兵已经被杀，随时都有可能会被妖怪们知道。
　　没有犹豫，陈凡当即腾云驾雾带着傲风等人飞回国都。
　　转眼间，国都在望。
　　傲风震惊了。
　　“前辈飞的也太快了吧！”
　　“此等速度，简直是不可思议！”
　　他们一行人逃了很久，才逃到山脉之中。
　　结果转眼间就被陈凡带了回来。
　　要知道，陈凡可不仅是自己飞行，还带着他们这些累赘。
　　傲风和亲卫们对陈凡的实力又多了一层了解。
　　有如此高人在，傲来国绝对有救了。
　　忽然，城门口传来一声惊呼。
　　“有妖怪！”
　　“快升起防御阵法！”
　　守城大将大喊了一声，连忙命令士兵们动起来。
　　“妖怪来了，妖怪来吃人了！”
　　不管是凡人还是那些士兵，纷纷逃亡城内。
　　惊恐万分。
　　陈凡只觉得一阵好笑。
　　他早已用破妄金瞳扫视完了，看出了那名守城大将原型。
　　果不其然，又是一只海妖。
　　而且其他士兵之中，也掺杂着不少海妖。
　　结果现在却喊着捉他？
　　真是贼喊捉贼。
　　傲风赶紧拱手一拜，催促道：
　　“前辈，还请您快些施展神通。”
　　“守城大阵非常强大，一旦成功升起，天仙也无法破除！”
　　“到时候咱们就进不去了。”
　　陈凡淡然一笑。
　　“让他升。”
　　傲风和亲卫们都吓了一跳，完全不理解陈凡的想法。
　　可是他们也没有任何办法。
　　只能眼睁睁看着阵法成功升起来。
　　“哈哈，我不管你这猴头是从什么地方来的。”
　　“在此大阵之下，必死无疑！”
　　守城大将躲在阵法之中，终于放松下来。
　　手持一杆长枪，叉腰大笑。
　　“是吗？”
　　陈凡伸出手来，轻轻一探。
　　刹那间，天色忽然暗了下来，一股大恐怖降临在所有人心头。
　　一股无法想象的巨大压力骤然降临！
　　落在阵法之上，阵法表面瞬间出现了一个巨大掌印。
　　出现了道道裂，支离破碎。
　　“不！不可能！”
　　“这绝对不是……”
　　守城大将吓得肝胆俱裂，脸色无比苍白。
　　他下意识的要起头，根本不相信眼前发生的一切。
　　那可是连天仙都能挡住的阵法。
　　怎么会被虚空一抓就抓碎？
　　如此恐怖的猿猴妖怪，又出现在傲来国境内。
　　守城大将神色大变，猜出了陈凡的身份。
　　“你是……”
　　轰隆！
　　守城大将的声音瞬间被巨大的爆炸声淹没。
　　大阵碎了。
　　狂暴灵气向着四面八方席卷而去。
　　低阶小妖连丝毫抵抗能力都没有，纷纷惨死当场，尸体也变成了妖怪。
　　摘星手！
　　手可摘星拿日月！
　　区区一座阵法，又怎么可能抵挡陈凡之手！
　　“啊！妖怪！”
　　幸存的人类士兵们
　　吓傻了，刚回过神来，就看到身边躺满了妖怪。
　　那副穿着打扮，竟然是他们的同伴！
　　他们的同伴，竟然也是妖怪！
　　所有人类都懵了，完全不明白发生了什么。
　　吓得四散惊逃。
　　“傲风，该你做事了。”
　　陈凡抱着双臂。
　　傲风点点头，随即便被一朵霞云载着飞向城门。
　　“傲来国的人民们。”
　　“我是王子傲风，请大家不要慌张。”
　　“咱们国家被妖怪入侵了，这位是我请来拯救傲来国的仙人。”
　　“大家不要害怕。”
　　傲风努力安抚幸存的人类，解释发生的事情。
　　另一边。
　　傲来国皇宫之中。
　　国王正与一群大臣将领设宴狂欢。
　　各种珍馐美食，各种美酒堆得满地都是。
　　众人肆意吃喝玩乐，毫不顾忌有的已经暴露了原型。
　　宫女侍卫们都被关在门外。
　　没有允许，谁也不敢接近。
　　“哈哈，老大来喝一个。”
　　有个穿着官服的大龙虾，钳子夹着一杯酒走向国王。
　　国王伸出手来，竟然也是一条鱼鳍。
　　“想当年，咱们兄弟在魔王岛只是个杂兵。”
　　“被混世魔王和各大首领，呼来喝去。”
　　“连顿饱饭都混不上。”
　　“哪里能比得上现在。”
　　众妖环视着周围的美酒美食，皆是感慨不已。
　　海中妖怪众多，他们的实力又不是顶尖。
　　只是一群小兵。
　　可是自从来到了傲来国之后，顿时大开眼界，见识到了什么才叫真正的享福。
　　于是众人立即做出决定。
　　前往祖州碰碰运气。
　　哪想到，才刚刚来到傲来国，就发现了如此胜地。
　　众妖谨慎的观察一番，发现没有高手和仙人庇佑。
　　直接杀了天仙境的国王，并取而代之。
　　“幸好那妖猴把混世魔王和七大海妖杀了。”
　　“否则咱们兄弟又怎么会有今天。”
　　这段时间，众妖吞噬了大量的血食，修为也日渐增高。
　　一个个潇洒自如，不知道比以前多快活。
　　“那个该死的王子。”
　　“本来还想多留他一段时日，等让他修为精进之后在吃了。”
　　“没想到这家伙自寻死路，竟然胆敢窥觑你我的秘密。”
　　假国王猛地抓起酒杯砸在扶手上，恶狠狠的说道：
　　“诸位兄弟。”
　　“等把那小子抓回来之后，咱们就把他吃了！”
　　妖怪们顿时激动了起来。
　　“大哥，能不能给我一条大腿，腿部肌肉健硕，最有嚼劲。”
　　“我要一条胳膊！”
　　“我就来个心肝，下酒吃！”
　　傲风可是地仙境修士，又是王子。
　　养尊处优，不知道比普通凡人多么美味。
　　妖怪们哈哈大笑，还没有把王子抓回来，就已经考虑着该怎么分食。
　　追杀的可是五名地仙境圆满，还有大量人仙境小妖。
　　抓一个王子，岂不是手到擒来。
　　妖怪们都没有怀疑，追杀会出现意外。
　　可是他们也没有发现。
　　大殿角落中，已经多了两个人影。
　　傲风惊恐的看着满殿妖魔。
　　如果不是陈凡在此，或许他早已经吓傻了。
　　“该死！那只妖怪怎么穿着我父王的衣服？”
　　陈凡微微摇头。
　　“你再仔细想想。”
　　傲风愣了一下，瞬间反应过来。
　　“啊！那妖怪就是我父王！”
　　“我父王已经被他们杀了！”
　　他完全没有想到，自己朝夕相处的父王，竟然已经被妖怪代替了！
　　原来如此。
　　怪不得父亲会性情大变，怪不得朝中会出现那么多妖怪。
　　傲风瞬间明白了所有的一切。

第73章 东海海妖残余，假国王海蛇精？
　　“该死的海妖，原来都是你们害得！”
　　傲风恨得咬牙启齿。
　　追杀他的士兵是海妖，没想到皇宫里竟然还有海妖。
　　他忍不住惊恐起来。
　　自己竟然生活在一群妖怪之中。
　　陈凡轻笑了一声，没有任何惊奇。
　　“不止是这些大臣被妖怪替换。”
　　“甚至是你，等你死了，也会有只妖怪替代你。”
　　听到这番描述。
　　傲风越想越害怕。
　　长此以往，大臣们都会被妖怪替换。
　　整个傲来国也会变成妖怪之国。
　　百姓们就将沦为妖怪的粮食。
　　傲风已经不敢想象那副恐怖的画面，连忙躬身一拜。
　　“请前辈救救我傲来国。”
　　“我代表傲来国万民，求求您了。”
　　陈凡淡然一笑。
　　“好说。”
　　群妖大肆狂欢，毫不顾忌自己的丑陋模样。
　　大口喝酒，大口吃肉。
　　傲来国就是任他们鱼肉的富庶之地。
　　“来来来喝完这一杯，还有一杯。”
　　“再喝完这一杯，还有三杯。”
　　海妖们双眼迷离，抱着酒坛子四处乱晃。
　　忽然，大殿中多出了个人影。
　　“咦？那家伙是谁？”
　　“咱们之中还有海猴子妖怪吗？”
　　“还是长毛的水鬼？”
　　有只海妖用力揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。
　　假国王却瞬间站了起来。
　　神色极为凝重。
　　他可是天仙境的高手，竟然完全没有发现对方是何时进来的！
　　也就是说，对方的实力极有可能在自己之上！
　　“你这妖怪是谁？”
　　“为何来打扰我们兄弟喝酒！”
　　有海妖站了出来，昏头昏脑的指着陈凡质问。
　　他的实在是喝的太多了，一边摇晃着，一边靠近陈凡。
　　准备开口教训一下。
　　陈凡笑吟吟的看着对方。
　　已经知道了这群海妖的来历。
　　这些都是他剿灭魔王岛时逃走的杂兵。
　　只是没想到，逃到了傲来国。
　　“各位，别来无恙。”
　　陈凡淡然一笑。
　　看着那个熟悉的笑容。
　　所有妖怪都忍不住一激灵，酒意瞬间清醒了。
　　“啊！是那猴头！”
　　“那猴子又杀来了！”
　　他们还记得。
　　就在前不久。
　　有头领无意间招惹了一只猿猴妖怪，结果整个魔王岛惨遭杀戮。
　　混世魔王和两大王使，以及各大统领都死了。
　　他们也是因祸得福，才来到傲来国。
　　可是，他们竟然又看到了对方！
　　刹那间。
　　百万海妖惨死的恐怖画面，又一次占据了群妖的脑海。
　　“逃啊！”
　　妖怪们竭力大喊，连想都不敢多想。
　　疯狂的逃向各个出口。
　　他们只求这是个幻觉，只求利用同伴的死亡拖延一秒钟。
　　更希望因为自己的实力低微，对方不屑于杀自己。
　　眼看着宫门就在眼前。
　　假
　　国王脸上逐渐浮现出一抹笑容。
　　嗖！
　　一抹微不可查的灰色光芒闪过。
　　假国王停住了。
　　脸上的笑容也彻底凝固。
　　额头上冷汗直冒，连后背都湿透了。
　　可他只是站在原地，一动也不敢动。
　　三百六十根飞羽针，闪烁着淡灰色的光芒。
　　悬浮在假国王身旁。
　　只要他敢动一下，必将身死当场。
　　“前辈，请等一下！”
　　傲风突然开口道：“我有话要问这妖怪！”
　　也好！
　　陈凡自然知晓他的想法。
　　于是伸出手指轻轻一指。
　　一点光芒瞬间落在了假国王身上。
　　七十二变之魇祷术！
　　瞬间破解了幻术。
　　假国王身上忽然亮起光芒。
　　紧接着身形一变，变得修长巨大。
　　转眼间，假国王消失，原地却出现了一条海蛇精！
　　“东海的海蛇族！”
　　傲风微微一惊。
　　傲来国比邻东海，多海域中的妖族势力早有耳闻，不算陌生。
　　亲卫统领也握紧了手中的宝剑，
　　全力戒备的守卫王子。
　　但是，海蛇的变身已经被破除，可他仍然站在原地。
　　一言不发。
　　只不过他的眼睛却在用余光，偷偷观察着陈凡。
　　好像在担忧着什么事情。
　　“前辈，请您大发神威。”
　　傲风看到不是自己的父亲，连忙再次祈求。
　　“帮我救出父王！”
　　陈凡微微摇头。
　　“其实，你自己心里也有答案了吧。”
　　那么多官员都被妖怪替代。
　　傲来国也出现了那么多的海妖。
　　傲风又怎么可能想不到。
　　父亲会性情大变，还派人追杀自己。
　　这一切种种迹象都表面了，国王已经遇难。
　　只是傲风却不愿承认。
　　“痴儿。”
　　陈凡叹了口气。
　　又再次抬起手指，轻轻一点。
　　“摄魂术！”
　　一道幽光直直射向海蛇精。
　　可四面八方都是飞羽针，海蛇精根本不敢闪躲。
　　只能被摄魂术击中。
　　海蛇精身体一颤，整个身体垮塌下来，瘫倒在地。
　　双眼迷离，仿佛失去了神智。
　　“好了，我已经控制了他的魂魄，让他必须说真话。”
　　“你自己问吧。”
　　傲风顾不得道谢。
　　狠狠一咬牙，当即冲上去。
　　“妖怪，你把我父王藏在哪里？”
　　海蛇精仍旧双眼迷离，可是嘴巴却已经发出声音。
　　“藏？藏什么？”
　　“当然是吃进肚子里了。”
　　“那老家伙骨质疏松，皮肉干瘪，可真难吃。”
　　果然，老国王已经被吃了。
　　“啊！”
　　傲风神色大变，忍不住后退了几步。
　　国家差点惨遭灭亡，自己也差点死于非命，父亲又被妖怪吃了。
　　之前，他还是家庭美满，地位尊崇的王子。
　　如今，却变成了国破家亡的
　　孤家寡人。
　　一时间，悲从心来。
　　傲风忍不住吐出一大口鲜血，身体踉跄着，差一点摔倒。
　　“殿下！”
　　亲卫统领连忙冲上去搀扶住对方，同样满脸悲愤。
　　“殿下您要坚强啊。”
　　“陛下已经殡天，您就是傲来国的主心骨。”
　　“傲来国还需要您。”
　　“我们还需要您！”
　　傲风轻轻摇了摇头。
　　看着面前的海蛇精欲哭无泪。
　　“还我父命来！”
　　忽然，他猛地大吼了一声，随即抽出亲卫统领的长剑。
　　直直扑了出去。
　　噗嗤一声。
　　长剑没柄而入。
　　海蛇精终于恢复了清醒，可他的生命正在流逝。
　　傲风扔下长剑，又跪在陈凡面前。
　　“前辈，那海妖是您抓住的。”
　　“在下未经允许杀了他，请您责罚。”
　　陈凡摆了摆手。
　　“不必。”
　　“随你处置便是。”
　　左右不过是只小妖怪罢了，他并不在意。
　　可，这却是吃了傲风父亲，差点毁了傲来国的妖怪。
　　傲风回头看着那海蛇精的尸体。
　　心中悲愤仍然难以抹灭。
　　“来人，给我把这海蛇精拉下去，扒皮抽筋！”
　　“再把这杀千刀的海妖，点了天灯！”

第74章 天罡三十六变！
　　解决完宫廷内的海妖。
　　陈凡便打算清扫一下王都内的其他杂鱼。
　　他高坐云端。
　　三百六十根飞羽针化作三百六十道灰色光影。
　　在整个傲来国来回穿梭。
　　海妖头领已经枭首。
　　但隐藏在国民中间的海妖，也不能放过。
　　飞羽针忽闪忽现。
　　带走了一条条生命。
　　海妖们完全没有反应过来，直接失去生命倒了下去。
　　死后也变回了海妖的原型。
　　百姓们都惊呆了。
　　还没有想明白发生了什么事情。
　　立即便有士兵紧随而来，将一只只海妖的尸体搬走。
　　陈凡一边清除海妖，傲风一边带领士兵带走尸体。
　　破妄金瞳之下，所有妖魔无所遁形。
　　没多久。
　　隐藏在傲来国的海妖，皆被诛杀。
　　“傲来国的臣民们！”
　　“请快到广场集合！”
　　王都广场，聚集了大量的人群。
　　下到平民百姓，上到王公贵族，都接到命令。
　　前往广场，观看一场关乎傲来国的大事。
　　人们满心不解。
　　可是刚刚来到广场，却吓了一跳。
　　广场上铺满了一块块巨大的黑布，空气中也弥漫着浓郁的血腥味。
　　似乎遮盖着某种邪恶的东西。
　　更怪异的是。
　　傲来国国王并没有出现，
　　主持的，竟然是王子傲风！
　　一时间，人心惶惶，出现了骚动。
　　“傲来国的臣民们！”
　　“请听我一言。”
　　傲风大步走到广场正中间。
　　“相信有不少人都知道，我傲来国发生了大事！”
　　“可是却不知道到底是怎么回事。”
　　有些人下意识的点点头。
　　傲风被追杀的事情闹得很大，再加上守城大阵被破。
　　皇宫传来的喊杀声，还有人莫名死亡了之后，尸体却变成了妖怪。
　　这一种种，这一桩桩都让众人困惑不解。
　　“现在，我就要告诉大家真相！”
　　傲风猛地一挥手。
　　“把布掀开！”
　　一声令下，亲卫们立即冲了上去。
　　打开了帷幔。
　　“啊！那是什么？”
　　“妖怪！有妖怪啊！”
　　广场中间，竟然有着大量的妖怪！
　　人群一下子混乱起来，下意识的就想逃跑。
　　“傲来国的臣民们！”
　　“大家不要害怕！”
　　“那些妖怪都已经死了！”
　　傲风鼓足了力气，大声呼喊着，再加上维护现场的士兵。
　　终于让百姓稍微平静了一些。
　　“咦?真的死了？”
　　“嘶，我这辈子还是头一次见到数目如此之多的妖怪！”
　　有些人鼓起勇气观看，心底冒出了一个有一个疑问。
　　“我就说我今天见了妖怪。。”
　　“那人死了之后，尸体变成妖怪，然后就被士兵抬走了。”
　　“我和别人说，别人还不信。”
　　有人曾目睹海妖被杀现场。
　　人群议论纷纷，纷纷开口诉说着自
　　己的发现。
　　恐惧的情绪也被冲淡了不少。
　　陈凡点点头。
　　不愧为生活在东海海边的国家，百姓对妖怪的接受能力很强。
　　看着人们逐渐消除了恐惧。
　　傲风又再次捂着胸口，悲痛欲绝的说道：
　　“臣民们，我今天就是要告诉大家一个悲痛的消息。”
　　“这些海妖变成了我们亲人的模样，生活在我们之中。”
　　“我父王，就是被他们所杀！”
　　此话一出，全场顿时爆炸了锅。
　　“什么！国王陛下竟然死了！”
　　“该死的海妖！”
　　“我恨不得生吞了还要的肉，喝他的血！”
　　老国王在傲来国的声望很高。
　　如果不是有士兵拦着，绝对会有人冲上去鞭尸。
　　傲风擦了擦眼角。
　　又猛地一指广场上的海妖尸体。
　　恶狠狠的吼道：
　　“这些海妖杀了我们的亲人，绝对不能放过他们！”
　　“我宣布，将所有海妖分给每家每户，要吃了他们的血肉，为我们的亲人报仇！”
　　群情激愤。
　　所有人都高举右拳，用力嘶吼。
　　“报仇！”
　　“吃了妖怪！”
　　“为陛下报仇，为我们的亲人报仇！”
　　看到这一幕。
　　陈凡暗暗点头。
　　傲风这一个命令不可谓不高明。
　　海妖都是真正的东海妖族，其中不乏地仙境界，甚至还有天仙境。
　　血肉蕴含丰富的灵气。
　　分给傲来国的国民们吃了，不仅可以发泄心中的怒火和恨意。
　　还可以强化国民体质。
　　甚至激发出几名修仙者。
　　等人们发现自己变强了之后，对傲风会更加感恩戴德。
　　声望一时无两。
　　这个傲风。
　　前脚刚死了亲爹，后脚就想出了那么好的一石二鸟之计。
　　还真是不简单。
　　不过，陈凡也没有多说什么。
　　转身回到了傲来国宫殿。
　　“这傲来国在西游世界中，也是名声不小的地方。”
　　“不知道在这里签到会得到什么。”
　　想到就做。
　　陈凡当即沟通系统。
　　开始签到！
　　“恭喜宿主签到成功，获得奖励‘天罡三十六变’！”
　　陈凡猛地瞪大了眼睛。
　　不敢置信的重新查看系统信息。
　　天罡三十六变！
　　与地煞七十二变都是极为有名的法术！
　　包含：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、振山撼地、腾云驾雾、划江成陆、
　　纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、
　　降龙伏虎、补天浴日、推山填海、点石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。
　　共有三十六般神通术法！
　　一遍又一遍的确认着系统信息。
　　陈凡惊呆了。
　　虽说猪八戒的表现不如孙悟空。
　　但天罡三十六变比地煞七十二变不知道高到了哪里去。
　　单凭这神通名称，足以看出区别。
　　斡旋造化：是天罡三十六法中第一个，也是道家最高法力。
　　其实质为造化神通，斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，据说也是女娲造人时，使用的神通。
　　颠倒阴阳、移星换斗、回天返日等等更不用说了。
　　即使最后一项。
　　钉头七箭：这可是传闻中，陆压咒死赵公明的异术！
　　赵公明是谁？
　　师从通天教主，截教第一代门人之一。
　　这等人物都被钉头七箭咒死了，简直是可怕！
　　自从陈凡得到了地煞七十二变之后，就一直幻想着什么时候能得到天罡三十六变。
　　没想到，竟然在傲来国签到，得到了！
　　陈凡越看越激动。
　　恨不能当场掌握所有的神通术法。
　　他马上做出了决定。
　　“傲风，你先处理国事。”
　　“我先去修炼一番，等出关之后再另行通知。”
　　傲风正主持百姓分发海妖尸体。
　　忽然听到了这个传音。
　　他连忙躬身一拜。
　　“恭送上仙！”

第75章 识时务者为俊杰
　　陈凡漫步在皇宫之内，一直来到了老国王的寝宫。
　　雕栏玉砌，琉璃瓦当。
　　房间内的一种种，一件件，每个摆设家具，每样绸绢锦缎无不是豪华奢靡。
　　整个都显得房间格外富丽堂皇。
　　都是新近修葺。
　　但，各种豪华宝物堆放在一起，却显得不伦不类。
　　简直就像是暴发户一样。
　　什么好东西都往房子里放。
　　“啧啧，东西还很新，显然不是老国王以前用的东西。”
　　“这海蛇精修为不咋的，还挺会享受。”
　　陈凡嗤笑一声。
　　这群妖怪在魔王岛习惯了作威作福。
　　而且又没有正常的审美观。
　　把房间搞成这样，也完全可以理解。
　　左右看了看，陈凡点点头。
　　就它了。
　　他需要一个地方修炼刚刚得到的天罡三十六变。
　　这里的确是个不错的居所。
　　陈凡食指轻点，随手就布下了一个禁制阵法。
　　以免被人打扰，
　　而后盘膝而坐，全身心沉浸在天罡三十六变之中。
　　三日时间，眨眼即逝。
　　法力回转周天。
　　陈凡调和阴阳，引导法力回还金丹，慢慢睁开了眼睛。
　　刹那间。
　　金光大放，仿佛有两轮明日当空。
　　整个房间都被照的熠熠生辉。
　　“这天罡三十六变果真不凡。”
　　“比地煞七十二变简直强太多了！”
　　传说毕竟是传说，真正修炼了之后，陈凡才知道。
　　自己还是把天罡三十六变想的太简单。
　　这根本不是普通的神通，而是真正的成道之法。
　　三日时间。
　　陈凡已经将天罡三十六变粗略掌握。
　　他随手搭在床边的木栏上。
　　忽然，一股浓郁的生命气息陡然浮现。
　　奇迹发生了。
　　这张不知道打造了多少年的金丝楠木床，竟然长出了嫩芽！
　　紧接着。
　　嫩芽急速生长，伸出一根根枝条，鼓起一个个骨朵儿。
　　刹那间，鲜花绽放。
　　清香弥漫开来。
　　整张床上，所有木质栏杆木板，皆长满了金黄色的小花。
　　将这张床点缀的更加美丽。
　　天罡三十六变——花开顷刻！
　　天罡三十六变拥有着颠倒阴阳之能。
　　别说是木头已经死了。
　　等他彻底掌握，就算人死了，也有起死回生之术！
　　陈凡欣赏着身边的鲜花。
　　满意的点点头。
　　“三天了，不知道傲风处理如何？”
　　想罢。
　　他施施然整理了一下衣服，随后走向门口。
　　吱呀一声，房门打开了。
　　但奇怪的是，门外没有人。
　　就连这座寝宫之内都没有任何人在。
　　只是寝宫外围，林林列列站着三千侍卫。
　　正一丝不苟的尽职守卫。
　　“原来如此。”
　　陈凡猜到了答案。
　　傲风发现他在国王寝宫修炼之后，便支开了所有侍女，并且派遣守卫。
　　以免有人打扰
　　陈凡闭关
　　虽说陈凡已经布下禁制，也没有人可以打扰他。
　　但这傲风如此行为，倒也有心。
　　陈凡随意一扫。
　　立即发现了傲风所在，随后传出一道意念。
　　“我出关了。”
　　另一边。
　　王宫大殿。
　　傲风正与群臣商议国事。
　　“诸位，我国遭逢此难，必须重新振兴才行。”
　　“可恨那些海妖，不仅杀了我父王，还残害黎民百姓。”
　　“当真该死！”
　　说着话，傲风重重一拍扶手。
　　此时的他神情悲切。
　　穿着一身素衣素服，额头上也绑着一根白色缎带。
　　为死去的国王和臣民哀悼。
　　群臣也是唉声叹气。
　　心中也有些庆幸。
　　他们也差一点不明不白的就被妖怪吃了。
　　“殿下，既然妖怪已除。”
　　“咱们还是尽快为国王陛下处理后事才行。”
　　傲风点点头，刚想说什么。
　　忽然，他神色大变，猛地一下子站了起来。
　　“殿下，发生了什么事情？”
　　大臣们吓了一跳。
　　“暂且退朝，我有要事！”
　　傲风甩下一句话，直接转身就走。
　　大臣们都愣住了。
　　有什么事情能比给老国王处理后事重要？
　　傲风急匆匆的赶往寝宫。
　　刚刚踏入房门，就推金山倒玉柱的拜倒在地。
　　“恭迎上仙出关。”
　　傲风的态度极为恭敬。
　　陈凡没有开口，他就一直跪在地上，连头都不敢抬起来。
　　陈凡微微一笑。
　　“起来吧。”
　　“谢上仙！”
　　傲风再次一拜，才终于站起来。
　　垂手肃立，一副下位者姿态，毕恭毕敬。
　　看着对方如此模样。
　　陈凡暗暗点头。
　　以他的飞行速度，三日间哪里不可去得。
　　可他偏偏住进了老国王的寝宫，就是为了试探傲风的态度。
　　如果他若是心生不忿，那便是忘恩负义之辈。
　　陈凡不介意施展法术，直接操控对方当个傀儡。
　　他需要的也不是什么大才，有用即可。
　　不过，既然傲风如此懂事。
　　他也不愿多费手脚。
　　识时务者为俊杰。
　　知道自己身份，并且真心归附。
　　后续的事情才更方便。
　　陈凡微微点头，对对方的表现非常满意。
　　“这三日时间，可有什么事情发生？”
　　话音未落。
　　傲风又一次跪在了地上，苦苦哀求：
　　“请上仙救救我傲来国！”
　　“请上仙救救我！”
　　陈凡假装做出一副惊讶的样子。
　　有些不明白的问道：
　　“海妖不是皆已被傲来国国民吃了吗？”
　　“还有何事？”
　　傲风摇头哭诉，满脸悲痛欲绝。
　　“我傲来国遭逢大难，父王惨遭妖魔吞食，臣民们人心惶惶，整日生活在惊惧之中。”
　　“危在旦夕啊！”
　　“但，国不
　　可一日无君！”
　　“只要有了新的君王，才能带领傲来国重新振兴！”
　　陈凡笑了。
　　这小子终于说了实话，说出自己真正想法。
　　老国王突然横死。
　　他这个王子资历不足，难以镇压朝中文武百官。
　　再加上一些别有用心之人。
　　还有邻国窥觑，隐藏的妖魔。
　　其中龌龊，陈凡不用想都可以猜出来。
　　“你要我如何？”
　　陈凡并没有拒绝，也没有答应。
　　只是淡淡开了口。
　　傲风大喜，没有直接拒绝，那就表示有商量的余地。
　　就看他能拿出的代价。
　　傲风当即抬起头来，热切的看着陈凡。
　　“恳请上仙能助我一臂之力。”
　　“我能活下来，铲除傲来国海妖，为父王报仇，皆是上仙帮助。”
　　“只要我当上了傲来国国王。”
　　“必当真心归附！”

第76章 扶持傲风，傲来国新君
　　傲风并不是蠢货。
　　他知道，自己能够活下来，傲来国能够消灭海妖。
　　这一切都是陈凡给的。
　　而且，天仙境界的老国王已死，国内再无高手。
　　谁都能咬一口。
　　强大恐怖的妖魔，心怀不轨的修士，还有周围虎视眈眈的邻国，甚至别有用心的大臣。
　　这傲来国，此时就是一个没有穿着衣服的美女。
　　任人欺凌。
　　急需寻找一位靠山，才能震慑一切魑魅魍魉。
　　而陈凡，实力高强，身份不凡。
　　几日接触下来。
　　傲风发现对方并没有寻常妖怪那样暴戾嗜杀，也没有提出任何不合理的要求。
　　简直是完美的靠山。
　　于是，他连忙再次拜倒。
　　“我傲来国万民，愿服侍上仙。”
　　“只求上仙能庇佑我们！”
　　陈凡笑了。
　　他本来的目的只是想要找些老师、工匠。
　　没想到超额完成任务，直接收了一个国家。
　　他并没有直接答应，而是转而问道：
　　“你，可知花果山？”
　　傲风一愣。
　　不明白陈凡为什么会突然提起这个。
　　他皱起眉头，苦苦思索了一番。
　　“小王曾听说过。”
　　“傲来国附近海域中有座仙山福地，山清水明、钟灵毓秀。”
　　“传闻山顶还有仙光笼罩，经年不衰。”
　　“是为神仙之所。”
　　“还有人说，那花果山生活着大量妖魔，还有一群猿猴精怪……”
　　说着说着，傲风愣住了。
　　陈凡正是猿猴妖怪，而且还特意提起花果山。
　　“莫非上仙正是从花果山福地而来？”
　　陈凡微微点头。
　　这傲风果然不是蠢货，立即猜到了真相。
　　“没错。”
　　“你所说的那些妖魔早已被我灭杀，现在花果山只有我等猿猴。”
　　“我，正是花果山美猴王。”
　　花果山与傲来国如此接近，知道的人不少。
　　孙悟空被镇压五行山之后，还有猎户上山狩猎群猴。
　　“啊，小王参见美猴王大仙。”
　　“敢问大仙可有什么吩咐，不管什么，小王一定努力完成。”
　　傲风难以掩饰自己的震惊。
　　他完全没有想到，距离傲来国那么近的地方，竟然有陈凡这种实力强大的存在。
　　如果陈凡真的对傲来国有什么企图。
　　傲来国绝无抵挡之力！
　　“不是什么大事。”
　　陈凡摇摇头，猜到了傲风的担忧。
　　随口解释。
　　“我花果山猴子猴孙们只修武艺，不通文礼。”
　　“因此，我这次本打算招收些教书先生与各类能工巧匠……”
　　傲风忍不住松了口气，终于放下心来。
　　他连忙拍拍胸脯。
　　“上仙放心。”
　　“小王这就广招全国，为上仙排忧解难。”
　　会办事没什么，会主动办事，这才是上位者最喜欢的手下。
　　傀儡就是不如活人好用。
　　陈凡淡然一笑。
　　“好，既如此。”
　　“那本王就多谢……傲来
　　国国主了。”
　　听到这个称呼，傲风惊喜万分，连忙再次拜倒。
　　“傲来国国王，拜见上仙。”
　　二人对视一眼，共同笑了起来。
　　傲风难以掩饰脸上的笑容。
　　意气风发，当即大步走向皇宫大殿。
　　“来人，给我宣召满朝文武。”
　　“本王要宣布一件大事！”
　　大臣们才刚刚返回，结果又被急匆匆召回来。
　　都有些困惑。
　　傲风昂首挺胸俯视着群臣，笑道：
　　“诸位爱卿，本王知道你们心中充满了困惑。”
　　“这次召你们前来，是要商谈关乎我傲来国生死存亡的大事！”
　　群臣吓了一跳，不知道傲风要做什么。
　　傲来国现在面临的困境，他们也十分清楚。
　　可。
　　群臣之中，未尝没有心怀鬼胎之辈。
　　傲来国没了，他们还是官员，但傲风却不是王子。
　　只有亲卫统领眼皮一跳。
　　听清了傲风的自称。
　　他瞪大了眼睛，心里无比激动。
　　如果和他猜的一样，那简直是天降大运！
　　在傲风被追杀之时，是他舍命相救。
　　这，便是从龙之功！
　　“我傲来不可一日无君！”
　　“各位爱卿，可有提议？”
　　傲风缓缓扫视着全场，把所有人的反应尽收眼底。
　　“拜见国王陛下！”
　　忽然。
　　亲卫统领直接跪倒在地，顶礼膜拜。
　　大臣们都愣了一下。
　　有人忍不住说道：
　　“殿下您这么做不合乎情理啊？”
　　“陛下遭妖魔暗害，尸骨未寒，怎能现在就举行继位大典？”
　　“对啊，还未给国王必须举行丧礼。”
　　“还请殿下收回成命。”
　　朝殿一下子炸开了锅。
　　以亲卫统领为首，帮助傲风的大臣们竭力赞同。
　　可也有不少官员反对。
　　大家各执一词，谁也不服谁。
　　“我觉得可以。”
　　忽然，有个陌生的声音插入进来。
　　户部大臣震怒，大吼道：
　　“是谁！”
　　“我们在此商议国事，是谁胆敢擅闯朝殿，妄议朝政！”
　　“这是砍头的死罪！”
　　后殿传来一阵脚步声。
　　陈凡一步一步走入朝殿，看向刚才说话那人。
　　“哦？你要用你傲来国的法，砍我花果山的头？”
　　大臣们都吓坏了。
　　下意识后退了几步。
　　他们都知道，就是这位猿猴妖怪杀了整个傲来国的海妖！
　　谁也不敢招惹他。
　　“从今日起，傲风就是傲来国国王。”
　　“我话说完了。”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　陈凡扫视全场。
　　大臣们赶紧低下头，没有一个敢面对他的目光。
　　“好，既然大家都同意，那就开始做事吧。”
　　所有大臣都不敢说出一句反对的话。
　　只是低头站在原地。
　　傲风激动万分，直接站起来振臂高呼。
　　“好，马上举办继任大典！”
　　“本王要大赦天下，与民同庆！”
　　傲风刚刚上位就大赦天下，顿时引起无数人狂欢。
　　还有清除海妖，解救国难之功。
　　并且还把灵肉分发给所有国民，让大家修为增进了不少。
　　人民热情欢呼，共同庆祝着新国王傲风。
　　继位大典很快开始。
　　整个傲来国彩旗招展，锣鼓喧天。
　　一点儿也不像刚死了国王的样子。
　　十八匹白马拉着龙辇，早已停靠在王宫门口。
　　等待新国王登基。
　　可是傲风并没有直接登上去。
　　反而后退了一步，向着陈凡躬身行礼。
　　“上仙请。”
　　“没有您，就没有本王今日，傲来国也要完了。”
　　“还请您先上。”
　　文武百官都震惊了。
　　“今日可是陛下继位登基之日！”
　　“他竟然邀请那猿猴妖怪坐龙辇。”
　　“慎言！那可是救了我傲来国的神猴上仙，你怎可无礼！”
　　“小心祸从口出！”
　　众人窃窃私语。
　　但不可否认的是，没有陈凡，他们傲来国就彻底完了。
　　海妖们既然敢吃了老国王，那就敢吃了他们。
　　从某种方面来说，也是陈凡救了他们。
　　陈凡淡淡一笑，丝毫没有在意人群的窃窃私语。
　　拾级而上。
　　泰然处之的坐上龙辇。
　　这位置，他坐的当之无愧。

第77章 我傲来国有上仙庇佑
　　龙辇饶城一周，所有人都看到了新国王傲风。
　　同时也都看到了传说中，拯救傲来国的神猴仙人。
　　朝殿。
　　傲风端坐龙椅之上，高高在上的俯视着满朝文武。
　　昨日，这群人还喋喋不休的反对，今天却都匍匐在他的脚下。
　　口呼万岁。
　　此情此景。
　　傲风心中豪情万丈，当即放声大笑。
　　“众爱卿平身！”
　　“可有事启奏？”
　　文武百官稀稀疏疏的站起来，但却并没有奏本。
　　反而齐齐看向最前方那人。
　　傲来国宰相。
　　傲风眉头一皱，刚刚的好心情，顿时像是吃了苍蝇一样恶心。
　　“宰相何在？”
　　有个气质不凡的老者走了出来。
　　此人正是傲来国宰相，他已经是傲来国三朝元老，也是扶持老国王的重要大臣。
　　就连老国王也对他礼敬有加。
　　“老臣，拜见殿下。”
　　宰相拱了拱手，既没有弯腰，脸上也没有任何恭敬之意。
　　尤其是他的称呼。
　　“老匹夫，你说什么呢！”
　　“这是我们国王陛下！”
　　亲卫统领立即跳了出来，指着宰相怒声大喝。
　　宰相抬起眼皮淡淡的瞥了他一眼。
　　满脸不屑。
　　“请恕老臣无礼。”
　　“陛下刚刚过世，殿下就已经高居王位。”
　　“此事太过于急躁。”
　　“老臣年事已高，一时半会儿难以改口。”
　　哪里是难以改口，是根本就不愿！
　　傲风勃然大怒，手掌死死抓住了龙椅扶手。
　　青筋毕露。
　　“你！”
　　亲卫统领刚想再次怒骂，却被傲风拦住了。
　　傲风淡然一笑。
　　“老宰相不必在意。”
　　“您年事已高，辅佐我傲家三代帝王，真是辛苦你了。”
　　“本王初登大典，不知可有教我？”
　　宰相抬起眼皮，有些意外。
　　没想到自己如此故意作对，对方竟然忍了。
　　不过。
　　再怎么忍也没有用！
　　这傲来，还是要靠他来执掌。
　　满朝文武，只要他不开口，又有哪个敢吱声！
　　宰相轻蔑的冷笑了一声。
　　连拱手都不做了。
　　“陛下放心。”
　　“其实这做国王也很简单。”
　　“我等群臣自会管理好整个傲来国，陛下只需听取我们的奏报就行了。”
　　这时候，其他大臣也都跟着站了出来。
　　“是啊，有老宰相带领，我等必将会殚竭心力做事。”
　　“管理好整个国土。”
　　“傲来国在宰相的带领下，必当会重振威严！”
　　此话诛心！
　　亲卫统领气得脸色通红。
　　傲来国国王不管理国家，群臣听从宰相命令。
　　置傲风这个新王于何地？
　　这简直是赤裸裸的窃国！
　　“原来如此。”
　　傲风点点头，仍旧没有愤怒。
　　只是微笑着眯起了眼睛。
　　“治国竟然如此简单，可是如此
　　一来，丞相必然会非常劳累吧？”
　　宰相摆摆手，微笑道：
　　“老臣已经习惯了，再说为陛下解忧，乃是我分内之事。”
　　好一个分内之事！
　　傲风冷笑。
　　治理国家竟然是宰相的分内之事，那国王又该做什么？
　　当吉祥物吗？
　　“宰相实乃我傲来国肱骨之臣！”
　　“我傲来，可一日无君，但不可一日无宰相。”
　　群臣吓了一跳，这话简直是直接戳穿了宰相的企图。
　　宰相皱了皱眉头，恼怒道：
　　“殿下这是何意？”
　　傲风笑了，笑的很凄凉。
　　“听话是陛下，不听话便是殿下。”
　　“老宰相很好！”
　　“来人！”
　　傲风猛地一甩手，怒视大喝。
　　“宰相年事已高，糊涂的连人都分不清楚。”
　　“本王特许，宰相告老还乡！”
　　亲卫统领哈哈大笑，直接走到宰相面前。
　　“宰相，是我送你离开？还是你自己走？”
　　谁也没有想到事情会突然变成这样。
　　那可是宰相！
　　傲风竟然真的敢动他。
　　“啊，傲风你不能那么做！”
　　“我可是三朝老臣，我看着你父亲长大的。”
　　宰相吓了一跳，完全没有想到傲风竟然会说出这种话。
　　连上代老国王都拿他无法。
　　所以他才如此肆意妄为。
　　兵部尚书是宰相的亲信大将。
　　立即跳了出来。
　　“陛下不可啊。”
　　“先帝陛下要是知道此事，必当会将罪于你！”
　　“你这昏君！”
　　傲风冷冷的一笑。
　　“我父王？”
　　“好，来人，送兵部尚书去见我父王。”
　　立即便有侍卫冲了进来，抓住兵部尚书。
　　“啊！”
　　兵部尚书下意识大叫了一声。
　　老国王已经死了，他又该去哪里面见？
　　还没等他想明白。
　　亲卫统领已经走了出来。
　　咧开惨白的牙齿，冷笑着说道：
　　“尚书大人，请您到了下面，一定多为陛下美言几句。”
　　噗嗤一声。
　　滚烫的热血喷涌而出，染红了地面。
　　兵部尚书临死前终于明白。
　　如果他也死了，自然能在地狱见到先王。
　　其他大臣都吓傻了眼。
　　谁也没有想到，亲卫统领竟然真的敢在大殿之上动手！
　　砰！
　　傲风猛地拿起一块玉著狠狠砸在尸体上。
　　“你这老家伙。”
　　“即使我父王被妖魔代替，调动士兵追杀我。”
　　“可你也逃不开干系！”
　　士兵中有那么多的海妖混入，兵部尚书绝不可能不知情。
　　并且傲风不管怎么逃，都很快被人发现。
　　兵部尚书功不可没。
　　“传，兵部尚书与妖魔勾结，残害我父王，卖主求荣，屠戮百姓供养妖魔。”
　　“斩立决。”
　　“其家人亲属，若有知情者，一并论处，不知者关押候审！”
　　“以儆效尤。”
　　所有人都慌了神。
　　勾结妖魔可不是小事，如果真的安上了这个罪名，必死无疑。
　　最可怕的是。
　　兵部尚书已经没有办法证明自己的清白。
　　“另，亲卫统领高义救驾有功，封赏兵部尚书。”
　　“其余亲卫，官升三级，金银珠宝若干。”
　　有罪必罚，有功必赏。
　　傲风当然不会亏待救了自己的亲卫们。
　　“谢陛下，陛下皇威浩荡，微臣必当誓死追随！”
　　亲卫统领带领着手下们当即跪倒在地。
　　激动不已。
　　“誓死追随陛下，愿为陛下铲除一切奸邪！”
　　大臣们终于明白。
　　新官上任三把火。
　　傲风假借清理妖魔奸细之事，实际却铁腕横扫一切拦路石。
　　最可怕的是，
　　只要有宫中那位仙人在，众人根本没办法反抗。
　　“另外，全国禁止捕杀猴属。”
　　“原来曾前往海外花果山猎杀猿猴之人。”
　　“全都严惩不贷。”
　　“我傲来有上仙庇佑，谁敢不从，一应杀之！”

第78章 拜什么仙佛，都不如拜神猿！
　　随着一项项命令发出去，整个傲来国都震动了起来。
　　严明律法，大肆清缴盗匪妖魔。
　　一时间，整个傲来都变得无比和谐安平。
　　连街道上的扒手都不见了。
　　土匪恶霸也被一扫而空。
　　傲风以雷霆手段，对所有作奸犯科之辈严惩不贷。
　　百姓们拍手称颂。
　　已经把傲风当成了傲来国历史上最英明神武的明君。
　　不到半月，所有反对声音都已被镇压。
　　傲来国也重新走上正规。
　　没有了鱼肉百姓的官员，也没有作乱的妖魔。
　　百姓们的生活反而变得更加美好。
　　这些。
　　陈凡都没有过问。
　　他需要的只是个听话的傲来国，这就已经够了。
　　与此同时。
　　傲来国王都内。
　　能工巧匠汇聚一堂。
　　展现各种绝技，雕刻出一座巨大的雕像。
　　一座顶天立地，威武不凡的猿猴雕像。
　　只要位于国都内。
　　不管从各个方向，都能看到这座雕像。
　　百姓们看着雕像，莫名的无比安心。
　　“这就是斩杀海妖，拯救了傲来国的神猿仙猴吧？”
　　“实在是太厉害了。”
　　“我听说，那假扮国王陛下的妖怪可是天仙境大妖。”
　　“在神猿面前，连丝毫反抗的能力都没有。”
　　“那一日，也是他施展神通，坐镇国都，斩妖除魔于千里之外！”
　　“此等神威，真相亲眼一见。”
　　傲来国百姓热情欢呼，庆祝雕像建成。
　　还举办了一场庆典。
　　他们都知道陈凡的实力很强，也知道陈凡不像普通的妖怪那样喜好杀戮。
　　只要有了这座雕像庇佑。
　　傲来国将彻底安全了。
　　又有什么妖怪胆敢来捣乱？
　　“哎，不知神猿是否允许。”
　　“我想请一座小雕像，供在家中，祈求仙人庇佑。”
　　“拜什么仙佛，都不如拜神猿！”
　　与此同时。
　　傲来国宫殿之中。
　　正在举办一场特殊的宴会。
　　群臣推杯换盏，好不热闹。
　　丝竹之音渺渺升起，各色美女翩翩起舞。
　　还有各种玉食珍馐，仙露琼浆敞开了供应。
　　这一切，都是为了陈凡。
　　“上仙，多谢您的帮助。”
　　“小王多亏遇到了上仙，才能大仇得报，才能有了今日。”
　　傲风双手端起酒杯，无比恭敬的向陈凡敬酒。
　　陈凡浅尝辄止。
　　傲来国只是凡人国度，什么美酒能比得上花果山。
　　“无妨，左右不过是些小妖怪而已。”
　　傲风脸色一暗。
　　对陈凡来说，是小妖怪，可却是差点灭了傲来国的妖魔。
　　他暗自叹了口气，心中有了个想法。
　　“上仙，这几日您在傲来国呆的可习惯？”
　　“不知下人们招待的是否周到？”
　　陈凡轻轻点了点头。
　　“傲来国的确不错，侍女也都服侍的颇为周到。”
　　不得不承认。
　　被一群猴子伺候，和被一群人
　　类美女伺候，根本就不是同一个概念。
　　在傲来国这几日，陈凡也开始考虑。
　　要不要找几个美女伺候自己。
　　或者美女妖怪也行。
　　传闻，狐妖美女是妖族最美丽的存在。
　　也不知道是不是真的。
　　傲风不知道陈凡的想法，他松了口气，连忙追问：
　　“那上仙何不多留几日？”
　　“好让小王尽心款待？”
　　陈凡实力很高。
　　傲风虽然不知道具体修为，但连天仙境都随手可灭。
　　有此等人物坐镇傲来国。
　　根本不敢有人窥觑。
　　而且，傲风还有些小心思。
　　老国王身为天仙境高手，是以满朝文武不敢太过放肆。
　　但他只有地仙境，只能靠陈凡狐假虎威。
　　于是他极力讨好陈凡，想要得到一番指点。
　　最好的情况，就是把陈凡留下来。
　　那么。
　　别说傲来国，就算周围几大国度，都将臣服。
　　陈凡微微一笑，意有所指。
　　“我乃花果山美猴王。”
　　“山中还有要事未解决，不宜久留。”
　　听到此话。
　　傲风恍然大悟，他赶紧拍了拍手。
　　不多时。
　　亲卫带着一群人走到大殿之中。
　　“小民等人拜见陛下，拜见仙人！”
　　这群人显然不是王宫之人。
　　有些穿着朴素，手中长着一层厚厚老茧。
　　还有些穿着长袍，博学多识之士。
　　“上仙。”
　　“这些是小王特意挑选的能工巧匠，雕刻、木工、织工等等。”
　　“还有国内最好的名师夫子。”
　　“都愿跟随上仙返回仙山。”
　　傲风恭敬的低着头。
　　人人都知道，傲来国的神猿是个修为奇高的仙人。
　　寻常人家巴不得寻找机会投靠。
　　陈凡点点头。
　　会主动做事，会揣摩上意。
　　这才是好下属。
　　对这个随手救下的王子，他越来越满意了。
　　如果靠他自己寻找，还不知道要费多大功夫，多少口舌，也不一定有人敢和他走。
　　可一国之君亲自召集，没有人敢不听命。
　　“你有心了。”
　　陈凡轻轻点头，随口夸赞了一句。
　　傲风大喜，连忙再次一拜。
　　“能为上仙分忧解难，是我等的福分。。”
　　“既然能工巧匠和名师都已找齐，上仙不防明日再走也不迟。”
　　盛情难却。
　　陈凡只好在傲来国又留了一个晚上。
　　更何况，他也要给这些能工巧匠们和家人告别的时间。
　　次日。
　　国都广场。
　　傲风率满朝文武，乌乌泱泱的跪了一地。
　　跪送陈凡带着人才离开。
　　“以后还请上仙多多来往。”
　　“我傲来国万民必当盛情款待！”
　　傲风时刻不忘，继续表达忠心。
　　陈凡略微沉吟。
　　这时，他看到了王都内为自己修筑的雕像。
　　神色微动。
　　伸手轻轻一点。
　　雕像顿时泛起光芒。
　　无数道禁制层层堆叠，环环密扣，共同交织在一起，组成了一座神奇阵法，融入雕像之中。
　　傲风惊呆了。
　　他刚想回头询问，可是却发现。
　　陈凡早已带着傲来国人才，腾云驾雾飞上了天空。
　　傲风心中一阵失落。
　　这时，他忽然听到一道传音。
　　“这座雕像已被我用法力加持。”
　　“只要你诚心祷告，便可通过雕像与我联系。”
　　“如果傲来国遭遇劫难。”
　　“我必然相助。”
　　傲风大喜。
　　赶紧再次躬身一拜。
　　“多谢上仙。”
　　“我傲来国世世代代，必将永远侍奉上仙！”
　　修建雕像，本就是为了讨好陈凡。
　　而且还有把陈凡当成傲来国保护神的意思。
　　没想到，陈凡竟然真的答应了。
　　有了法力加持。
　　还有那句话。
　　傲来国就有了陈凡庇佑。
　　再也没有任何宵小之辈胆敢窥觑，国内也没有人胆敢异动。
　　傲风再无后顾之忧！

第79章 乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！
　　晴空万里，云淡风轻。
　　忽而有朵巨大的白云急速飘过。
　　不留一丝痕迹。
　　可是如果有人能够接近，就能听到阵阵惊呼。
　　“我们竟然飞起来了！”
　　“没想到飞行竟然是这种感觉。”
　　陈凡招来云雾，托着傲来国的能工巧匠，向着花果山方向飞去。
　　普通人哪里经历过飞行。
　　一个个大呼小叫。
　　“从天空看下去，咱们的房子就像一个个小盒子一样。”
　　“人比蚂蚁都小。”
　　“真是太惊人，太宏伟，太壮观了！”
　　众人小心翼翼的接近云朵边缘，虽然很害怕，但却不想错过如此奇景。
　　陈凡也没有制止众人。
　　想当初，他第一次学会飞行时，也是激动了很久。
　　脚踏祥云，双目远眺山河。
　　渺渺云雾在指尖穿过，阳光当空直照。
　　种种一切，都是难得的体验。
　　陈凡淡淡一笑，挥了挥手。
　　云层顿时透明了几分，让所有人都可以好好欣赏此等美景。
　　旋即到了东海。
　　众人又是一阵惊呼。
　　“东海，波澜浩瀚，无边无际！”
　　“以前咱们最多只在船艄上看过大海，就已经觉得大海如此广阔无垠。”
　　“现在在天空观看，又是别样的风景。”
　　看到此情此景。
　　那些名师夫子们心中豪气大发，当即聚在一起。
　　举办一场特殊的空中诗会。
　　众人你一言，我一语，你出上阙，我对下赋。
　　好不快活。
　　不过他们也没忘了身在何地。
　　向着陈凡拱手行礼。
　　“上仙，见笑了。”
　　“我等第一次如此壮观宏伟的大海，是以情不自禁吵吵闹闹。”
　　“倒是打扰上仙了。”
　　陈凡轻轻摆了摆手，淡然一笑。
　　“不妨。”
　　“听闻各位的诗词，我更确信找对了人。”
　　“各位都是文采不凡，才高八斗，能来我花果山，反而是我该好好感谢诸位。”
　　花花娇子抬人。
　　众人虽然是自愿跟随前往花果山。
　　但心中难免有些情绪。
　　陈凡仙法超绝，但毕竟是个猿猴，而且他们要教导的也是猿猴。
　　众人一直都在担忧。
　　这美猴王只是附庸风雅，实际上并不看中他们。
　　会不会被人怠慢或者遭到折磨。
　　现在听到如此夸赞，众人心里都很开心。
　　能被如此仙人赏识，也是种荣耀。
　　忽然，有个夫子拱了拱手。
　　“我观上仙谈吐不凡，必然也是学识渊博之人。”
　　“上仙可有雅兴，赋诗一首？”
　　此话一出，顿时吸引力所有人的注意力。
　　大家都知道陈凡神秘非凡。
　　但却并不了解。
　　有些好奇他到底有多么了不起。
　　陈凡笑了。
　　穿越者最不在乎的就是这种情景。
　　傲风以国王名义召集工匠名师，哪有那么多的心甘情愿。
　　想让这群人真心诚意的为自己办事。
　　最好是
　　彻底折服他们。
　　这时。
　　众人看到陈凡久久没有回答。
　　心里忍不住担忧起来，都在埋怨那个提议的人。
　　生怕他得罪陈凡，而惹来麻烦。
　　这时，众人忽然听到一声豪迈大笑。
　　“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
　　话音落下。
　　所有人都愣住了，仰望着云端那道伟岸的身影。
　　目瞪口呆。
　　这不正是形容他们现在的情况吗？
　　众人背井离乡，千里迢迢远赴花果山。
　　难免有些惆怅。
　　不知道花果山是什么模样，不知道教导一群猿猴是什么情况。
　　更不知道将来会如何。
　　此时却忽然听到如此绝美的诗词。
　　心里某种东西被触动了。
　　人群呢喃着这句诗，只觉得心中充满了希望。
　　他们，必将有着光明的未来。
　　“好！”
　　“好一个乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
　　人群中忽然传出一个老迈的声音。
　　有个老者走了出来。
　　周围的夫子名师们看到此人，连忙散开。
　　恭敬的矗立在两旁，执礼相待。
　　“纪夫子！”
　　其他的能工巧匠们也看到了老者，忍不住惊呼。
　　“那不是纪修齐老夫子吗？没想到他竟然也来了。”
　　“纪老夫子可是咱们傲来国真正的名师。”
　　“具有修身治国齐天下大才。”
　　“门下弟子学生遍布傲来，真正的誉满天下，可称之为万师之师。”
　　陈凡神色微动。
　　顿时明白此人就是人群中最德高望重之人。
　　“老夫子有礼了。”
　　面对真正的人才，他向来不会怠慢，主动拱了拱手。
　　纪夫子捋了捋胡须，笑道：
　　“老夫本抱着有教无类。”
　　“准备报答上仙救我傲来国大恩，是以才会答应前往花果山。”
　　“没想到，竟然是老夫夜郎自大了。”
　　“上仙有如此才华，真是让我等佩服。”
　　陈凡摆摆手。
　　“老夫子过谦了。”
　　“诸位都是真正的大才，能来我花果山，我也感激不尽。”
　　“别的不说，荣华富贵、锦衣玉食绝不会亏待了大家。”
　　众人喜出望外，连忙齐齐一白。
　　“谢谢上仙，我等必将拿出所有的本事竭力相报。”
　　陈凡满意的点点头。
　　他没想到，自己的目的那么容易就已经达到。
　　一句诗就折服了这名老夫子。
　　如此一来，这群人才是真正的归心。
　　才能真心教导猴子猴孙们，才能真正的为花果山服务。
　　“诸位，请看。”
　　“前方就是我花果山！”
　　陈凡伸手一指。
　　前方。
　　云雾散开，一座雄伟的高山矗立在所有人眼前。
　　山上仙气氤氲，山间郁郁葱葱，各种奇花异草，各种灵根神树。
　　瑰丽非凡。
　　尤其是那片蟠桃园。
　　更是汇聚着无比浓郁的仙气。
　　在阳光照耀下，五光十色，光
　　彩盎然。
　　“嘶！花果山竟然是此等福地！”
　　“难不成是人间仙境？”
　　众人今天实在是震惊太多次了。
　　心中的激动，久久难平。
　　纪夫子也忍不住赞叹。
　　“我曾在一古籍上看过。”
　　“花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成！”
　　“端的是不凡！”
　　本以为是去妖怪巢穴，结果却来到了人间仙境。
　　众人更加确信，这次真的是来对了。
　　超乎想象。
　　只是见识了花果山的风景，都所行不亏！
　　能生活在这种地方，简直是做梦一样。
　　陈凡微微一笑。
　　“多谢各位夸赞。”
　　“不如随我下去仔细欣赏。”

第80章 大王把傲来国端了？
　　众人一路上见过奇景，而后又看到仙境。
　　早已心向往之。
　　云雾便托着众人落向花果山。
　　浓郁的灵气瞬间包裹了所有人。
　　滋润身体，修复疲劳。
　　人们顿时觉得浑身无比轻松舒畅，一些暗伤隐疾似乎也在愈合。
　　纪老夫子也感到自己年轻了几分。
　　手脚重新充满了力气。
　　“果真不愧为仙山福地。”
　　谁也无非想到，只是进入花果山都是如此美好。
　　他们已经不敢想象，在这里生活又该是何等幸福。
　　“咦？有人来了！”
　　山林间出现了一片骚动。
　　转眼间，无数只猿猴跳了出来。
　　众人下意识的后退了几步，但很快反应过来。
　　这些就是他们以后要教导的学生。
　　“大王，您回来了！”
　　“大王，我们好想你！”
　　漫山的猴子猴孙们惊喜大叫，跑到陈凡周围抓耳挠腮，兴奋不已。
　　侯泽、袁弘等六位统领也一起走上前来。
　　恭敬的行礼。
　　“拜见大王，欢迎您回来。”
　　傲来国的人才们看到猿猴竟然如此有礼有节，也都有些惊讶。
　　猿猴妖怪不可怕，无非是长着毛的人类罢了。
　　他们就怕这群妖怪不识礼数，乖戾暴虐。
　　如此一来，就更好教学了。
　　“小的们，我回来了！”
　　陈凡振臂高呼。
　　顿时引得所有猿猴放声长啸，激动的捶胸高歌。
　　人们这才明白。
　　何为美猴王！
　　“侯泽、袁弘……你们六个过来。”
　　陈凡招了招手，指着众人开始介绍。
　　“诸位，这是我花果山的军师，还有五位头领。”
　　“我不在时，有任何事情尽管找他们。”
　　说完。
　　陈凡又介绍道：
　　“侯泽，这就是我找来的能工巧匠和名师们。”
　　陈凡是和侯泽商议后才去的傲来国。
　　本以为能找到几个人才就算不错了。
　　可此时，看着眼前那数百人。
　　侯泽的额头冒出一层冷汗。
　　“大王，您莫不是把傲来国端了？”
　　“怎么会抢来那么多人？”
　　“你不是教导我们不要做害人的事情吗？”
　　陈凡大笑。
　　“胡说什么，我机缘巧合救了傲来国王子……”
　　陈凡把事情的真相告诉了众人。
　　侯泽等六大统领终于松了口气。
　　同时也对这番经历，感到无比的惊奇。
　　大王出山没几天，旁边的傲来国就换了天。
　　如果出去时间长了，这天下是不是也要变天。
　　“来，我来为你们介绍。”
　　陈凡指着人群中的纪老夫子介绍道：
　　“这位是纪修齐老夫子，德高望重，才高八斗。”
　　“你们以后一定要向他好好学习，尊重他。”
　　“见过纪夫子。”
　　六大统领当即拱手行礼，向老夫子一拜。
　　“哪里哪里，老夫的学问不及大王的十分之一。”
　　“惭愧，惭愧。”
　　纪修齐连忙摆摆手，不敢在陈凡面前称才学。
　　侯泽等人却觉得理所当然。
　　陈凡可是他们大王。
　　不管是什么，都不可能有人比得上他。
　　陈凡又接着吩咐道：
　　“纪夫子。”
　　“我会安排侯泽配合你，教导山中猴子们的学业。”
　　“另外其他方面也需要你多多操心，给各个工匠分配工作，衣食住行等等。”
　　“以后人类这边，就交给你负责了。”
　　纪夫子点点头。
　　“上仙放心，老夫必当配合候统领。”
　　侯泽也拍拍胸脯。
　　“大王您就放心吧。”
　　“有我在，一切都没有问题。”
　　陈凡点点头。
　　侯泽身为花果山军师，做事从没有让他担心过。
　　现在难题已经超额解决。
　　陈凡大手一挥。
　　“孩儿们，为了给各位接风洗尘。”
　　“为了庆祝花果山来了那么多客人。”
　　“宴会开始！”
　　猿猴们兴奋的大叫了一声，连忙跑回山中。
　　开始准备宴会。
　　陈凡忽然想起了什么，连忙向众人解释。
　　“对了。”
　　“我花果山猴子猴孙们喜好吃瓜果素食，山中虽有猎物，但却不喜欢吃，更不会做。”
　　“还请诸位多担待。”
　　众人喜出望外。
　　“瓜果好啊。”
　　“瓜果养人，又味道鲜美。”
　　喜欢吃瓜果就代表不吃人。
　　众人心里仅剩的一点儿担忧也都消失不见。
　　没一会儿。
　　猿猴们举着各种瓜果美食重新出现。
　　傲来国众人飞了大半天，也确实饿了。
　　可是刚刚吃下一口，有忍不住惊叫了起来。
　　“这是什么水果，真是太好吃了！”
　　“这碗里只是简单的山泉水，竟如此甘甜，比蜜糖水都好喝。”
　　“我甚至都想把叶子都吃了。”
　　人类们都一个个大快朵颐。
　　从没有吃过那么好吃的瓜果。
　　尤其是。
　　那些瓜果还有泉水中都蕴含着大量的灵气。
　　能够吃下一颗，都是天大的福分。
　　而这，以后将会成为他们主要的食物！
　　所有人都被这突然而来的幸福冲昏了头脑。
　　即使纪夫子德高望重，但也忍不住多吃了两个水果。
　　灵果、灵水还有如此美丽的环境。
　　在这里住下去，别说长命百岁，他觉得自己可以活到两百岁！
　　怪不得，古籍上说花果山乃是福地。
　　纪夫子是彻底明白了答案。
　　这何止是福地，就是真正的仙境！
　　“不要光顾着吃，来喝一喝我们花果山的猴儿酒！”
　　傲来国的人们又端起酒碗。
　　只是闻到猴儿酒的酒香，就忍不住流出了口水。
　　“啊，如此美酒！”
　　“这是仙酿吧！”
　　“太好喝了，我曾参加过王宫宴会，就已经觉得是琼浆玉液。”
　　“没想到这世间竟然还有猴儿酒仙酿。”
　　人群彻底放开了，端起酒碗就一饮而尽。
　　宴会举办的极为尽兴。
　　人类与猿猴也亲密了许多。
　　还有的已经勾肩搭背，吆五喝六的开始称兄道弟。
　　是夜。
　　所有人都酩酊大醉。
　　傲来国人类与花果山猿猴不分你我，躺了一地。
　　一直到第二天中午才醒来。
　　袁忠回想起昨日的疯狂，还是有些头疼。
　　傲来国的人们已经安定下来。
　　他便带着花匠们，来到了后山果园。
　　“这里就是花果山后山，种植灵果之地。”
　　“也是诸位以后主要工作的地方。”
　　花匠们瞪大了眼睛，看着面前一望无际的果园。
　　那一颗颗树上结满了果实。
　　正是他们在宴席上吃过的灵果。
　　浓郁的灵气环绕在整个果园内，甚至有的凝结成灵露，附着在果实和树叶上。

第81章 为花果山崛起而读书
　　整个果园内到处都是灵果、灵露。
　　灵气浓郁的肉眼可见。
　　在外界。
　　修士们费尽了千辛万苦，只能得到几滴灵露。
　　而果园内，到处都是！
　　这根本就不是工作，而是在享福啊！
　　花匠们激动不已。
　　这辈子能够培育此等灵根仙树，是几辈子修不来的福分！
　　另一边。
　　石匠们也随着袁勇来到山间。
　　“各位。”
　　“大王交代，要把花果山修整一番，让花果山更加美丽。”
　　能修筑如此人间仙境，本是莫大的荣誉。
　　可石匠们却发了愁。
　　“这花果山已经是人间仙境，我等哪有能力修筑？”
　　花果山实在是太漂亮了。
　　每一颗石头，每一株花草树木都无比美丽。
　　他们根本无从下手，生怕会破坏了如此仙境。
　　“对了。”
　　“不如我们为这仙境雕刻一些雕像、塑刻。”
　　“锦上添花。”
　　众人顿时想到了傲来国都的神猿雕像。
　　花果山是美猴王之地。
　　怎能没有神猿雕像？
　　大家连忙行动起来。
　　可是刚刚拨开地表的泥土，看到下方岩石后，又惊呆了。
　　“这花果山的石头怎会如此美丽？如此晶莹玉润？”
　　“什么汉白玉、黑金沙，都比不过这花果山最普通的石头。”
　　“如果放到外面，必然是人人争抢的至宝啊！”
　　领头的老工匠更是跑向袁勇。
　　“统领大人，小老儿有个不情之请。”
　　“能不能给我一块下脚料。”
　　“我想拿回去当传家宝。”
　　袁勇愕然不已。
　　“哈哈，我当是什么。”
　　“诸位何必如此，只要好好为我花果山做事。”
　　“大王必将赏赐真正的宝物，又何必在意这些石头。”
　　“如果你们喜欢，就自己拿吧。”
　　石匠们赶紧拜谢。
　　“多谢统领，多谢大王。”
　　看着石匠们美滋滋的把石头揣进怀里。
　　袁勇一脸古怪。
　　满地都是的破石头，至于那么高兴吗？
　　如果被这群人看到蟠桃园，岂不是能乐疯了。
　　不过。
　　花果山能有今日，都是大王带来的。
　　原本他们也只是普通的猿猴，不是被猎人捕猎，就是变成了其他妖魔猛兽的食物。
　　可是自从大王出现之后。
　　一切都不同了。
　　猿猴成为了花果山的主人。
　　他们也修炼成仙。
　　花果山上上下下，每个猿猴都对大王无比敬佩。
　　所有的人类都已经安排下去。
　　整个花果山。
　　热火朝天，干劲十足。
　　这边传出声声诵读诗书的声音，那边响起工匠作歌呼号。
　　到处一片欣欣向荣，蓬勃发展。
　　“学而时习之，不亦说乎。”
　　山顶学堂。
　　猿猴们盘腿坐在地上，手里拿着竹简摇头晃脑。
　　纪夫子看着此情此景。
　　心里有些感慨。
　　身为傲来国有名的夫子。
　　不知道教过多少学生，其中天资英才者众多，庸碌之辈也不少。
　　他都一视同仁，认真教导。
　　可是他也没有想过，自己有一天会来教猿猴。
　　不过。
　　眼前这些猿猴和人类。
　　除了毛多一些，其他的也没有什么区别。
　　也有天才，也有庸碌之辈。
　　但，让纪夫子惊讶的是。
　　不管是天才还是庸人，每只猿猴都学的无比认真。
　　没有一个偷奸耍滑，偷懒敷衍。
　　“夫子，夫子。”
　　纪夫子连忙回过神来，看向眼前的小猴子。
　　“何事？”
　　小猴子举着比自己脑袋还大的竹简。
　　“这一篇论语已经念完了，接下来呢？”
　　“接下来……”
　　纪夫子一愣，随后并没有安排功课。
　　反而合起竹简，打量着眼前的学生们。
　　“我有一个问题想问问你们。”
　　“你们为何要识字学习？”
　　猿猴们一愣，没想到夫子竟然会问出这话。
　　“为了花果山崛起而读书。”
　　小猴子发出嫩声嫩气的声音，
　　听到这话。
　　猿猴们全都大笑了起来。
　　“小家伙还真会说。”
　　“是大王让我们学的，我们就学。”
　　“他说我们学了知识以后，会变得更聪明，是一辈子的财富。”
　　“我们也不懂。”
　　“反正大王说的准没错。”
　　听到猿猴们七嘴八舌的回答。
　　小猴子也摸了摸脑袋，有些不好意思的说出了实话。
　　“其实我想看看外面的世界。”
　　“大王说，外面都是用这种文字交流，我就学了。”
　　纪夫子也笑了。
　　不管学习是为了什么。
　　只要学到了自己手里，都有着难以估量的好处。
　　这个美猴王比他想象中的更为不凡。
　　“好，大家回答的很好。”
　　“同学们，你们一定要珍惜大王给你们争取来的这次机会。”
　　“千万不要辜负了他的苦心。”
　　陈凡本可以像其他妖怪那样，放任手下嬉戏玩闹。
　　可他却千里迢迢跑到傲来国，请来名师和工匠。
　　费了那么大的力气，就是为了这些猿猴。
　　只要学了知识。
　　这些猿猴再也不是没有头脑的妖怪，而是真正的有识之士。
　　或许，将来还能成国。
　　一个猿猴国度。
　　纪夫子不由得感叹，自己将亲眼见证历史。
　　也将参与进去。
　　事实上，花果山有不少猿猴都明白陈凡的良苦用心。
　　侯泽。
　　作为花果山的军师，他也早已猜到了。
　　跟随纪夫子学习猿猴。
　　都是花果山潜力最好，最聪明的一群猴子。
　　只要这群猴子真正成材。
　　那么花果山的将来也就有了希望。
　　而山中老弱病残，或者是没有修炼天赋的猿猴，也没有放弃。
　　此时。
　　侯泽正带这些猴子，分别赶往各个地方。
　　“大家一定要认真学习。”
　　“那些人类再怎么好，都是人类。”
　　“我们猿猴必须要靠自己，把所有技术学到咱们自己手中。”
　　“以后，你们就是我花果山的中流砥柱。”
　　猿猴们用力点头，目光无比坚定。
　　“统领您就放心吧。”
　　“我们也不是不懂事的小孩子。”
　　“为了花果山，为了大王，我们一定会好好学习。”
　　这些猿猴原本因为身体情况。
　　无法修炼，无法保护同伴，心里都很不是滋味。
　　此时感到被需要，全都非常激动。
　　众猴鼓足了干劲，不想丢人。
　　他们学到各种手艺，不仅仅是为了大王，也是为了他们自己。
　　花果山昌盛了，他们才能生活的更好。

第82章 造纸术，印刷术
　　侯泽带着族人们在各个地方奔走，安排每只猿猴的学习。
　　“各位匠师，这些是我花果山的居民。”
　　“我带他们来给诸位打打下手。”
　　“如果有什么要做的，尽管吩咐。”
　　虽然没有明说，但工匠们也不傻。
　　这些猿猴是来学习的。
　　谁也没有藏着掖着，一边工作一边传授技术。
　　这段时间以来。
　　大家都过得很滋润。
　　每天各种山珍灵果敞开了供应，下工休息后，还有仙酿猴儿酒。
　　日子过得比国王还滋润。
　　尤其是。
　　花果山可是真正福地。
　　山中有许多珍奇异宝，比如说水晶、玉石。
　　临近东海。
　　猿猴们时不时下海戏水，也采到了不少珍珠。
　　这些东西对于猿猴来说，只是一些稀奇古怪的小玩意而已。
　　对修炼更无益处。
　　但在人类眼中却是真正的宝物。
　　猿猴们当做玩具的珍珠甚至比王宫里用的都好。
　　猿猴们把工匠当老师，求学好问。
　　当他们发现工匠喜欢这些亮晶晶的小玩意儿时，就经常拿此类的东西来讨好。
　　工匠们也是毫不掩藏，所学所会，倾囊相授，
　　人类和猿猴师徒之间，相处的非常和睦，皆大欢喜。
　　陈凡也乐得看到这种事情发生。
　　毕竟普通的珍珠和水晶，对他们毫无意义，能换来真正的技术和知识才是最重要的。
　　基础已经打下。
　　现在就看众人的学习进度。
　　所有人都毫不怀疑，花果山必将繁荣昌盛。
　　这一日。
　　猿猴们突然报告了一个消息。
　　“大王，傲来国派来了一位使者。”
　　“还带来了很多东西。”
　　陈凡点点头。
　　他帮助傲风清除海妖，坐稳王位，并且允诺庇护。
　　得到的不仅仅是山中的那些人才。
　　其中一项，就是各种资源。
　　傲来国准备了一段时间，终于把东西送来了。
　　特使毕恭毕敬的呈上了一封礼单。
　　“上仙，这是我们国王给您的东西。”
　　“另外还有一些心意。”
　　陈凡略微扫视了一眼。
　　除了各种资源外，傲风还准备了一些金银珠宝。
　　但，这东西对他来说根本没有意义。
　　倒是这个特使，有些眼熟。
　　“我记得你好像是傲风的亲卫？”
　　特使连忙点头笑道：
　　“托上仙的福。”
　　“大王登基之后，我等也跟着封官进爵。”
　　“统领更是荣升兵部尚书。”
　　陈凡点点头。
　　这群亲卫拼命保护傲风，就是从龙之功。
　　这也是他们应得的待遇。
　　“既然你千里迢迢的来了我花果山。”
　　“袁义，带他下去歇息，另外好好招待一番。”
　　猿猴们立即动了起来，将东西搬进仓库里。
　　送走特使。
　　陈凡又招来了纪夫子和几个工匠头领。
　　“我这里有几份图纸，你们看一下能不能做出来。”
　　这几
　　天，陈凡又签到几次。
　　虽然没有得到修行物品，但也都是真正的好东西。
　　造纸术，印刷术等等技术图纸。
　　他特意让傲风送来的资源，有很多都是为此准备。
　　工匠们连忙聚在一起，研究那几张图纸。
　　纪夫子只对学问有兴趣。
　　但也知道重要性。
　　“这是大王亲自交给我们的工作。”
　　“如果能做，尽快做出来，不能做，也要想办法研究。”
　　工匠们点点头。
　　这段时间他们在花果山生活的非常好。
　　颇有些乐不思蜀的味道。
　　现在有了机会，当然要努力展现自己。
　　工匠们互相传阅那几张图纸，可是过了好久都没有人开口。
　　“到底行不行？”
　　纪夫子有些焦急。
　　工匠们你看看我，我看看你，最终有一个领头的站了出来。
　　“纪夫子，不是行不行。”
　　“而是我们从没有听说过这种东西。”
　　“把草木碎屑打成木浆，然后又用纱布捞起来，这是要干什么？”
　　“我们从没有听说过这造纸术？纸又是何物？”
　　现在孙悟空都没有离开方寸山。
　　距离发明纸的年代还早得很，这群人当然不可能听说过。
　　陈凡开口解释。
　　“纸，是一种可以用来书写的东西。”
　　“可以用来写字、画画等等。”
　　“你们可以想象成绢布或者羊皮卷，但是更好用，价格也更便宜。”
　　工匠们还在思考纸的做法。
　　纪夫子已经惊叫起来。
　　“竟然有此等神物？这怎么可能？”
　　这个时代。
　　人们用木头或者竹子切成木片做成竹简。
　　颇为繁重不说，连书写也很困难。
　　绢布和羊皮卷又极其昂贵，就连王宫都很少用。
　　现在却听到有一种名为纸的神物。
　　也能用来书写。
　　纪夫子顿时惊呆了。
　　如果纸真的如此神奇，它将是改变整个文化界的重要东西。
　　他双手颤抖着捧着造纸术的图纸。
　　“上仙，这图纸可是真的？”
　　陈凡笑着点点头。
　　“是真的。”
　　“不只是造纸术，还有另一项印刷术也很重要。”
　　纪夫子赶紧又拿起另一张图纸，仔细查看。
　　印刷术比较简单。
　　工匠们经常在石头上雕刻的东西，纪夫子也用竹简雕刻。
　　所以对这个并不陌生。
　　只是，他还有一些困惑。
　　“上仙，这印刷术虽好，但是太麻烦了。”
　　“每印一篇文章都要做一个雕版，远不如誊写方便、迅速。”
　　陈凡微微摇头。
　　“雕版印刷术的确很麻烦。”
　　“但，我要做的是活字印刷术。”
　　随着陈凡将活字印刷术的制造原理讲出来。
　　人们又一次惊呆了。
　　“还能这样！”
　　纪夫子随手拿起一卷竹简，折成碎片后又重新排列。
　　一个一个按在地上。
　　果然，一个新的句子出现了！
　　“咦？这字怎
　　么是反的？”
　　有个工匠不明白的挠挠头。
　　另一人赶紧说道：
　　“笨，咱们雕版的时候，反向雕刻不就行了。”
　　没错。
　　反向刻字，排列印刷，再加纸这种神物。
　　纪夫子瞪大双眼。
　　连忙站起来，目光灼灼的看向陈凡。
　　“上仙果不愧为真正的仙人，竟然发明出如此神物。”
　　“请您放心，老夫会亲自监督纸和印刷术的研究。”
　　“一定尽快做出来。”
　　陈凡轻轻点了点头。
　　花果山已经步入正轨。
　　却还用竹简，书籍的数量也远远不够。
　　有了造纸术和印刷术，学习进度就能更上一层。
　　更何况。
　　陈凡也想写诗作画，陶冶情操。
　　他自己就有返璞归真级的画艺。
　　放着不用就是浪费。
　　修炼也不是一味的苦修，一张一弛才是正法。

第83章 花果山必将为王
　　花果山。
　　到处一片欣欣向荣，朝气蓬勃。
　　三年时间过去了。
　　花果山上发生了天翻地覆的变化。
　　不仅山间多了很多亭芋楼榭，山腰也多了不少石阶索道。
　　还有一处处果园，一座座农场林林错错。
　　坐落在山脚。
　　熙风吹来，花果飘香。
　　最惹人瞩目的是。
　　这三年间，不仅花果山本身发生了巨大变化。
　　猿猴们也发生了巨大变化。
　　跟随夫子们的猿猴们，勤奋好学，刻苦专心。
　　纪夫子专门测验过。
　　如果在外界，足以考个秀才，甚至有的能考举人、进士！
　　要知道，这群猿猴才学习了三年。
　　三年时间就超过了人类几十年的努力，极为惊奇。
　　当结果出现后。
　　所有的老师们都震惊了。
　　就算纪修齐也大为感叹。
　　其他的猿猴，对工匠、种植等技艺的学习也已经登堂入室。
　　放在外界，也是一等一的匠师。
　　甚至，有的猿猴已经超过了傲来国匠人。
　　做的比师傅都好。
　　不过猿猴们并没有骄傲自满。
　　仍然尊师重道。
　　毕恭毕敬的，以师礼对待老匠人们。
　　看到此情此景，傲来国的人才们更加不后悔来到花果山。
　　把一些独门绝技也倾囊相授。
　　后山果园中。
　　在花匠的悉心打理下。
　　火灵果、金阳果、寒玉草等等灵根仙草，都长得无比繁茂。
　　果园面积，直接扩充了好几倍。
　　仙元古树也长得更加茂盛。
　　紫色、银白色、金色三色神光熠熠生辉。
　　就连蟠桃，都收获了不少。
　　这一桩桩，那一件件的变化，简直数也数不完。
　　最为惊喜的是。
　　三年时间。
　　侯泽的修为已经达到了地仙境中期，袁弘等五位头领也晋升地仙境。
　　甚至，群猴之中又出现了三名天才。
　　成功晋升人仙境。
　　如果再加上之前的两名妖仙。
　　花果山的人仙境界高手，足足达到了五人!
　　花果山实力的增高。
　　所有人都看在眼里，所有人都知道，花果山的未来无可限量。
　　傲来国的人们也都真心归附。
　　这一日。
　　纪修齐忽然找到了侯泽。
　　“军师，花果山的实力越来越强，可都只是些游兵散勇。”
　　“这样不行啊。”
　　“一旦与真正的军队战斗，很容易就会惨败。”
　　侯泽略微有些吃惊，没想到纪夫子竟然会主动提起此事。
　　“哦？夫子何以教我？”
　　纪修齐捋了捋胡须。
　　“对付军队，当然就用军队。”
　　“花果山猿猴众多，可以挑选精锐之士练兵点将。”
　　三年来。
　　傲来国的特使经常往来，与各大头领都混的很熟悉了。
　　侯泽也没少听对方谈起傲来国之事。
　　听到这话，他就立即反应过来。
　　这是一个非常好的管理方式。
　　也是花果山走上正轨，必不可少的改革。
　　于是侯泽马上急匆匆找到了陈凡，上报提议。
　　“纪夫子有大才，果然不愧为誉满天下的名师啊。”
　　陈凡赞叹了一声。
　　纪修齐的提议和他想到一块儿去了。
　　事实上，他最近也在考虑着花果山的人员改组。
　　现在正好一并处理。
　　“召集众人，宣布改组之事。”
　　消息很快传了出去。
　　所有猿猴都激动不已。
　　“太好啦，大王要征召真正的士兵！”
　　“快走，快走，晚了就选不上了！”
　　花果山猿猴众多。
　　可士兵的数目有限。
　　所有猿猴都牟足了力气，一定要加入部队。
　　广场上，林林列列站满了猿猴。
　　山林间，树梢上，也都挤满了猿猴。
　　所有猿猴都在热切的看向陈凡。
　　陈凡扫视了一圈，都如此壮大强盛的花果山也很满意。
　　他清了清嗓子，朗声说道：
　　“我花果山日渐昌盛，繁华富足。”
　　“大家的实力也都增进不少。”
　　“现在我宣布，要成立花果山部队。”
　　群猴欢呼，伸长了脖子，仰天长啸。
　　“袁弘、袁忠、袁义、袁智、袁勇！”
　　“属下在！”
　　袁弘五人单膝跪在广场上，享受万民瞩目。
　　陈凡不怒自威，指点山河。
　　“你们五人为花果山兢兢业业，做出巨大贡献。”
　　“我现在将你们破格提拔为统领。”
　　“与侯泽军师一起，共创六支部队，每人统领一万兵马，是为花果山大军！”
　　袁弘等人惊喜万分，连忙重重一拜。
　　“多谢大王，我们绝不会辜负您的栽培。”
　　“我们永远追随于您！”
　　陈凡满意的点点头。
　　随后又大喝一声。
　　“五妖仙何在！”
　　那五名妖仙境界的猿猴当即长啸着跳入场中。
　　低着头恭敬的跪在地上。
　　“拜见大王！”
　　陈凡伸手一指，五人身上立即多了新的令牌。
　　“我特提拔你们五人为头领，分归于五位统领旗下。”
　　“是为五军部将。”
　　猿猴们都羡慕的看着五人，心里下定决心好好修炼。
　　争取早日达到妖仙境界。
　　也能获得如此荣誉。
　　“多谢大王，感谢您的恩赐！”
　　五人当即散开，各自走到一名统领身后。
　　将领已成，五军开设。
　　陈凡又大手一挥。
　　“你们五军便是我花果山对外踏山覆海之军，昭显我花果山神威。”
　　“但有不敬者，杀无赦！”
　　袁弘五人带着五名头领立即单膝下跪。
　　高举着右拳呼喊：
　　“谨遵大王的号令。”
　　“愿为王驱，剑指之地，必颂美猴王尊名。”
　　所有猿猴们都激动起来。
　　仿佛已经看到了花果山旗号插满了天地间的场景。
　　“侯泽！”
　　“属下在！”
　　军师侯泽也单膝跪倒在地，按捺不
　　住内心的激动。
　　“你将组建一支部队，是为护卫军，守护花果山。”
　　陈凡手指一点。
　　一面护卫大旗瞬间落在侯泽身边。
　　侯泽一把抄起大旗，振臂高挥。
　　“属下定当誓死守卫花果山。”
　　“山在人在，山亡人亡！”
　　对外有五军强势出击，对内有护卫军守护。
　　至此，花果山大军已经有了雏形。
　　漫山猿猴们彻底激动起来。
　　恨不得现在就冲入场中，加入六支大军。
　　陈凡发出最后指令。
　　“侯泽，你们六人自去分配刀枪兵刃，领取修炼物资。”
　　“尔等便是我花果山大军！”
　　“定要勤加操练。”
　　“杀敌灭妖，所向披靡，战无不胜！”
　　群山高呼，猿猴长啸。
　　花果山福地，十洲之祖脉，三岛之来龙。
　　将彰显神威，驰骋天地间！
　　“谨遵大王号令！”
　　“战无不胜！所向披靡！”
　　“花果山必将为王！”

第84章 万岁狐王大寿
　　这一天。
　　整个花果山更加热火朝天。
　　侯泽和袁弘等人已经各自征召了一万士兵。
　　加紧操练，竭尽全力提高修为。
　　统领们也毫不懈怠。
　　整日带着军队模拟战争，演练阵法。
　　可是最近几日。
　　陈凡却经常皱起眉头，似乎有什么麻烦。
　　各位统领们不解，连忙询问：
　　“大王，是否出了什么事情？”
　　陈凡抬起头来，将几份情报交给几人。
　　“无妨，和我们无关。”
　　“是那祖州境内。”
　　“有情报传来，祖州境内的妖族最近比较活跃。”
　　“各地人族都有遭遇妖魔的事情发生。”
　　“还有的曾见到过群妖过境。”
　　妖族的领地意识很强。
　　如非特殊情况，一般根本不会随意经过他人领地。
　　否则很容易就会引发冲突，造成祸端。
　　统领们也想不明白。
　　“大王，是不是祖州发生了什么事情？”
　　陈凡摇摇头。
　　“暂且不知。”
　　“不过未免意外。”
　　“侯泽，传音警告傲来国王傲风一声，让他多加注意。”
　　“另，传令我花果山众民，最近要谨慎行事。”
　　“以防有贼人闯入。”
　　侯泽和袁弘等人当即单膝跪下。
　　“属下领命。”
　　于此同时。
　　距离花果山万里之遥的西牛贺洲，一座巨大的山脉所在。
　　名唤积雷山。
　　山中有位万岁狐王，居于摩云洞。
　　万岁狐王本为妖族元老，活了上万年岁月，有着不小的威望。
　　不久便是万岁狐王的大寿之日。
　　是以。
　　各路妖魔，多方精怪纷纷赶往积雷山为其贺寿观礼。
　　花果山位于东海，远离祖州。
　　因此才没有及时得到情报。
　　妖魔聚集，各种大妖魔怪都赶往积雷山。
　　一时间风云涌动，氛围越发诡异。
　　积雷山附近。
　　两伙妖怪正巧撞在了一起。
　　“我说为什么大老远就闻到了一股臭味，原来是你这头白眼狼来了！”
　　有个体型修长的蛇妖冷笑起来。
　　阴森森的盯着对面的狼妖。
　　“哼，你这只恶心的爬虫。”
　　“如果不是看在万岁狐王大寿的份上，我绝对会扒了你的皮做腰带！”
　　狼妖也毫不示弱，当即恶狠狠的瞪了回去。
　　“你来啊！怕了你就是条狗！”
　　二妖大吵大闹，可是却并没有动手。
　　万岁狐王在妖族中的威望很高，妖怪们也不敢不给他面子。
　　因此。
　　平日里打得不可开交的妖王，此时都不敢闹事，就算碰了面也竭力克制自己。
　　但是其他妖怪却看热闹不嫌事大，跟着起哄起来。
　　“上啊，打爆他的狗头！”
　　“扒了他的蛇皮！”
　　“不杀了他，你就是妖族之耻！”
　　妖怪本就无法无天，好勇斗狠。
　　只是因为万岁狐王大寿将至，才不得不竭力控制自己。
　　现
　　在看到有人争吵，当然恨不得大战一场。
　　反正倒霉的也不是他们。
　　可狼妖和蛇妖也不傻。
　　赢了面子却输了性命，傻子也不会做。
　　二妖互相瞪了一眼，各自抛下一句狠话，便转身离开了。
　　只剩下一片怒骂。
　　“怂货，丢人现眼，耽误大家时间。”
　　众妖也意兴阑珊的散开了。
　　万岁狐王修为或许不是很高，但身份地位摆在那里。
　　妖怪们也不敢不给他面子。
　　只是，这些面子有几分真假，那就不为人知了。
　　“万岁狐王挣下了诺大的家业，家财万贯，不知道藏了多少好东西。”
　　“这老狐狸活了那么久了，怎么还不死。”
　　山道上，有只虎妖正没好气的怒骂着。
　　“他家里只有一个不成器的女儿，一旦他死了，这积雷山还有那小娘皮绝对会被人生吞活剥了。”
　　其他妖怪也都冷笑了起来。
　　“嘿嘿，谁说不是呢。”
　　“女儿不成器，自己也迟迟不能突破。”
　　“我看，这积雷山危矣。”
　　另一只妖怪转了转眼睛，怂恿道：
　　“虎王不妨入赘积雷山。”
　　“当他个姑爷。”
　　“等老狐狸死了，这一切不就都成了你的吗？”
　　“再说那小狐狸长得极为妖媚，国色天香。”
　　“上了就不亏。”
　　虎妖却摇了摇头。
　　“那老狐狸若是不死呢?”
　　妖怪们互相对视了一眼，露出了诡异笑容。
　　“那就看虎王是怎么想的了。”
　　“是想给老狐狸养老送终，当个孝子贤孙。”
　　“还是说，好心帮他一把”
　　虎妖当即仰头大笑。
　　“哈哈，不可说不可说。”
　　众妖哄然大笑。
　　完全不在乎这里是积雷山，也不在乎会不会被人听到。
　　肆意嚣张的扬长而去。
　　没多久。
　　有两只女妖怪跑到了山脚。
　　其中一个小跑着追上前面那人。
　　“公主，您怎么又跑出去了。”
　　“万一让狐王大人知道，又要惩罚奴婢。”
　　前方的女妖怪，冰肌玉骨、明艳动人。
　　最惹人瞩目的是她的肌肤，白皙胜雪、吹弹可破。
　　正是积雷山摩云洞的公主，也是万岁狐王的独女。
　　玉面狐狸。
　　“芊芊，你不说我不说，又有谁会知道?”
　　“既然没有人知道，那我就没有出去过。”
　　侍女错愕的张开嘴巴。
　　只觉得哪里不对，可是又不知道该怎么反驳。
　　“这满山妖魔都来为我父王祝寿，可是其中真心祝福的又有几人？”
　　“不是图谋我家家业，就是为了霸占我。”
　　“心怀鬼胎，图谋不轨。”
　　玉面公主贝齿轻扣，有些愤懑。
　　“公主。”
　　侍女狐芊芊的情绪也低落了下来。
　　也不知道该说什么。
　　她只是个侍女罢了，又哪有资格谈论这种大事。
　　“哎，我知道这些都是因为我。”
　　“如果我能更厉害一些，又有谁敢
　　窥觑我积雷山。”
　　玉面公主叹了口气，眉眼间满是惆怅。
　　转身继续向前走去。
　　“公主，摩云洞在这边。”
　　狐芊芊赶紧大喊。
　　可是玉面公主却狡黠的一笑。
　　“谁要回摩云洞了？”
　　“我听闻傲来国附近有座花果山福地。”
　　“据传闻还有个美猴王。”
　　“我很好奇，他到底有多美。”
　　“而且，咱们已经出来了，反正会被父王责骂。”
　　“不如好好玩一玩，被骂了也不亏。”
　　侍女愣了一下，被这番邪门歪理弄得哭笑不得。
　　可是她又不能丢下公主不管，只能急匆匆的追上去。
　　二女偷偷摸摸的离开了积雷山。
　　一路向东。

第85章 玉面公主驾临花果山
　　花果山。
　　陈凡正在忙碌着一些事情。
　　还不知道。
　　有人正向着花果山赶来，准备看看他有多美。
　　玉面公主带着侍女狐芊芊刚刚赶到花果山。
　　还没有真正走进去，就被那美轮美奂的景色惊呆了。
　　“啊，世间竟还有那么美丽的地方。”
　　“比咱们积雷山都要好。”
　　“果然不愧为十洲之祖脉，三岛之来龙。”
　　“只是可惜，这么好的地方被一群猴子占据了。”
　　玉面公主好奇的打量着整个花果山。
　　却忍不住摇头叹息。
　　那么漂亮的地方，让她住在这里该有多好。
　　“小芊，咱们进去。”
　　没有犹豫。
　　玉面公主当即带着侍女落了下去。
　　然后又一次惊呆了。
　　灵气，无比浓郁的灵气充斥了山野。
　　这还只是山脚下。
　　她们已经无非想象，花果山中心的灵气已经浓郁到了什么程度。
　　深深的吸了一大口。
　　这一会儿的吞吐修炼，就可以赶得上原本的小半日之功！
　　如此浓郁的灵气。
　　玉面公主惊奇不已。
　　与花果山一比，积雷山真的好像穷乡僻壤一样。
　　就在这时，她的心中警戒声大作。
　　玉面公主连忙回头一看。
　　不知何时，四面八方站满了高大黑影。
　　那是一只只全副武装的猿猴，正冷冷的看着他们，严阵以待。
　　“你们是何人？”
　　“为何会来到我花果山？”
　　“是否有路引？”
　　为首的小头目大喝了一声，但并没有直接动手。
　　他们已经不是不学无术的野猴子，而是花果山居民，是花果山的护卫士兵。
　　玉面公主又有些吃惊。
　　她见过了太多妖怪，积雷山的小妖更是无算。
　　可都有些愚钝蠢笨。
　　眼前的这只小头目却显得很精明，似乎还有些学识。
　　花果山果然充满了神奇。
　　“我们二人乃是祖州来的妖族，没有恶意。”
　　“久闻花果山胜地，人杰地灵钟灵毓秀，号称人间仙境。”
　　“我们二人心向往之，是以前来拜访。”
　　玉面公主并没有强闯，准备再看一看这花果山猿猴是什么情况。
　　猿猴们皱起眉头。
　　自从花果山名声传开了之后，引来了不少人窥觑。
　　有的只是好奇，但有的却充满了恶意。
　　不过，这也刚好给了猿猴们练兵的机会。
　　“你们二人不要妄动。”
　　“我这就去通知统领大人。”
　　领头的猿猴说完话，就对着其他猿猴点点头，瞬间消失在山林中。
　　不多时。
　　天空中出现了几朵霞云，瞬间停在半空中。
　　袁忠、袁义二位统领都来了，身后还跟着两名人仙境的头领。
　　仔细打量着玉面公主。
　　玉面公主同样也在打量着二人。
　　心中忍不住惊异。
　　以前，花果山根本没有像样的妖怪，可是现在竟然出现了二名地仙境，二名人仙境的猿猴。
　　这让她很吃惊。
　　袁忠、袁义也很惊奇。
　　他们二人已经是地仙境界，在花果山除了大王以外，修为最高的几人之一。
　　可是，他们竟然无非看透二女的修为。
　　也就是说，对方的修为在他们之上！
　　二人互相对视了一眼。
　　这种高手来到花果山，显然不能简单对待。
　　当即认真戒备起来。
　　“你们就是祖州来的妖族？”
　　玉面公主微微皱起眉头，来回扫视着袁忠、袁义。
　　“敢问哪一位是美猴王当面？”
　　“小女子听闻花果山大名，特来拜访。”
　　袁忠、袁义愣了一下。
　　“你要找我们大王？”
　　从祖州来了两个美女妖怪找大王？
　　怎么想怎么古怪。
　　难不成大王惹下了什么风流债，被人找上门了？
　　一时间，所有猿猴的脸色都变得无比古怪。
　　怪不得。
　　花果山那么多母猴子，大王一个都看不上。
　　原来是喜欢这种没毛的女人。
　　隐约猜到了什么。
　　众人又有些纠结。
　　不知道该用什么态度来对待二女。
　　犹豫了一阵。
　　袁忠只能暂时先稳住对方。
　　“大王正在忙碌。”
　　“嗯，那什么。”
　　“二位请先去水帘洞稍等一番，我这就去通知大王。”
　　玉面公主点点头。
　　“有劳诸位了。”
　　她只是觉得猿猴们很有礼貌。
　　根本没有想到，自己在猿猴们的心中变成了什么身份。
　　袁忠、袁义当即兵分两路。
　　一人带着玉面公主前往水帘洞，一人赶紧急匆匆的跑去报告陈凡。
　　“二位请。”
　　袁忠伸手引着玉面宫主走进水帘洞。
　　心里紧张不安。
　　在不知道大王是什么态度之前，他最好盛情款待。
　　因此特意让人去后山采来了新鲜水果。
　　“这是我花果山的特产灵果。”
　　“还希望二位能够喜欢。”
　　“二位请歇息一下，大王很快就会来。”
　　说完话，袁忠连忙转身就走。
　　这一会儿的功夫，他就紧张的满头大汗。
　　大王惹出的风流债，他可不敢掺和。
　　“公主，这些猿猴们好奇怪啊。”
　　“怎么对我们那么有礼貌？”
　　侍女狐芊芊困惑的皱了皱眉头，总觉得哪里怪怪的。
　　“有什么奇怪的。”
　　“花果山的大王能把普通猿猴教导成如此。”
　　“这更加说明了他的神奇。”
　　玉面公主挥了挥手，却并不在意。
　　“花果山福地，水帘洞洞天。”
　　念着洞口对联，玉面公主轻轻点了点头。
　　单凭这里的美景都极为不凡，再加上那浓郁的灵气。
　　洞天福地已经是谦虚了，足以称为人间仙境。
　　石桌、石凳、石碗、石碟，水帘洞内的东西看起来很朴素简单。
　　但却别有一种超然脱俗的韵味。
　　古色古韵，浑然天成。
　　“这美猴王竟然住在这种地方，看起来果然不是普通人
　　啊。”
　　还有水帘洞内无比浓郁的灵气。
　　让玉面感到整个人都像是泡在了灵气泉水之中。
　　甚至连体内的灵力都活跃了不少。
　　流转的更加舒畅，轻松。
　　感受到这股异样。
　　玉面公主忍不住露出一抹惊色。
　　她曾听父王说过。
　　“修行之道，张弛有度。”
　　是以才会经常跑出去散心游玩，就是为了放松一下。
　　但是此时。
　　她明明什么都没有做，只是来到了水帘洞之中。
　　体内的灵气流转就越来越舒畅。
　　她顿时明白。
　　这种情况根本就不是什么张弛有度能解释。
　　玉面公主陷入了深思之中。
　　狐芊芊却在四处打量着整个洞府。
　　忽然，她看到了墙上的一副画，忍不住惊呼：
　　“公主你快看！”

第86章 日月星辰图
　　玉面公主还在思索灵力无端快速运转的事情。
　　芊芊却在好奇地打量着洞府。
　　这时。
　　她忽然发现了什么，大声惊呼。
　　“公主快过来，这里有副奇怪的画！”
　　玉面公主回头一看，顿时惊呆了。
　　洞府深处，有一副奇画。
　　日月星辰同时出现在一个画面上，绮丽绝美。
　　有一种说不出的特殊意境。
　　她连忙走到那副画面前仔细欣赏。
　　“日月星辰图。”
　　玉面公主双眼中流露出一股异样光芒。
　　越发好奇美猴王是何等风采。
　　事实上，这幅画是陈凡昨天傍晚刚画出来的。
　　当时，他正坐在山顶欣赏日落。
　　惊人的事情发生了。
　　日落西沉，月升高空，群星璀璨。
　　日月星三者竟同时出现在同一片天空！
　　陈凡福至心灵，当即挥毫泼墨。
　　留下了这幅奇景。
　　玉面公主虽然不知道这幅画出现的时机。
　　但她越来越喜欢。
　　全身心都沉浸在这幅画之中。
　　忽然，她的眼前似乎出现了幻觉。
　　那副图上的日月星辰仿佛动了起来，天体交汇。
　　万物生灵有的开始休息安歇，有的却刚刚准备苏醒。
　　世界由阳转阴，却又阴阳共存。
　　似乎在表现某种天地至理。
　　渐渐地。
　　玉面公主进入了一种玄妙非凡的状态。
　　体内灵气自发运转。
　　水帘洞之中的灵气也都跟着慢慢转动。
　　整个人都变得空灵，身与道合。
　　“公主！”
　　狐芊芊忍不住惊呼，可是又赶紧捂住了嘴巴。
　　虽然她不明白发生了什么事情。
　　但却知道。
　　玉面公主到了一个非常关键的时期，似乎正在蜕变。
　　一旦蜕变成功，将会获得巨大收获！
　　就在此时，水帘洞之中忽然多了个人影。
　　“突破瓶颈？”
　　陈凡得到袁义的消息，因此便返回了水帘洞。
　　结果却看到两个不认识的女人。
　　其中一个肌肤胜雪，美艳不可方物，另一个也乖巧可人。
　　但，二人的状况却无比奇特。
　　对方，竟然在自己房间里突破了！
　　陈凡真不知道该说艺高人胆大，还是对方太过于单纯。
　　如果他有敌意。
　　此时随便做些什么，都会破坏突破过程。
　　玉面公主轻则遭到反噬，重则走火入魔也有可能。
　　“不准你伤害公主！”
　　狐芊芊马上发现了陈凡的身影，赶紧张开双臂拦在前面。
　　想要保护玉面公主。
　　“公主？”
　　陈凡略微一愣。
　　花果山周围似乎没有什么公主，更不要提妖怪公主。
　　难道这二人还真是祖州来的？
　　可，祖州来的公主，找他做什么？
　　“放心吧，我不会伤害她。”
　　“我就是花果山美猴王，不是你们来找我的吗？”
　　陈凡向后退了一步，表明自己的态度。
　　可
　　狐芊芊依旧不肯相信。
　　“你怎么证明？”
　　公主突破事关重大，决不能出现一丝差池。
　　“证明？”
　　陈凡淡然一笑，双眼顿时亮起金光。
　　破妄金瞳发动。
　　立即看穿了面前两个美女的真身，狐妖。
　　果然，传闻没有错误。
　　狐妖一族，容易出美女。
　　他第一次见到两只陌生的狐妖，结果两个都是美女。
　　“流氓！”
　　忽然，狐芊芊猛地大叫了一声。
　　脸色通红，连忙收回双手挡在身前。
　　刚刚在那两道金光之下。
　　她只觉得自己浑身上下一丝不挂，仿佛被完全看透了似得。
　　陈凡尴尬的笑了一下。
　　破妄金瞳可是他的拿手神通。
　　刚才只是展现自己手段，顺便看一看对方真身，事实上并没有想做什么。
　　他连忙举起双手。
　　“放松放松，我什么都没有看到。”
　　“也就说你真的看了！”
　　狐芊芊羞怒交加，贝齿紧叩。
　　恶狠狠的瞪着陈凡。
　　似乎在准备着冲上来咬他一口似得。
　　陈凡苦笑。
　　“我是说真的，我没有亵渎你们的意思。”
　　“我只是想看看你们的真身。”
　　狐芊芊羞怒不已，当即催动着法力就要扑上去拼命。
　　这时，玉面公主又发生了变化。
　　灵力运转的越来越快。
　　身上的气息也在逐渐提升，一直抵达真仙境初期巅峰！
　　而且，还没有结束。
　　玉面公主只觉得自己面前出现了一道屏障，挡住了脚步。
　　她皱了皱眉头，灵力已经狠狠的撞了上去。
　　轰的一声。
　　屏障轰然破碎。
　　磅礴的灵力仿佛决堤洪水一般，奔涌前冲。
　　她，竟然突破到了真仙境中期！
　　与此同时。
　　身体也发生了变化。
　　玉面公主的肌肤更白了，变得空灵明媚。
　　头顶冒出一对毛茸茸的耳朵，五只雪白柔顺的尾巴也显露出来。
　　陈凡微微点头。
　　五只尾巴，刚好符合对方的修为。
　　狐族之中，可凭尾巴数量推测修为。
　　人仙境界有二尾，三尾地仙，四尾天仙。
　　五尾就是真仙境。
　　狐妖、公主、肌肤白嫩胜雪，来自祖州，真仙境。
　　回味着一项项信息。
　　陈凡更加好奇，对方到底是谁，又为何千里迢迢的来找自己？
　　看到公主终于突破成功。
　　狐芊芊惊喜万分，也顾不得指责陈凡。
　　连忙兴奋的冲了过去。
　　“公主，您突破了！”
　　玉面公主点点头。
　　“是啊，没想到我竟然突破了。”
　　难以按捺住内心的激动。
　　按照玉面自己的估计，原本至少也要百年时间才能突破。
　　可，来到花果山之后。
　　只是看到了那副日月星辰图。
　　她竟然就突破了！
　　这种事情说出去都不会有人相信。
　　但玉面却知道，那副图有
　　着难以言喻的道之韵。
　　也是因此，她才突破成功。
　　“真不知道那美猴王是何等的风采。”
　　“竟然能画出如此神图。”
　　玉面公主喃喃自语着，脸颊忽然泛起一抹红晕。
　　狐芊芊愣住了，几次欲言又止。
　　神色无比复杂。
　　最终，她只能叹了口气，拉着玉面公主转过身来。
　　“公主，那美猴王已经来了。”
　　“啊！”
　　玉面公主惊慌失措的大叫了一声，然后赶紧整理了一下衣服。
　　紧张的抬头看去。
　　映入眼帘，是一个高大伟岸的身影。
　　阳光透过洞口撒入进来，照耀在那金黄色的毛发上。
　　熠熠生辉。
　　更显得英姿勃勃，威武不凡。
　　玉面公主脸色一红，连忙收回目光，欠身行礼。
　　“妾身，见过美猴王。”

第87章 公主你何时对书画感兴趣了
　　声如蚊蝇，面色绯红。
　　玉面公主双手不停的整理着自己的发丝。
　　低着头，有些不敢直视眼前的男子。
　　看到公主如此模样。
　　狐芊芊简直都快气疯了。
　　很想把刚刚发生的事情说出来。
　　可是犹豫了半天，她也不知道该如何开口。
　　她该怎么说明，公主刚刚突破的时候，被人亵渎了？
　　陈凡也被玉面公主的态度搞得摸不着头脑。
　　这似乎是他们第一次见面。
　　难不成自己长得太吓人了，所以对方才不敢直视？
　　玉面公主在偷偷打量着陈凡。
　　有些吃惊。
　　她竟然无法看穿陈凡的修为，也就是说对方的修为远超于她。
　　不过也难怪。
　　能画出如此画作之人，又怎么会简单。
　　过了好一会儿。
　　玉面公主努力平定着心情，欠身行礼。
　　“敢问美猴王大人，这幅画可是您画的？”
　　陈凡看向日月星辰图，点点头。
　　“没错，我昨天傍晚刚刚画的。”
　　“有什么不对吗？”
　　果然如此！
　　“没有没有。”
　　玉面公主赶紧摇起头。
　　对陈凡更加好奇起来。
　　对方身上有着一股极为奇特的气质，泰然自若、出尘脱俗。
　　明明就站在她的面前，却仿佛有一层迷雾。
　　看不清楚，也捉摸不透。
　　有一种特殊的神秘感，引人注目。
　　日月星辰图，蕴含着一股特殊的道之韵。
　　绝非普通妖王可以绘出。
　　难不成，对方是某个来历非凡的大人物，是位绝世高人？
　　是以才会隐瞒身份，在花果山游戏人间？
　　玉面公主越想越有可能。
　　她连忙收起散漫的态度，恭敬的行了一礼。
　　“妾身玉面，见过美猴王前辈。”
　　狐芊芊被公主突然变化的态度弄得更糊涂了。
　　陈凡也忍不住挑了挑眉毛。
　　玉面公主！？
　　这么熟悉的名字，他当即想起了对方的身份。
　　积雷山万岁狐王的女儿。
　　只是对方的称呼。
　　陈凡哑然失笑。
　　玉面公主是万岁狐王的女儿，按身份，应该比他更高。
　　“不敢担当公主的前辈，你我正常相称便可。”
　　玉面公主一愣，随即转了转眼睛。
　　美猴王前辈游戏人间，应该不想让人知道。
　　是以故意隐瞒身份。
　　“前辈，妾身明白了。”
　　“那我就不称呼您前辈，叫美猴王如何？”
　　明白个鬼了。
　　陈凡一阵无语。
　　“随你吧。”
　　“对了，我听手下说，你们从祖州特意来找我。”
　　“是有什么要事吗？”
　　玉面公主连忙再次行礼。
　　“不敢隐瞒美猴王。”
　　“我以前听人谈起，花果山福地有位美猴王神通广大。”
　　“今日得见，果然非同凡响。”
　　狐芊芊快要把牙齿都咬碎了。
　　眼前的并非什么正人君子，反而是流氓。
　　公主到底在干什么，怎么对流氓那么有礼貌，还有些尊敬？
　　玉面公主没有察觉到侍女的异样。
　　伸出纤纤玉指，看向那张日月星辰图。
　　“尤其是您的那幅画。”
　　“神乎其技，造诣无双。”
　　“妾身向来喜欢字画，今日见到您的画，受益匪浅。”
　　“竟突破了瓶颈，您完全当得上一声前辈。”
　　陈凡这才恍然大悟，明白对方在说什么。
　　“原来如此，那倒也不差。”
　　狐芊芊终于忍不住了，恼怒的哼哼道：
　　“就你？我们家公主叫你前辈，你还真敢答应。”
　　陈凡无奈的摇摇头。
　　不过如果是单看书画上的技艺。
　　他还真是前辈。
　　要知道陈凡的绘画技艺可是返璞归真级别。
　　世间少有能与他相比，更不要说超过。
　　就算万岁狐王来了，他也能称得上是一名前辈。
　　狐芊芊不理解。
　　更不明白玉面公主的奇怪举动。
　　“公主，你什么时候对书画感兴趣了”
　　玉面公主脸色一红。
　　“我以前就很感兴趣。”
　　“只是隐藏的很好，没有被你们发现而已。”
　　听到这言不由衷的回答。
　　狐芊芊双眼中露出怀疑的神色，但此时外人当前，她也不方便多说什么。
　　陈凡也没有怀疑。
　　在他看来喜欢书画本就是理所当然的事情。
　　玉面公主喜欢书画，反而让他多看了一眼。
　　这只美女狐，还挺有修养。
　　玉面公主摩挲着手指上的须弥戒指。
　　转而露出一副紧张模样。
　　“前辈我实在是太喜欢这幅画了，可不可以忍痛割爱？”
　　“只要你愿意，什么价格我都可以接受。”
　　这可是一幅蕴含着道韵的图画，合乎阴阳之理，并且还让自己突破了境界。
　　是一个不折不扣的宝物。
　　玉面公主很想要，也很担忧自己买不起，但不管付出多少代价，她都要尝试一番。
　　看着对方那迫切的眼神。
　　陈凡笑了笑。
　　“何必谈买，你若是喜欢我送你便是。”
　　“真的吗？”玉面公主有些喜出望外，而后又有些犹豫，“可是如此珍贵的画，我怎么能接受？”
　　陈凡漫不在意的摆摆手。
　　“只不过是一幅画罢了，何必如此放在心上。”
　　“像这种画我一个早上便能随便画个十几幅。”
　　玉面公主和狐芊芊都愣住了。
　　“说大话也不怕让人笑掉牙齿。”
　　芊芊没好气地瞥瞥嘴。
　　玉面公主连忙拉住狐芊芊，对于陈凡抱以歉意。
　　“前辈真是对不起！”
　　“芊芊平时不是这样的，她一直很乖巧很懂事。”
　　狐芊芊也急了。
　　“公主，这种人不值得您尊敬！”
　　一想到刚才发生的事情，她的心里还是无比憋屈难受。
　　她和小姐竟然被人偷看了。
　　而且，事情过于严重，以至于她都不知道该怎么和玉面公主说清楚。
　　陈凡忍不住苦笑，这话还真解释不清了。
　　“不用在意，她不信就算了。”
　　玉面公主却说道：
　　“我相信前辈！”
　　她已经认定，陈凡就是某位大能故意隐瞒身份游戏人间。
　　这种存在，当然可以随便画出如此超凡画作。
　　眼看着公主不愿意相信自己。
　　狐芊芊又再次撇起嘴，
　　陈凡拍拍手，连忙转移话题。
　　“对了二位远道而来，请恕我招待不周。”
　　“咱们坐下来再聊。”
　　“来人！”
　　陈凡刚喊了一声，侯泽就已经走了进来。
　　速度如此之快。
　　以至于陈凡都愣住了。
　　难不成这小子一直躲在洞口偷听？
　　果不其然。
　　回头一看，水帘洞门口影影绰绰，也不知躲了多少猴子。
　　陈凡无奈的摇摇头。
　　“你去把猴儿酒，还有灵果拿来。”
　　“对了，去后山摘两颗桃子。”

第88章 积雷山最大的机缘
　　后山那里可是蟠桃园所在。
　　侯泽有些惊讶。
　　“大王您是说后山的桃子？”
　　大王连蟠桃都拿出来了，难不成真的有什么关系？
　　他看向玉面公主和狐芊芊的眼神，越来越不对劲。
　　狐芊芊不屑的说道：
　　“只不过是些水果和桃子罢了。”
　　“我们家公主可是积雷山摩云洞公主，什么灵果没有吃过，稀罕你家的桃子。”
　　竟然还有人瞧不起蟠桃。
　　侯泽冷笑了一声，也没有多说什么，立即赶往蟠桃园。
　　他非常期待，对方见到蟠桃时的表现。
　　不多时侯泽急匆匆的赶了回来。
　　还未靠近。
　　玉面公主就闻到了一股奇异香味。
　　“这是什么？为何如此香甜扑鼻？”
　　狐芊芊脸上也露出了惊色。
　　陈凡亲自拿起猴儿酒，斟满酒杯。
　　“二位来了那么久，先尝尝我们花果山特产的猴儿酒。”
　　“润润喉咙。”
　　酒香扑鼻，玉盏晶莹。
　　只是闻到那股酒香，玉面公主都震惊了。
　　她根本就没有见过如此美酒。
　　轻轻喝下一口，琼浆玉液顺着喉咙入腹，滋润四肢百骸。
　　玉面公主才刚刚突破瓶颈，还没有来得及稳固。
　　可是此时。
　　她却觉得境界彻底稳固下来。
　　只是一杯酒都有如此神奇功效。
　　玉面公主吃惊的看向陈凡。
　　“前辈，这仙酿从何而来？”
　　陈凡笑道：
　　“是我花果山猴子猴孙们酿造，如果公主喜欢尽可多喝几杯。”
　　玉面公主瞪大了眼睛。
　　此等美酒足可以称得上是仙酒，结果却是花果山自己酿造的。
　　“多谢前辈。”
　　“家父最爱喝酒，如果他能喝到此等美酒，定然会欣喜不已。”
　　看着眼前的酒杯，玉面公主不由得想起父亲万岁狐王。
　　万岁狐王大寿，可是前来庆祝的妖怪却心怀鬼胎，图谋不轨。
　　真正想要为他庆祝的却没有几个。
　　一时间，玉面的情绪有些低落，
　　陈凡不明，以为玉面公主只是因为美酒而失落。
　　笑了笑，随后转头看向门口。
　　“侯泽，再去准备一些猴儿酒，待会送给公主带走。”
　　站在水帘洞外偷听的侯泽，是回答不是不回答也不是。
　　只能含糊不清的嗯了一声。
　　“前辈不可！妾身喝了您的仙酿，怎可再带走。”
　　连吃带拿。
　　玉面公主何曾做过如此厚脸皮的事情，一时间脸色都红了。
　　陈凡笑着摆摆手。
　　“无妨。”
　　“只不过是些酒而已，花果山多的是。”
　　有着那漫山灵果还有甘霖仙水，猴儿酒想酿多少就有多少。
　　而且最近收获了很多蟠桃。
　　陈凡已经命令猿猴们，用蟠桃酿造极品猴儿酒。
　　用蟠桃酿酒。
　　在天地间估计只有他能想出来，也只有他有那么大手笔。
　　“公主，再尝尝我这桃子。”
　　陈凡将将蟠桃推了过去。
　　玉面公主抬眼望去，
　　忽然瞳孔一缩。
　　“蟠桃！”
　　狐芊芊吓了一跳。
　　“公主，那只不过是一盘桃子罢了。”
　　“您为什么如此吃惊？”
　　只不过是一盘桃子。
　　玉面公主苦笑着摇摇头
　　“那不是普通的桃子，而是蟠桃。”
　　“据传，天庭王母娘娘有一座蟠桃园，吃了可以霞举飞升、长生不老。”
　　蟠桃，那可是天庭才有的宝物。
　　花果山竟然也有！
　　玉面公主心中无比震撼，甚至有些不敢相信自己的双眼。
　　她小心翼翼的拿起一颗蟠桃，轻轻咬了一口。
　　浓郁的灵气直接在口中炸开了。
　　全身上下四万八千个毛孔，都感到无比舒畅。
　　甚至，她的修为又增进了不少。
　　如果能把这个蟠桃彻底吸收炼化，修为绝对会更进一层！
　　这竟然真的是蟠桃！
　　狐芊芊也咬下一口蟠桃，然后呆住了。
　　她神色复杂的看向陈凡。
　　那可是蟠桃，把她卖了都不值。
　　能拿出如此灵果，还有猴儿酒招待她们。
　　对方绝对非同一般。
　　可越是这样她就越想不明白，如此人物又怎会做出那种下流的事情。
　　难不成真的误会了，还是说对方有什么特殊癖好？
　　狐芊芊陷入纠结之中。
　　一直到离开之时，她都无法想明白。
　　“今日多谢您的招待。”
　　玉面公主在花果山游览了半日。
　　品尝了美酒蟠桃，甚至还获得奇遇，突破修为。
　　她已经不知道该如何感谢对方才好。
　　“如果有机会还请前辈来我积雷山，妾身定当盛情款待。”
　　玉面公主深深的望了陈凡一眼，有些依依不舍。
　　狐芊芊也满脸纠结。
　　二人再三表示感谢之后，终于离开了。
　　望着天空中逐渐远去的倩影。
　　陈凡呢喃了一声。
　　“积雷山吗？的确应该去一趟。”
　　不管是为了以后的发展，还是为了准备西游之事。
　　祖州都是不可回避的地方。
　　更何况花果山大军已经成型，天天躲在花果山之中演练，也没有什么意思。
　　外界都不知道他这个美猴王。
　　万岁狐王大寿都没有邀请。
　　不出去展现一番，别人反而会小瞧了他，
　　陈凡豪气大发。
　　站在花果山山顶眺望祖州。
　　迟早有一天整个世界都将呼唤他的大名，无论人妖仙佛神魔怪，都将知道美猴王陈凡！
　　另一边玉面公主和狐芊芊急速飞回积雷山。
　　“公主你飞那么快干嘛？”
　　“等我一下。”
　　狐芊芊很不明白。
　　玉面公主飞得实在是太快了，好像在害怕着什么一样。
　　“芊芊，你不明白。”
　　玉面公主一边回答，一边却根本没有放慢速度。
　　“前辈送我的那幅画很不简单，一定要万分小心，必须尽快送到我父王手中。”
　　“这画很有可能是我积雷山最大的机缘。”
　　狐芊芊惊呆了。
　　这只是从陈凡随手送出的画而已，竟然被公
　　主如此看中。
　　那他到底是什么身份？
　　与此同时，积雷山脉。
　　黑煞山。
　　有一只玄仙境界的六尾妖狐，正在皱着眉头苦思。
　　黑狐王玄夜。
　　万岁狐王寿辰将近。
　　他不知道该准备什么礼物送给万岁狐王。
　　身为狐族强者，他也有些烦恼。
　　送的礼轻了，会让狐王看不起不说，也会让他面上无光。
　　可是珍贵的礼物，又根本找不到。
　　是以，他非常苦恼。
　　这时，忽然有下人来报。
　　“大王，外面来了只黑牛精，说是从火云洞而来。”

第89章 玄夜密谋，太素化命散
　　火云洞？
　　玄夜微微皱起眉头。
　　那可是牛魔王的地盘，既然来了，应该就是给万岁狐王献寿，到他这里来干什么？
　　而且玄夜有色神色不喜。
　　前段时间，牛魔王可没少来积雷山。
　　每次总是和万岁谈天说地，聊的火热。
　　但玄夜可以看出来，牛魔王是醉翁之意不在酒！
　　他虽然是在与万岁狐王聊天，但每每都会把话题引到玉面公主身上。
　　尤其是当牛魔王见到玉面公主之后。
　　双眼冒着淫光，恨不得把玉面公主吃了。
　　狐族中年轻强者，都非常喜欢玉面公主，玄夜也不例外，因此他一直很敌视牛魔王。
　　但奈何牛魔王的势力很强，修为更是高深莫测。
　　玄夜再怎么厌恶对方，也不敢轻易造次。
　　虽然不知道对方手下的黑牛精为何会找自己，但也只能以礼相待。
　　不多时，洞府门口走进来一只身材魁梧的黑牛精。
　　主动拱手行礼。
　　“见过黑狐王。”
　　“久闻玄夜大王名声，是以特来拜会。”
　　伸手不打笑脸人。
　　玄夜也知道对方来者不善，但也只能报以笑意。
　　“牛兄谬赞了。”
　　“我虽说是黑狐王，但远不如牛兄身份地位。”
　　“牛兄为何到我黑煞山？”
　　眼前这只牛精，也有着玄仙境界
　　与玄夜修为相同，他就更加不敢乱来。
　　“不敢隐瞒黑狐王。”
　　黑牛精淡然一笑。
　　“事实上，我是奉了我家大王命令，特意找你有事相商。”
　　果然有问题！
　　玄夜眼皮一跳，当即就要挥手逐客。
　　可是不知道为什么，他又收回了手臂。
　　反而催动法力，布下了道道禁制，隔绝了一切声音和探查。
　　黑牛笑了。
　　笑得比玄夜更像只狐狸，阴险狡诈。
　　“黑狐王果然不愧为狐狸一族中的年轻才俊。”
　　“年纪轻轻就有如此修为，更是随手布下如此高深禁制。”
　　“真是让我佩服。”
　　玄夜冷冷一笑。
　　“牛兄还是有话快说吧。”
　　“既然我已布下了禁制，你又何必拐弯抹角？”
　　黑牛精哈哈一笑。
　　“果然不愧为黑狐王，如此爽快。”
　　“怪不得我家大王经常夸赞。”
　　“狐妖一族之中，他最欣赏的就是你。”
　　玄夜却并不接话，只是看着对方冷笑。
　　黑牛精眼中闪过一抹奇异光芒。
　　也没有想到，玄夜竟然不受自己吹捧。
　　他忽然叹了口气，话音一转。
　　“唉，只是可惜。”
　　“黑狐王如此年轻才俊，却不得不屈居于那万岁老狐狸手下。”
　　“你就这样甘心，一直听命于那老不死的？”
　　玄夜神色大变，当即站了起来。
　　做出一副愤怒的样子。
　　“你这是何意！”
　　“竟敢诋毁万岁狐王，是不把我狐族放在眼里吗？”
　　可是黑牛精却丝毫没有慌乱，反而微微一笑。
　　“如果玄夜大王真的是这么想的，那只能怪我家大
　　王看走了眼。”
　　“但若不是……”
　　玄烨瞳孔紧缩，呼吸都急促了起来。
　　“不是又怎样？”
　　“若不是，那之后的事情就可以谈了。”
　　黑牛精忽然取出一盒檀木，轻轻推到玄夜面前。
　　“这是我家大王特意送给您的。”
　　玄夜皱紧了眉头。
　　“此乃何物？”
　　黑牛精勾起嘴角。
　　“放心，是对玄夜大王有用之物。”
　　玄夜抬起手来，慢慢靠近那个檀木盒子。
　　但是又有些紧张、害怕还有些期待。
　　他也说不清自己到底是什么感觉。
　　只是知道，如果拿起那盒子，一切都将变得不同了。
　　“这是寿元丹！”
　　玄夜刚刚打开盒子，就忍不住发出一声惊呼，
　　檀木盒之中放着一枚圆滚莹润的丹药。
　　寿元丹！
　　寿元丹可是三界当中不可多得的灵丹妙药，至少可以增加千年的寿元！
　　玄夜瞪大了眼睛，有些不敢相信，
　　此等宝物他也只是听闻，但却从未真正见过。
　　更重要的。
　　万岁狐王大限将至，却迟迟不能突破境界，正在到处寻找增加寿命的宝物！
　　玄夜脸色一变，直接将盒子扔在桌上。
　　“你这是何意？”
　　“如此宝物，应该直接献给万岁狐王才是。”
　　将寿元丹献给万岁狐王，即使他现在不能突破，也没有了性命之忧。
　　还可以掌控狐族千年。
　　甚至，玉面公主也一定会更进一层。
　　到时候，整个狐族将会一直把控在万岁狐王手中！
　　玄夜本以为黑牛精是来帮自己的，的那没想到，却是帮万岁狐王！
　　他直接站了起来，就要关门逐客。
　　这时，黑牛精轻轻一笑。
　　“黑狐王不必着急。”
　　“这的确是寿元丹，但却是加了料的寿元丹。”
　　玄夜眉头一皱。
　　“此话何解？”
　　黑牛精拿起檀木盒子，用力闻了一下。
　　“寿元丹乃是极为珍贵的宝物。”
　　“只是可惜，这枚寿元丹之中加了剧毒，太素化命散。”
　　“此毒药无色无味，就算是太乙金仙若是不察，都得中招。”
　　玄夜神色微动。
　　万岁狐王只是金仙境巅峰，而且寿元将近，实力衰退。
　　更加不可能发现。
　　“太素化命散？”
　　“此毒闻所未闻，又有何效用？”
　　黑牛精双眼中冒出一片寒光，冷笑道：
　　“此毒服用之后，短时间内根本无法察觉，更不会知道自己中了毒。”
　　“随着时间推移，那人的生机和实力便会逐渐消散。”
　　“万岁狐王寿元将近。”
　　“如果有人能将此寿元丹献给狐王，你说他吃还是不吃？”
　　万岁狐王绝对会吃下这枚寿元丹。
　　即使他再怎么多疑，再怎么谨慎。
　　但他快死了，眼前却放着一枚可以增加千年寿元的丹药。
　　怎么可能不吃。
　　尤其是，这枚丹药还是万岁狐王信赖之人所献。
　　那他就更加不会放过。
　　“我明白了。”
　　玄夜深深吸了一口气。
　　“如果是你们所献，那老狐狸绝对会起疑心，或许就会发现毒药。”
　　“但，我受他信赖，他只会惊喜。”
　　听到玄夜对万岁狐王的称呼。
　　“正是如此。”
　　黑牛精拍手大笑。
　　“到时，那老狐狸实力和生机都十不存一。”
　　“你便可以起兵造反。”
　　“而我家大王也会出手相助。”
　　“黑狐王就是真正的狐族之王！”

第90章 众妖只知万岁狐王，却不知黑狐王
　　积雷山摩云洞。
　　山上人山人海，各路妖魔鬼怪齐聚而至。
　　今日，是万岁狐王大寿的日子。
　　有头有脸的大妖们都接到了邀请。
　　即使有没有亲自前来，也都派来了使者，送上贺礼。
　　尤其是依附积雷山的妖族势力，更是早早的提前赶到。
　　向万岁狐王表示忠心。
　　但，其中到底有多少是真是假。
　　那就只有他们自己知道了。
　　“恭喜万岁狐王大寿。”
　　“祝您如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩。”
　　“恭祝狐王，福如东海，日月昌明。”
　　万岁狐王高坐在大殿上首座位。
　　享受妖魔鬼怪们的祝福，满脸微笑的点点头。
　　积雷山诺大的势力，万妖来朝。
　　让他也感到非常开心。
　　随着一个个妖魔入场，大殿中站满了妖怪。
　　这时，门口来了个身材魁梧的黑色身影。
　　迎宾官一愣，赶紧大喊。
　　“火云洞，黑牛使者到！”
　　全场瞬间安静下来。
　　“火云洞？那不是牛魔王的地盘吗？”
　　“他怎么也来了？”
　　“牛魔王竟然也派来了使者贺喜。”
　　“万妖狐王的面子可真大啊。”
　　有很多妖魔都不理解。
　　牛魔王的势力远比万岁狐王大得多，地位也比万岁狐王高贵。
　　这种大妖王怎么还会派使者来贺喜？
　　“这就是你孤陋寡闻了。”
　　“谁不知道，牛魔王前段时间经常来拜访狐王。”
　　“关系不知道多好呢。”
　　群妖们都很震惊。
　　谁都知道，万岁狐王虽然正在过大寿，但实际上他的寿元将至。
　　所以才敢狂妄嚣张的放出各种狠话。。
　　才不把万岁狐王放在眼里。
　　甚至暗怀鬼胎，密谋造反。
　　但是，如果万岁狐王真的和牛魔王搭上了关系。
　　那他们都得掂量掂量自己。
　　一时间，刚刚还一副目中无人的妖魔，都赶紧低下了头。
　　这些变化。
　　万岁狐王都看在眼里。
　　他的脸上虽然露出笑容，但眼底深处却闪过一抹怒意。
　　他老了，于是这群叛徒才敢不把他放在眼里。
　　才敢在山上就说出各种忤逆的话。
　　可是一听说牛魔王，就又缩起脑袋。
　　真是该死！
　　万岁狐王也知道，牛魔王心怀不轨。
　　但，积雷山目前的处境很糟糕，他也不得不虚与委蛇。
　　另一边，黑牛精已经大步流星的走入大殿之起双手哈哈大笑。
　　“恭喜狐王大寿！”
　　“我家大王琐事繁忙，是以只能让老牛代为祝贺。”
　　“还请万岁狐王不要责怪。”
　　这番客套话。
　　谁都知道，万岁狐王怎么敢责怪牛魔王。
　　“不敢，牛魔王能派来使者，老夫就已经很高兴。”
　　万岁狐王笑眯眯的摆摆手。
　　掩饰自己的愤怒。
　　黑牛精又向门外挥了挥手。
　　“来人，把东西搬上来！”
　　“老
　　牛带来了大王的贺礼。”
　　“美酒佳酿一万坛，还请狐王收下。”
　　殿外，小妖们搬着一坛坛美酒，恭敬的送上门来。
　　只是闻到溢散出的酒香。
　　妖怪们就一个个流出了口水。
　　“乖乖，真不愧是牛魔王啊，竟然那么大手笔。”
　　“一万坛美酒，我能喝死。”
　　“想屁吃，这是牛魔王是看在狐王的面子上送来的。”
　　“你也就只能闻闻而已。”
　　妖怪们互相嘲笑了起来。
　　万岁狐王也满意的点点头。
　　不管牛魔王有什么企图，这份面子的确给到了。
　　“牛魔王真是太客气，来就来了，怎么还带来那么多礼物。”
　　黑牛精哈哈一笑。
　　“礼多人不怪。”
　　万岁狐王高兴的伸手邀请道：
　　“好，老夫事后定当好好向牛魔王道谢。”
　　“还请黑牛使者上座。”
　　黑牛精没有推辞，大步走到客座，大马金刀的坐在旁边。
　　可是他的双眼一直看向殿外。
　　似乎在期待着什么一样。
　　“黑煞山，玄夜。”
　　这时，迎宾官又再次唱了一个名字。
　　妖魔顿时掀起一阵骚乱。
　　谁都知道，黑煞山的黑狐王玄夜。
　　修为不凡，年纪轻轻就已经是玄仙境界。
　　最重要的是，他也是积雷山势力下的妖王，还是狐妖一族，仅次于万岁狐王的强者。
　　万岁狐王老朽不堪，手下又出了那么一个天才。
　　妖族中已经有了传言。
　　玄夜才更应该担任狐妖一族的大王。
　　“拜见狐王。”
　　在一片复杂的眼神之中。
　　玄夜双手拖着一个檀木盒子，一步一步走进大殿。
　　恭敬的行了一礼。
　　“咦？那就是玄夜的贺礼吗？”
　　“是什么东西如此珍贵，要他亲自送上来？”
　　妖怪们又再次议论了起来。
　　万岁狐王也露出一抹疑惑，却没有看到，黑牛精已经弯起了嘴角，勾唇冷笑。
　　“属下祝狐王万寿无疆！”
　　玄夜托着礼盒，深深的低下了头，跪倒在地。
　　“玄夜，你为族中操劳，辛苦了。”
　　“我狐妖一族能有你这种天才，也是种荣幸。”
　　万岁狐王眼中闪过一抹精光。
　　玄夜的天赋太好了，是真正的天才。
　　可就是太好了，所以才让他不喜。
　　现在，他是狐族之王，所有狐妖都要听从他的命令。
　　可是他的寿元将至，更重要的是，女儿玉面，也比不上对方。
　　万岁狐王非常担忧。
　　一旦自己出事，这玄夜必反！
　　是以，他看向玄夜的眼神颇为复杂，有些赞赏，又有些忌惮。
　　“玄夜不敢，只要能为狐王分忧。”
　　“就是属下的荣幸。”
　　玄夜再次一拜，表现的很卑微。
　　他也是狐王，可是在万岁狐王面前，却只是玄夜。
　　没有任何人称呼他一声黑狐王。
　　玄夜双手紧紧抓住檀木盒子，手指发白，青筋毕露。
　　“这是属下给您的贺礼，还希望狐王能够喜欢。”
　　万岁狐王并没有放在心上，随意摆摆手。
　　“你拿得是什么，交给仆从就行了。”
　　“何必辛苦自己拿着。”
　　玄夜用力摇了摇头。
　　“不，这东西极为珍贵，放在别人手中我不放心。”
　　“这是我费尽了千辛万苦才找到的礼物。”
　　“狐王，请看！”
　　说着话，玄夜打开了盒子。
　　忽然间，一股奇异药香弥漫开来，传遍了整个大殿。
　　妖怪们只是闻到这股药香，都觉得精神一振。
　　浑身上下说不出的舒服。
　　“那是什么！”
　　“是什么丹药吗，竟如此神奇？”
　　“一定是某种神丹妙药！”

第91章 平平无奇的日月星辰图
　　玄夜献上了某种神丹妙药！
　　妖怪们伸长了脖子，好奇的向盒子中看去。
　　“寿元丹！”
　　场上有见识广博者认出这颗丹药，忍不住大叫了起来。
　　“什么？那就是寿元丹！”
　　“可以至少增加一千年寿命的神丹！”
　　“玄夜的贺礼竟然是这个？”
　　“咱们所有的贺礼加起来，都比不过寿元丹啊！”
　　全场一片混乱。
　　所有妖怪都拼命的往前挤，想要看清寿元丹的模样。
　　有的妖怪还不到一千岁呢。
　　眼前这枚寿元丹，就能增加一千年的寿命。
　　就算万岁狐王在此，他们也无非控制内心的激动，一下子混乱了起来。
　　万岁狐王也下意识站起身，惊喜万分。
　　他本来就有旧伤顽疾，寿元更是不足千年。
　　有了这寿元丹，就相当于延寿一千年！
　　这一千年，他仍然还有机会突破，也可以为玉面公主铺平道路！
　　可以说，这寿元丹就是他的救命灵丹！
　　万岁狐王下意识握紧了拳头。
　　恨不得马上冲过去，把寿元丹抢到手中。
　　可他是万岁狐王，不能那么做。
　　“肃静！”
　　万岁狐王厉声大喝。
　　乱作一团的妖怪们吓了一跳，顿时看到了万岁狐王阴冷的眼神。
　　一个个赶紧低着头，不敢放肆。
　　这老家伙只是寿元将至，可是还没有死。
　　他们也不敢造反。
　　万岁狐王冷笑了一声。
　　随后大步走下王座，亲自走到玄夜身边，将他搀起。
　　“玄夜，你真是太让我惊喜了。”
　　“你是从何处得到了如此神丹？”
　　“一定付出了不少的代价吧。”
　　事关自己的生命安危，万岁狐王表现的很谨慎。
　　“不敢。”
　　“这是属下特意找到了一处上古遗迹，九死一生之下才得到的。”
　　“只要狐王能够喜欢，就是属下的荣幸。”
　　玄夜摇摇头。
　　迅速说出自己编造的故事。
　　既然他已经决定下毒，又怎么可能不做好准备。
　　万岁狐王深深的叹了口气，心中感动不已。
　　“玄夜真是我狐族的骄傲。”
　　“我积雷山能有你这种天才，真是老夫的福分。”
　　原本他对玄夜颇为忌惮，认为他狼子野心。
　　可是一想到对方为了给自己找寿元丹。
　　陷入九死一生之地。
　　他就忍不住有些感动。
　　或许是自己误会了吧。
　　毕竟玄夜也从没有做过什么对不起他的事情。
　　玄夜满脸笑容。
　　可是他的眼底却有一抹阴毒，稍纵即逝。
　　高兴吧，越高兴越好。
　　等到这老不死的中毒之后，这整个积雷山，整个狐妖一族，还有玉面公主，都将是他的！
　　“恭喜狐王，贺喜狐王。”
　　“有此神丹，您终于可以安心了。”
　　黑牛精突然大笑着，走了出来。
　　“这都是玄夜有本事。”
　　万岁狐王连忙摆摆手，可是脸上已经笑开了花。
　　“刚好黑牛使者
　　送来了美酒。”
　　“我今日开心。”
　　“大家一定不醉不归。”
　　玄夜微笑着点了点头。
　　万岁狐王以为黑牛精是在恭喜自己。
　　殊不知，对方真正恭喜的是他黑狐王！
　　万岁狐王收起寿元丹，就准备下令开始酒宴。
　　这时，迎宾官又再次喊道。
　　“狐王，公主回来了！”
　　大殿瞬间安静下来。
　　所有妖怪都愣住了。
　　万岁狐王的女儿，玉面公主长得极为漂亮。
　　在场大半妖怪都是为了她而来，想要一睹芳容。
　　可是来了半天都没有看到。
　　没想到，玉面公主竟然跑到外面去了。
　　“啧啧，这玉面公主不成器不说，还不知道努力修炼。”
　　“如果狐王没有得到寿元丹。”
　　“这玉面公主以后绝对会落得极为凄惨。”
　　妖怪们不屑的撇撇嘴。
　　如果玉面公主不是万岁狐王的女儿，早就不知道变成什么样了。
　　又怎么会如此任性妄为。
　　“父王，我回来了！”
　　伴随着一个柔媚动听的声音。
　　玉面公主迈着小碎步，快速走向万岁狐王。
　　看都没有看一眼满殿的妖魔。
　　“公主……”
　　玄夜也很惊喜。
　　迈出一步正准备说句话。
　　可是玉面公主已经越过他继续向后走去。
　　玉面公主很激动，想马上把这次的经历告诉父王。
　　根本没有心情搭理别人。
　　玄夜愣在了原地，眼中闪过一抹厉色。
　　死死咬紧牙齿，低头掩饰着自己的窘迫。
　　“父王，我回来了。”
　　玉面公主浑然不觉，一直走到万岁狐王身边。
　　“哼，你还知道回来！”
　　万岁狐王虽然很惊喜，但却故意做出一副生气的样子。
　　“我还以为你忘了家在哪，忘了我这个父王呢！”
　　玉面公主经常偷偷跑出去。
　　这让万岁狐王非常头疼。
　　他想了很多办法，可是仍然看不住这个调皮的女儿。
　　“父王，您别生气嘛。”
　　玉面公主抓住万岁狐王的胳膊摇了起来。
　　撒娇道：
　　“我知道您大寿，所以特意出去寻找贺礼。”
　　万岁狐王感动不已，可是依然板着脸。
　　“咱们积雷山要什么没有，用得着你去找贺礼。”
　　“我倒要看看。”
　　“你到底找来了什么贺礼，还要偷偷跑出去。”
　　玉面公主嘻嘻一笑。
　　双手中顿时出现了一个长长的盒子。
　　“父王，这就是我的礼物。”
　　盒子并不稀奇，甚至有些普通。
　　妖魔们都愣住了。
　　联想起玄夜献出的寿元丹。
　　难不成也是某种极为珍贵的宝物？
　　万岁狐王也有些好奇，连忙打开盒子。
　　“一幅画？”
　　看着盒子内的东西，万岁狐王皱了皱眉头。
　　一幅画的价值，绝对不可能比得上寿元丹。
　　可这是自己女儿的礼物，他也不能露出不喜欢的表情。
　　“咦？”
　　“这幅画画的景色竟如此奇怪。”
　　“日月星辰竟同时出现在同一片天空。”
　　“画师的技法也极为不凡，足以称得上是大师之作。”
　　万岁狐王轻轻点头。
　　可是其他妖怪们的脸色却都很古怪。
　　“那幅画平平无奇，上面连灵气波动都没有。”
　　“该不会，就只是一副普通的画吧？”
　　“谁说普通，狐王不是说，那是大师之作吗？”
　　“那不还是普通。”
　　“咱们可都是妖怪，要一副普通的画做什么？”
　　“送给你，你要吗？”
　　“我可不要，擦屁股都嫌脏。”
　　妖魔们议论纷纷。
　　谁也没有想到，玉面公主特意跑出去寻找贺礼。
　　却只带回了一副平平无奇的画。
　　即使不比寿元丹，与其他妖魔的贺礼相比。
　　这幅画，也有些太过于平凡了。
　　“公主该不会真的送一张普通的世俗之物吧？”
　　“这也太丢人了。”

第92章 震惊的万岁狐王
　　万岁狐王大寿。
　　妖魔们纷纷献上各自的礼物。
　　虽说不是什么至宝，但也是难得的礼物。
　　尤其是黑狐王玄夜。
　　更是献上了寿元丹，此等神丹妙药。
　　结果玉面公主，却只献上了一副平平无奇的世俗凡画。
　　谁都知道玉面公主没用，但没想到，竟然那么没用。
　　空长了一副好皮囊。
　　大殿中的氛围一下子古怪了起来。
　　妖魔们也都暗自嗤笑。
　　狐王连忙收回画卷，脸色非常不自在。
　　“女儿有心了。”
　　“你送的画，父王很喜欢。”
　　他也没想到玉面公主会送出那么普通的东西。
　　连忙收起来，避免妖怪们的嘲笑。
　　“父王，您再仔细看看啊！”
　　玉面公主急了。
　　那可是她辛辛苦苦才得到的稀世珍宝，绝对不是世俗凡画。
　　万岁狐王满脸无奈，深深的叹了口气。
　　“女儿，我知道你的孝心，父王很喜欢，就不要胡闹了。”
　　玉面公主急的用力摇晃着狐王的手臂。
　　“我没有胡闹。”
　　“我说的是真的，您凝神聚气仔细看！”
　　今日是自己大寿的日子。
　　万岁狐王本不想答应，但看到自己女儿那么着急的模样，他也有些疑惑。
　　难不成。
　　这幅画真的有什么特殊的地方？
　　他耐着性子，将日月星辰图重新展开，放在面前凝神观看。
　　忽然。
　　万岁狐王浑身一震，整个人都顿住了。
　　仿佛看到了让他极为震撼的东西。
　　全身心没入进去。
　　表情也无比古怪。
　　一会儿显得很震惊，然后又有些疑惑，再紧接着又变成了入神，最后又露出一副迷惘的样子。
　　看都万岁狐王那么复杂的表情变化。
　　大殿内的妖族们都懵逼了，难以理解眼前发生的事情。
　　“怎么回事？”
　　“狐王怎么不动了？他是不是受到攻击了？”
　　“你傻啊，那画是玉面公主献的，她能害自己父王？”
　　“而且，一副平平无奇的画而已，又怎么可能伤害狐王？”
　　“那他怎么不动了?”
　　“难不成那画真的有古怪？”
　　一时间，所有的妖怪都浑然摸不在头脑。
　　困惑不已。
　　非常好奇万岁狐王到底看到了什么。
　　万岁狐王当然没有遭到攻击。
　　此时，他正瞪大了眼睛，死死看着眼前的日月星辰。
　　刚才他没有仔细看。
　　此时凝神观看之后，却看到了极为不可思议的画面。
　　画上的日月星辰似乎蕴含着某种道韵！
　　这根本不是什么平平无奇的世俗凡画，而是一件至宝！
　　他甚至都无法评价这等至宝！
　　可，万岁狐王又有些疑惑。
　　女儿什么实力，他最清楚。
　　玉面公主这次只是出去了没多长时间，又哪里得到的如此至宝？
　　万岁狐王越看越震惊。
　　似乎把自己大寿的事情都忘了，把所有宾客都干晾在旁边。
　　所有的大妖都有些面
　　面相觑。
　　万岁狐王变成了如此模样，他们又该怎么办？
　　玄夜看到这种情形，终于忍不住了。
　　“狐王……”
　　他连忙快步走到万岁狐王身边，正准备开口唤醒对方。
　　就在此时。
　　万岁狐王忽然眨了眨眼睛，终于回过神来。
　　顾不得其他事情。
　　万岁狐王刚刚回神，连忙将日月星辰图快速收起来。
　　紧紧握在手中。
　　此等至宝，绝对不能被别人知道。
　　否则绝对会惹来窥觑。
　　玄夜脸色一沉。
　　自己就站在万岁狐王身边，可是对方却根本看都不看自己。
　　他一定要让对方付出代价！
　　玄夜偷偷瞥向寿元丹。
　　生怕玉面公主的突然出现，会让事情出现麻烦。
　　可是。
　　万岁狐王此时的心思完全不在寿元丹上面。
　　他迅速环视了一周，紧张不已。
　　当看到妖魔们满脸迷惑不解。
　　才终于松了口气。
　　“女儿啊，你……”
　　万岁狐王重新把目光转移到自己女儿身上，却再次愣住了。
　　玉面公主身上的灵气，非常活跃强盛。
　　竟然已经突破到了真仙境中期！
　　要知道。
　　玉面公主离开时，才只是真仙境初期，结果才半天时间不见，就已经突破到中期！
　　这简直是个奇迹！
　　说出去都不会有人相信。
　　万岁狐王赶紧重新辨别了一番。
　　真的是真仙境中期！
　　而且，境界无比稳固，完全不像刚刚突破！
　　到底发生了什么？
　　女儿的修为怎么会提高了那么多，又是从哪里得到的那件画作至宝。
　　万岁狐王心里充满了疑惑。
　　很想知道答案。
　　但，现在并不合适。
　　万岁狐王扫视了一眼。
　　今日，是他的大寿。
　　各大势力都派来了不少妖魔，成员众多，势力复杂。
　　而且还有很多别有用心之辈。
　　此事，决不能让别人知道。
　　“小玉有心了，父王很喜欢你的礼物。”
　　万岁狐王清了清嗓子，强作镇定下来。
　　更是装作随意的样子拿着那副至宝。
　　“我就知道您会喜欢。”
　　玉面公主开心的笑了起来。
　　她知道，自己父王已经明白了那副画的珍贵。
　　“怎么回事？”
　　“万岁狐王怎么还说喜欢那副平平无奇的画？”
　　“难不成真的是宝物？”
　　妖魔们却更加困惑了，一个个交头接耳，议论纷纷。
　　另一个妖魔却嗤笑了起来。
　　“你傻啊。”
　　“那可是玉面公主献的贺礼，万岁狐王能说不喜欢吗？”
　　“这是他宠溺自己的女儿。”
　　“你信不信玉面公主在外面捡块石头，狐王都会说喜欢？”
　　“再说了，咱们那么多人在，他说不喜欢，让公主的颜面置于何地？”
　　众人下意识的点起了头。
　　这话很有道理。
　　谁都知道，玉面公主不学无术
　　，还整天偷偷跑出积雷山。
　　让万岁狐王操了不少心。
　　可是别说责罚了，就算是严厉训斥都没有。
　　宠溺女儿到这份上，也难怪玉面公主不争气。
　　众妖魔们都没有在意，转头就把此事抛之脑后。
　　看到这种情形。
　　万岁狐王心里暗自松了口气。
　　若无其事的将画重新装进盒子，随手收进须弥戒指之中。
　　然后又小心翼翼的将寿元丹收起来。
　　另一边。
　　玄夜也松了口气。
　　他本以为，玉面公主的任性胡闹，会破坏自己的计划。
　　但看到万岁狐王将寿元丹小心翼翼的放好。
　　他顿时明白。
　　黑牛精说对了。
　　万岁狐王根本没有识破寿元丹里的秘密。
　　更加不知道，丹药里藏着剧毒！

第93章 你那算什么仙酿
　　“来人，把牛魔王送来的美酒全都打开！”
　　“今日我得此宝物，定要与大家不醉不归！”
　　得到如此至宝。
　　万岁狐王大手一挥。
　　直接命令手下将黑牛精带来的那一万坛美酒打开。
　　“狐王真是豪爽。”
　　“那寿元丹此等至宝，合该狐王所有。”
　　“也是玄夜有本事，才能拿到如此至宝献给狐王。”
　　妖怪们只以为万岁狐王是为了得到寿元丹高兴。
　　玄夜听到众妖的夸赞，也沾沾自喜。
　　殊不知。
　　万岁狐王更高兴得到了日月星辰图。
　　不一会儿，整个积雷山上都充满了浓浓的酒香。
　　妖怪们本就贪图享乐。
　　极为贪婪那口中之欲。
　　这一万坛美酒，顿时引起了所有妖怪的欢呼。
　　万岁狐王更是喜欢喝酒。
　　当即端起酒碗，向全场宾客致意。
　　“众人都道，我老狐狸最喜欢这杯中之物。”
　　“牛魔王特意送此美酒，真是送到了我老狐狸的心里。”
　　“还请黑牛使者转告牛魔王，多谢他的美酒！”
　　他的心里很开心。
　　不仅得到了寿元丹此等神丹妙药，解决了寿元危机，还得到了那副日月星辰图至宝。
　　最重要的是，玉面公主真的长大了。
　　不仅找到了至宝献上，修为也突破到真仙境中期。
　　这三喜临门，万岁狐王直接把碗一扔，抄起酒坛，仰头豪饮。
　　“好酒！果然是好酒！”
　　“真不愧是那牛魔王送来的美酒，可以称得上是仙酿。”
　　黑牛精哈哈大笑，也非常高兴。
　　“这算什么，如果万岁狐王喜欢，我就替大王求求情。”
　　“让他再送来一万坛！”
　　万岁狐王惊喜万分。
　　“真的吗？”
　　“那可真要好好谢谢黑牛使者了。”
　　妖怪们也被黑牛使者的大手笔，惊呆了。
　　“果然不愧为牛魔王，财大气粗。”
　　“那么好的仙酿美酒说送就送，简直是太大气了。”
　　众妖纷纷开口夸赞。
　　殊不知，黑牛精心里只是冷笑。
　　喝吧，尽情的喝吧。
　　反正现在不喝以后也没有机会了。
　　只要那万岁狐王吃下了有毒的寿元丹，将彻底落到他们的掌控之中。
　　这时，殿中忽然响起一个不和谐的声音。
　　“这算什么仙酿。”
　　玉面公主轻笑了一声，满脸不屑。
　　她可是刚刚喝过猴儿酒，又怎么会看得上这种普通的酒。
　　现场顿时安静下来。
　　所有妖怪都看向玉面公主。
　　心里一阵鄙夷。
　　她献上了一副平平无奇的的世俗凡画，丢人现眼还不够。
　　现在居然还瞧不起牛魔王送来的美酒。
　　真是可笑。
　　黑牛精的脸色也沉了下来。
　　“公主此话怎讲？”
　　“这不算仙酿，什么可以算？”
　　“难不成你喝过比这更好的美酒？”
　　听到这话。
　　妖怪们放声大笑。
　　“哈哈，她喝过什么美酒。
　　”
　　“拿着一张垃圾图画就当成宝物献给狐王。”
　　“也就是狐王宠溺她，否则脸都被她丢尽了！”
　　万岁狐王神色一凛，当即就要发怒。
　　可是却不能暴露了那副至宝日月星辰图，无法说什么。
　　“你们！”
　　玉面公主气得脸色通红，怒气冲冲的哼了一声。
　　“好，我今天就让你们这群没见识的家伙开开眼界。”
　　“什么，才是真正的仙酿！”
　　说着话。
　　玉面公主手掌一翻，手中顿时多了一坛酒。
　　正是陈凡送给她的猴儿酒！
　　“那是什么酒？”
　　“该不会又是世俗凡酒吧？”
　　“那种凡人喝的黄汤，给我我都不喝。”
　　妖怪们又再次嗤笑了起来，以为玉面公主又带来了垃圾。
　　玉面公主毫不理会妖怪们的嘲笑。
　　只是端着酒献给万岁狐王。
　　“父王，这是女儿特意给您求来的仙酿。”
　　万岁狐王眼中闪过一抹精光。
　　心中无比期待。
　　他知道，玉面公主送出的日月星辰图是真正的至宝。
　　现在又拿出的酒，也绝对不凡。
　　“好女儿，你真是让为父惊喜万分啊。”
　　“快拿上来让我尝尝。”
　　万岁狐王迫不及待的亲自走下王座，接过那坛猴儿酒。
　　只见他手掌轻轻一拍。
　　泥塑土封瞬间打开。
　　刹那间，一股浓郁酒香迎面扑来。
　　万岁狐王脸色微微一红。
　　只是闻到那酒香，他竟然都有些醉了！
　　酒香四溢。
　　直接盖过了牛魔王美酒的香味。
　　其他妖魔全都伸长了脖子，口水都流了出来。。
　　“那是什么酒？简直是太香了。”
　　“只是闻到那酒香，我都醉了。”
　　“如果要喝上一口，又该是何等的美味。”
　　“玉面公主竟然还真拿出了美酒？”
　　高下立判。
　　牛魔王送来的美酒虽好，但也是只是难得的美酒罢了。
　　也不是没有见过。
　　可是玉面公主拿出的美酒，让所有人都大开眼界。
　　闻所未闻。
　　酒香醇厚，美味迷人。
　　简直就是云泥之别。
　　“这才是真正的仙酿啊！”
　　妖怪们赞叹不已。
　　都在用力吸气，想要多吸一口猴儿酒的香味。
　　万岁狐王更是笑的眼睛都睁不开了。
　　女儿不仅送上了至宝，还送上了他最喜欢的美酒。
　　他这辈子都没有像今天那么高兴。
　　万岁狐王轻轻喝了一口。
　　刹那间，浑身上下都忍不住颤抖了起来。
　　“好！好酒！”
　　原本以为牛魔王的酒都是不可多得的佳酿，可是与猴儿酒一比。
　　就是垃圾！
　　这才是真正的好酒，这才是真正的仙酿！
　　万岁狐王再也忍受不住诱惑。
　　直接将牛魔王的酒踢到一边，抱起猴儿酒开怀畅饮。
　　黑牛精脸色一沉。
　　暗自握紧了桌椅扶手。
　　这老狐狸也没
　　有几日可以嚣张了，就让他最后好好享受几天！
　　玄夜也皱起眉头。
　　露出一抹狐疑。
　　他对玉面公主最了解不过，就是个只会惹是生非，被宠坏了的小女孩而已。
　　怎么可能会拿出那么好的美酒？
　　她这半日到底去了哪里？
　　妖怪们一边眼巴眼望的望向那坛猴儿酒。
　　一边对玉面公主的行为感到非常不解。
　　“这玉面公主真是愚蠢。”
　　“刚才送什么烂画，送这美酒当贺礼岂不是更好。”
　　“也免得狐王在那么多人面前丢人。”
　　“不过，这小娘子究竟是从哪里得到的如此美酒？”

第94章 万岁狐王的担忧
　　妖怪们都在嘲笑玉面公主。
　　刚才的画，大家都亲眼见到了，就是世俗凡画。
　　根本不值一提。
　　可是这美酒，大家都闻到了酒香，当然知道是真正的仙酿。
　　结果玉面公主送画当贺礼。
　　让万岁狐王丢尽了脸面，不得不强行当做宝物，假装做出一副惊喜的样子手下。
　　众妖怪们也没有拆穿他。
　　但是心底都已经认定，玉面公主就是没有脑子。
　　寿宴继续进行下去。
　　妖怪们都尝到了牛魔王送来的美酒。
　　这本是一件极为难得的事情，众妖也很少喝过如此好的美酒。
　　可是，这么好的美酒，在猴儿酒出现之后。
　　就变成清汤寡水了。
　　尤其是闻到那股酒香，更是一种煎熬。
　　众妖食之无味，都眼巴眼望的看着万岁狐王。
　　看着他怀中的猴儿酒。
　　万岁狐王好似得到了什么至宝，紧紧搂在怀中，一口也不让给别人。
　　把黑牛精气得不轻。
　　他可是牛魔王的手下，什么好东西没见过。
　　还能和这只老狐狸抢酒喝不成。
　　不过，他也没办法否认。
　　那酒真的很香，似乎比牛魔王最珍贵的美酒，都要好。
　　黑牛精忍不住咽了口口水。
　　连忙抄起一坛酒，咕咚咕咚的灌进嘴里。
　　玄夜却没有在意。
　　此时，他只想着万岁狐王发现不了寿元丹里的毒药。
　　只盼望着，毒发的那一天早日到来。
　　酒兴阑珊。
　　寿宴在一片浓郁的酒香中，终于结束了。
　　万岁狐王和一众妖魔喝的酩酊大醉。
　　只能被人抬到洞府内。
　　送客的任务就落到了玄夜身上。
　　玄夜也乐得如此。
　　正好与各路妖王结交关系。
　　可是谁也想不到。
　　摩云洞洞府之中。
　　万岁狐王正端坐在椅子上，脸上不见丝毫醉意。
　　刚才的醉态，也只是假象而已。
　　就连猴儿酒都只是放在一旁，并没有喝。
　　此时，他只顾着全神贯注的看着那张日月星辰图。
　　已经忘记了所有的一切。
　　“父王。”
　　“您没有喝醉？”
　　玉面公主端着茶杯刚刚走进来，就看到了万岁狐王。
　　有些吃惊。
　　“哈哈，父王怎么会喝醉呢。”
　　万岁狐王大笑一声，忽然挥了挥手。
　　瞬间设下一道道禁制，隔绝了外界的声音和探查。
　　“父王得到了如此至宝，怎么会贪杯误事。”
　　那副日月星辰图实在是太神奇了。
　　万岁狐王越看越心惊，就算真正的至宝，也少有能与之相比。
　　“小玉，这幅画你是从哪里得到的？”
　　“如此至宝，简直闻所未闻。”
　　“你一定要如实和父王说清楚。”
　　万岁狐王心里很开心，但同时也有些担忧。
　　玉面公主拿出的宝物实在是太好了，再加上她的晋升，还有那猴儿酒。
　　每一样都是极为珍贵，更不要提。
　　玉面公主只是出去了小半日，就得到那么多
　　宝物。
　　万岁狐王有些担心，她惹上麻烦。
　　玉面公主犹豫了一下，面色有些为难。
　　她之所以千里迢迢跑去花果山。
　　也是有原因的。
　　万岁狐王曾经再三交代，任何人都不允许去花果山。
　　可越是禁止，玉面公主越是好奇。
　　是以才会到了花果山，见到了陈凡。
　　“父王，对不起。”
　　“我去了那花果山，这些东西都是那美猴王前辈送我的。”
　　玉面公主咬咬牙，最终还是说出实话。
　　“什么！”
　　万岁狐王一下子站了起来。
　　回头在看日月星辰图时，已经不觉得是宝物。
　　反而是个烫手山芋。
　　他可不是其他没脑子的妖怪。
　　活了那么多年，万岁狐王知道很多天地间的隐秘。
　　从以前开始。
　　他就觉得花果山非常不对劲。
　　要知道，那里可是十洲之祖脉，三岛之来龙。
　　真正的洞天福地。
　　可是却连一个真正的大妖王都没有，只有一群不成气候的小妖。
　　更是没有仙人神佛。
　　这怎么想怎么有问题。
　　后来，一次偶然的机会。
　　万岁狐王偶然发现，那花果山似乎有大能修士关注。
　　他就明白了。
　　花果山，是个是非之地。
　　经过他的推测。
　　很大概率是因为花果山的那块五彩神石。
　　果不其然。
　　就在前几年，那五彩神石忽然生出一石猴。
　　万岁狐王更是断定，这一切的古怪，都是和神石中孕育的孙悟空有关联。
　　因此，他才严加禁止门下前往花果山。
　　可是没想到。
　　自己女儿却偷偷跑了去，还带回来了那么多的宝物。
　　“不行，要赶快还回去……”
　　万岁狐王回头看着日月星辰图，无比纠结。
　　那图绝对是真正的至宝。
　　如果还回去，他也有些不舍。
　　而且，那石猴孙悟空似乎才出世没几年。
　　不可能有如此高超的书画造诣。
　　还有传闻，那石猴似乎是已经离开花果山，出海拜师去了。
　　自己女儿就更不应该见到对方。
　　莫非，是那新晋的猴王？
　　“女儿，你说的美猴王是谁？”
　　“是那石猴还是新猴王？”
　　万岁狐王连忙问出自己的猜测。
　　“石猴？”
　　玉面公主不明白的摇摇头。
　　“我没见过什么石猴，是美猴王啊。”
　　果然如此！
　　果然是新晋猴王！
　　传闻，那新晋猴王有些能耐，与人类国度的傲来国也关系匪浅。
　　还招揽了不少人类匠人。
　　会画画，不足为奇。
　　只是如此高超的绘画造诣，实在是太令人震惊了。
　　万岁狐王又忍不住重新打量着日月星辰图。
　　忽然想到了什么，话音一转。
　　“对了，你的修为何时突破了？”
　　这是他最在意的事情。
　　玉面公主只用了小半日时间就突破真仙境中期。
　　并且还稳固下来。
　　怎么想怎么不可思议。
　　“父王，这就是我要告诉您的事情。”
　　玉面公主把自己在花果山的经历，缓缓说出来。
　　“我到了花果山，就被邀请进了水帘洞。”
　　“看到这幅画之后，就觉得隐隐蕴含着某种特殊的力量。”
　　“越看越入迷，灵气自发运转。”
　　“结果就突破了修为。”
　　万岁狐王忍不住惊呼。
　　“你竟然是因为看了这幅画才突破！”
　　如此惊奇的事情，简直是闻所未闻。
　　只是看了一幅画就突破境界，这事说出去都不会有人相信！
　　“没错，否则女儿又怎么会知道，这是一件宝物。”
　　“对了，那美猴王前辈不仅送我这幅画。”
　　“他还送给我几颗蟠桃。”

第95章 万岁狐王：我不喜欢吃桃
　　“蟠桃？”
　　万岁狐王皱起眉头。
　　身为西牛贺洲有名的大妖王，积雷山之主。
　　他怎么可能不知道蟠桃。
　　那可是天庭王母娘娘独有的灵果，花果山怎么可能会有。
　　“没错。”
　　“我想着父王，所以特意求美猴王前辈给我的。”
　　玉面公主点点头。
　　低头翻看着须弥戒指，准备把蟠桃拿出来。
　　万岁狐王皱起眉头，随后晒然一笑。
　　“想是那猴王不知蟠桃为何物，只把自己花果山的桃子当成宝。”
　　“父王不喜欢吃桃……”
　　话还没有说完。
　　万岁狐王的话卡在了喉咙里。
　　他呆呆的看着玉面公主手中的蟠桃，一句话也说不出来。
　　那么浓郁的灵气，那股香甜的味道。
　　不用细看他就知道，那就是蟠桃！
　　而且，还是上品蟠桃！
　　“咦？父王您不喜欢吃蟠桃吗？”
　　“这可是宝物。”
　　“亏得女儿特地给您带来了呢。”
　　玉面公主满脸委屈，作势又要把蟠桃收回去。
　　却被万岁狐王一把拦住了。
　　他瞪大了眼睛，看着那几颗蟠桃。
　　“这……这……”
　　“蟠桃可是那天庭独有的宝物，这美猴王又是从何而来？”
　　“而且，竟然还送你那么多！”
　　世人都知道，王母娘娘有座蟠桃园。
　　吃上一颗就能霞举飞升、长生不老。
　　当然。
　　这个说法有些夸大了。
　　事实上。
　　普通人类根本无法承受蟠桃蕴含的恐怖灵气，一旦敢乱吃，绝对会爆体而亡。
　　可是，蟠桃对于修炼者，无论人妖仙佛。
　　都是真正的宝物！
　　可以极大的促进修为！
　　花果山，又怎么可能有蟠桃？
　　还能随意送人？
　　他不会是真的喝多了，在做梦吧？
　　万岁狐王很想给自己一巴掌，看看自己是不是真的在做梦。
　　“我也不知道，似乎是他自己种的。”
　　玉面公主回忆起来。
　　这蟠桃好像是美猴王前辈让人现采摘，连树叶都还粘在上面。
　　万岁狐王只觉得自己世界观发生了问题。
　　花果山也能种蟠桃？
　　就算那里是什么洞天福地，但他美猴王哪来的种子？
　　而且。
　　不是说，蟠桃需要几千年一熟吗？
　　他花果山又哪来那么多时间，让蟠桃成熟？
　　这几千年的成熟期。
　　绝对不可能没有人知道。
　　可是，不管万岁狐王多么无法相信。
　　蟠桃就在他的面前。
　　“给。”
　　“父王，您吃吧。”
　　玉面公主将蟠桃推到万岁狐王面前。
　　万岁狐王强忍住自己的欲望，又推了回去。
　　“不，如此珍贵的蟠桃，女儿你自己吃吧。”
　　玉面公主满不在乎的摇摇头。
　　“父王，我已经在花果山吃过了。”
　　“这是专门给你带的。”
　　万岁狐王沉默了。
　　此等至宝蟠桃，他都没有见过。
　　结果自己女儿不仅吃过了，还专门给他带了几颗。
　　这人比人，气死人啊
　　又是日月星辰图，又是猴儿酒，还有蟠桃。
　　这份人情欠大了！
　　而且，花果山还是是非之地，被大能修士关注。
　　绝对不能有牵连。
　　可是让他还回去，他也做不到。
　　“该死。”
　　“就这么办了！”
　　万岁狐王狠狠一咬牙，当即下定决心。
　　“不就是大能修士吗？”
　　“就算因为日月星辰图和蟠桃，与花果山产生因果。”
　　“也绝对不能还回去！”
　　不管是蟠桃，还是日月星辰图，都是真正的至宝。
　　最重要的是。
　　这是他突破太乙金仙的契机！
　　刚才，在大殿之中。
　　万岁狐王观摩日月星辰图的时候，就感到体内的瓶颈竟然出现了一丝松动。
　　因此，才会在大庭广众之下失态。
　　失神了好久。
　　如果让他仔细观摩。
　　假以时日，未必不可能突破境界！
　　到时候，什么花果山，什么因果，都不在话下！
　　就连那牛魔王也不敢再窥觑积雷山的基业。
　　万岁狐王激动的拿出今天得到的至宝，一一摆在面前。
　　心里坚定了起来。
　　玉面公主看到檀木盒，略微有些吃惊。
　　“咦？”
　　“这就是玄夜哥哥献上的寿元丹吧？”
　　“玄夜哥哥竟然能找到寿元丹这等神丹妙药，简直是太难得了。”
　　“他一定付出了不小的心血。”
　　她虽然来晚了一些，但也知道黑狐王玄夜送上了寿元丹。
　　让全场宾客大为震撼。
　　“玄夜这小子有心了。”
　　万岁狐王眯起了眼睛。
　　他很感激玄夜送上寿元丹，但心中的警惕丝毫没有减退。
　　毕竟，玄夜以前曾经多番忤逆他，还阳奉阴违。
　　现在突然送上寿元丹，这种神丹妙药。
　　黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　这可是关乎他性命的事情，怎么能不谨慎。
　　万岁狐王小心翼翼的打开盒子。
　　捏起寿元丹，仔细检查。
　　法力沿着万岁狐王的手指注入丹药内，小心翼翼的避免破坏丹药。
　　过了好久。
　　万岁狐王脸上露出一抹惊色。
　　“这寿元丹似乎就是真正的寿元丹，没有任何问题。”
　　“莫非真的是我小人之心了？”
　　太素化命散。
　　可是牛魔王为了对付万岁狐王，专门找到的毒药。
　　怎么可能那么容易看出来。
　　“父王，怎么了吗？”
　　玉面公主连忙关心的问道。
　　“没什么。”
　　万岁狐王摆摆手，又将寿元丹重新放好。
　　玉面公主大喜。
　　“太好了。”
　　“现在有了这寿元丹，父王就能增加千年的寿元。”
　　“千年时间，父王绝对会晋升太乙金仙。”
　　万岁狐王笑着摇摇头。
　　“没那么简单。”
　　“我自己体内的顽疾，我自己最清楚。”
　　“若是没有机缘，恐怕也就只剩下这千年的寿元了。”
　　如果不是因为他快死了。
　　也不会那么担忧。
　　玉面公主脸色一下子垮了下，眼睛里闪烁着泪光。
　　“父王，您绝对会没事的！”
　　“您绝对可以突破！”
　　万岁狐王宠溺的揉了揉玉面公主的脑袋。
　　“乖女儿，父王哪能那么容易出事。”
　　“即使要死，也是一千年后的事情了。”
　　“父王还要看着你出嫁呢。”
　　万岁狐王不怕死。
　　可是他却担心自己死后，玉面公主会落得凄惨下场。
　　忽然他顿了顿。
　　目光落到桌上的日月星辰图上面。
　　不，他并非没有机缘。
　　而且，还有可能是天大的机缘。
　　不仅仅是眼前的日月星辰图、蟠桃还有寿元丹。
　　那个花果山的新晋美猴王，也绝对不简单。
　　万岁狐王眯起眼睛。
　　对陈凡升起了浓厚的兴趣。

第96章 狐族大兴
　　万岁狐王大寿轰轰烈烈的结束了。
　　所有妖魔鬼怪都大呼过瘾。
　　他们不仅见到了寿元丹此等神丹妙药，更是喝到了牛魔王送的美酒。
　　而且。
　　还闻到了一种特别的仙酿
　　虽然没有喝到，但只是闻到那股味道，都让人觉得不亏。
　　随着妖魔们散去。
　　很多势力都知道万岁狐王有了一枚寿元丹。
　　引起了不少妖魔的窥觑。
　　万岁狐王很果断。
　　当即专门挑选了一个日子，当众服下寿元丹。
　　断了其他妖魔的念想。
　　这下子，所有妖魔都知道。
　　狐族即将重新振兴。
　　自从吃下寿元丹之后，万岁狐王的心情也越发轻松起来。
　　再也不严厉催促玉面公主修行。
　　玉面公主也更加乖巧懂事。
　　要说还有什么不同。
　　从那以后。
　　玄夜倒是越来越忠心，三天两头就往积雷山跑。
　　对万岁狐王嘘寒问暖。
　　“看来，我以前还真是错怪了玄夜。”
　　万岁狐王感动不已。
　　开始审视自己以前对玄夜是不是太过分了。
　　毕竟，狐族本性狡诈。
　　应该是他错怪对方了。
　　狐族中也都传颂着玄夜的贤名，他更是趁着寿宴结束后送客的功夫，与各路妖魔搭上了关系。
　　总的来说，狐族蒸蒸日上。
　　万岁狐王解决了寿命危机
　　年轻一辈还有玄夜这种天才
　　再加上玉面公主也传出消息，突破到了真仙境中期。
　　狐族一切都在向着好的方向发展。
　　蒸蒸日上。
　　隐隐有重归妖魔大族的趋势。
　　这一日。
　　万岁狐王享受了玄夜的嘘寒问暖之后，又回到自己洞府。
　　“父王，玄夜哥哥对您真是太好了。”
　　玉面公主端着茶杯从外面走来。
　　脚步轻快，心情也十分不错。
　　玄夜每次来的时候，也专门给她带来了不少礼物。
　　谈不上珍贵，但都极为用心。
　　再加上父王没了寿命之危，因此她也很开心。
　　“咳咳！”
　　忽然，万岁狐王剧烈了咳嗽了一阵。
　　玉面公主吓了一跳，赶紧走过去，拍打着对方的后背。
　　“父王，您怎么了？”
　　咳嗽了一阵，万岁狐王才恢复过来。
　　他笑着摆摆手。
　　“没关系，这是老毛病了。”
　　“咳嗽一会儿就好。”
　　玉面公主仍然很担忧。
　　“可是您不是已经吃了寿元丹了吗？”
　　“怎么还有老毛病？”
　　妖族的体质本就很强大。
　　更不要提，万岁狐王可是金仙境巅峰强者。
　　有什么老毛病能让他如此咳嗽？
　　而且他才刚刚吃过寿元丹这等神丹妙药。
　　“哈哈，我的傻女儿。”
　　万岁狐王仰头大笑，仿佛听到了什么极为有趣的笑话。
　　“那寿元丹只是增加寿元的奇效，又不是万能丹。”
　　“我可以感觉到，的的确确增加了寿命，但我以前的暗
　　疾旧伤，又怎么能治好？”
　　丹药都有对应的作用，治病、解毒、疗伤，提升修为。
　　万岁狐王的身体确实有些越发不如从前。
　　但他以为只是旧伤发作。
　　也没有放在心上。
　　玉面公主稍微松了口气。
　　不管怎么说，她的父王都多了一千年的寿命。
　　这就已经相当不容易了。
　　而且有了这一千年的寿命，万岁狐王就可以好好参悟日月星辰图。
　　或许可以突破境界。
　　万岁狐王也有着同样的想法。
　　借助这一千年的寿命，参悟日月星辰图。
　　“哎，还是女儿有眼光。”
　　“当初我第一眼看到这幅至宝时，还以为是凡俗之物。”
　　“可是现在越看越觉得不凡。”
　　“这画里隐藏着无上大道至理。”
　　万岁狐王小心翼翼的拿起日月星辰图，仍然是赞叹不已。
　　画出这幅画的人，修为绝对远超于他。
　　不是一点半点。
　　只是日日观摩此画，他都觉得受益匪浅。
　　“父王，您参悟的怎么样了？”
　　“可以突破修为了吗？”
　　玉面公主迫切的看着父王。
　　万岁狐王摇摇头，有些唏嘘。
　　“哪有那么简单。”
　　“这幅画虽然是至宝，但我想要借此突破，还差那么一点儿。”
　　玉面公主不明白。
　　“怎么了，难不成是这幅画不够厉害？”
　　万岁狐王晒然一笑。
　　“这幅画非常深奥。”
　　“我钻研了这几个月，可是领悟的仅仅只是皮毛而已。”
　　“而且这还要归功于，我这么多年的修身养性。”
　　“否则，连皮毛的玄妙都领悟不到！”
　　万岁狐王有些感叹。
　　越发无法想象，究竟是何等神人才能画出如此神图。
　　以他的层次，根本难以理解其中的万分之一。
　　玉面公主微微松了口气。
　　“只要有效果就行。”
　　“父王，一幅图不行，咱们就多看几幅。”
　　“一定可以让您突破境界。”
　　听到这话。
　　万岁狐王忍不住仰头大笑。
　　“哈哈，傻女儿，此等至宝画作，岂是想看几幅就能看几幅的。”
　　“能看到这一副，都是我几辈子修来的福分。”
　　这种级别的画作，天地间都不一定存在几幅。
　　结果玉面公主张口就来。
　　如果这话被外人听了去，指不定还要多么嘲笑玉面公主。
　　万岁狐王只是宠溺的看着自己女儿。
　　反正他还有一千年的寿命，可以慢慢教导女儿懂事。
　　玉面公主不明白的歪着脑袋。
　　她还记得陈凡说过的话。
　　这幅画只是他随手所画，一天都可以画上十几副。
　　也没那么难得。
　　“不会啊。”
　　“那花果山水帘洞里挂着好多呢。”
　　“父王您要是想看，可以去花果山随便看。”
　　万岁狐王好险没有一口血喷出来。
　　他以为的稀世至宝，结果花果山有很多？
　　到底是他听错了，还是玉面
　　公主见识不够，看错了？
　　忽然。
　　万岁狐王的呼吸急促起来，激动不已。
　　很想这就飞去花果山，验证真假。
　　他回头看向那副画，神色有些一言难尽。
　　“日月星辰图……”
　　万岁狐王嘴巴蠕动着，反复念叨日月星辰图的名字。
　　忽然，他的脑海中灵光一闪
　　忍不住大叫。
　　“我明白了！”
　　玉面公主吓了一跳。
　　“什么？”
　　万岁狐王两眼放光，激动的看着日月星辰图。
　　迅速说道：
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物！”
　　“日月星，就包含了三种大道至理，是为一，是为全，是为苍生万物！”
　　“这日月星三道，足以演化万物！”

第97章 美猴王前辈
　　参悟了那么长的时间，万岁狐王终于找到了突破口。
　　这画根本不是什么天象，而是大道！
　　真正的大道！
　　足以演化万物的大道！
　　一幅画都能蕴含此等大道至理。
　　他已经无法想象，那作画之人，又该是何等的强大。
　　“那新晋的美猴王，根本不是什么普通猴王。”
　　“什么天仙境，我看他极有可能是大罗金仙！”
　　花果山如此重要之地。
　　万岁狐王怎能不关注。
　　当陈凡出现之后，他也曾经探查过。
　　后来知晓了陈凡击杀地仙境的耗仙大王的情报。
　　以为陈凡只是天仙境妖王，殊不知陈凡早已突破到玄仙境。
　　不过现在也不重要了。
　　万岁狐王心中笃定。
　　陈凡就是隐藏了修为的前辈大能！
　　至少也是大罗金仙境界！
　　脑海中刚刚冒出这个猜测。
　　万岁狐王就吓了一跳。
　　大罗金仙竟然在花果山化身一猴王？
　　整日操练猴兵，还喜好画画。
　　万岁狐王更加确信，那花果山绝对有问题。
　　否则又怎会引起大能关注，甚至还有大能化身？
　　可是，狐王又皱起眉头。
　　此等存在，为何会送给玉面公主那么大的机缘？
　　以蟠桃、猴儿酒招待，更是送出日月星辰图如此至宝。
　　其中一定另有深意！
　　“女儿，你把那日的事情重新详细说一遍。”
　　“尤其是，那美猴王前辈为何会送你这幅画！”
　　万岁狐王觉得。
　　玉面公主那天的经历，很有可能藏着什么重大线索！
　　听到父王的称呼。
　　玉面公主也激动了起来
　　果然，父王都称呼陈凡为前辈。
　　她果然没有看错，那就是真正的前辈！
　　“父王，我当时很好奇美猴王和花果山，于是就去了……然后看到这幅画，前辈见我喜欢，就送给我。”
　　听完了事情的详细经过之后，万岁狐王皱起了眉头。
　　那么简单？
　　不，绝对不是。
　　万岁狐王摇摇头。
　　此事定然不会那么简单。
　　虽然他对自己女儿的美貌很有信心。
　　但那种存在，又怎么会因为美色，就送出这种至宝。
　　“难不成，前辈是想送给我？”
　　万岁狐王心里忽然冒出了一个答案。
　　这一切都是早已算计好的。
　　陈凡将日月星辰图送给玉面公主，实际上是想借助她的手，转而送给万岁狐王！
　　特地将这份机缘送给他，点拨万岁狐王，帮他突破太乙金仙！
　　狐王越想越震惊。
　　那位前辈一直都在关注着自己。
　　更是知道自己的困境，特意出手相助！
　　“果然不愧为隐世大能，能将每一步都计算的如此精准。”
　　“当真是可敬可畏。”
　　万岁狐王忍不住惊叹。
　　虽然不知道那位大能前辈要他做什么。
　　但特意送给他日月星辰图，助他突破，就是一种认定。
　　也就是说，大能认定他可以凭借日月星辰图突破。
　　成就太乙金仙！
　　一时间。
　　万岁狐王更加激动起来，欣喜万分。
　　如果这事让陈凡知道，绝对会被对方的脑回路震惊。
　　万岁狐王想多了。
　　先别说他是不是大罗金仙。
　　就算是，也不会对一个糟老头子感兴趣。
　　有那功夫，多看看玉面公主多好。
　　可是万岁狐王已经认定了这个答案。
　　豪气万丈，心里充满了信心。
　　自己绝对能够突破成功。
　　玉面公主也被万岁狐王的推论震惊了，瞪大双眼。
　　“原来，前辈如此厉害吗？”
　　“竟然能算到这种程度。”
　　“怪不得，当我看到这幅画时，就感到画中蕴含的道，对我实在是太过于深奥了。”
　　“我也只能领悟皮毛中的皮毛。”
　　“原来，这幅图不是给我看的，而是给父王准备的！”
　　一切都有了解释。
　　她看不懂才对，因为那根本就不是给她看的。
　　玉面公主只是跟着父王沾了光。
　　忽然，她又想到了什么。
　　“对了，尤其是前辈送我的时机，更为巧妙。”
　　“他算到了父王大寿，也算到了我会前往花果山，于是就趁机在父王大寿之前送给我！”
　　万岁狐王欲言又止。
　　其实他有些话还没有说。
　　在他看来。
　　就连玉面公主会前往花果山都有问题。
　　否则，玉面公主怎么会在他大寿的那天跑出去，而且哪里不去，偏偏去了花果山。
　　还被直接带到水帘洞。
　　无人看管，让她直接看到了日月星辰图！
　　这一切，都是那位大能的安排。
　　大能之威，恐怖如斯！
　　万岁狐王忍不住倒抽了一口冷气。
　　既然对方如此助他，也绝对有着某种重要使命。
　　万岁狐王内心无比激动。
　　已经无法按捺内心中的激动，迫不及待的想要前往花果山。
　　亲自拜访对方。
　　而另一边。
　　号山，枯松涧火云洞。
　　这里正是牛魔王的地盘。
　　万岁狐王的寿宴结束没多久，黑牛精就回到了火云洞。
　　第一时间拜见牛魔王，将宴会上发生的事情如实禀告。
　　“黑牛，事情办的如何？”
　　牛魔王端坐在王位上，声音仿佛雷霆一般。
　　不怒自威。
　　他只是坐在那里，大殿内的妖魔们都一个个缩着脑袋，噤若寒蝉。
　　一丝声音也不敢发出。
　　黑牛精也很紧张，生怕会触怒了牛魔王。
　　“大王，您放心。”
　　“那废物玄夜，果然如同大王您说的那样。”
　　“早就图谋不轨，属下只是稍微提了一句，他就主动答应下毒。”
　　这一切都是牛魔王安排的计谋。
　　他虽然是牛妖，看起来老实忠厚，粗犷愚笨。
　　但实际上，他非常聪明，连号称足智多谋的狐族都比不上。
　　牛魔王的双眼中冒出精光。
　　“很好，我早就看出那小子头生反骨。”
　　“果不其然。”
　　“快说，那老不死的是否看出问题?
　　”
　　黑牛精不敢犹豫，连忙把万岁狐王的反应说出来。
　　“玄夜将寿元丹献上之后，万岁老狐狸的确有些谨慎。”
　　“但，什么也没有发现。”
　　“而且很快就被转移了注意力。”
　　牛魔王微微皱起眉头。
　　“什么？”
　　黑牛精浑身一震，赶紧把当时发生的事情说出来。
　　“玄夜送上寿元丹之后。”
　　“玉面公主也送上了一副世俗凡画，惹得众妖魔嘲笑。”
　　“老狐狸只顾着宠溺女儿，强行认定是宝物。”
　　“根本没有发现寿元丹中的太素化命散。”

第98章 牛魔王的计划
　　大殿中安静下来。
　　牛魔王不开口，妖魔们谁也不敢发出一丝声音。
　　黑牛精仔仔细细将自己如何说动玄夜，而后玄夜又在寿宴上献出贺礼详细说出来。
　　只是，再提起玉面公主时，却有些犹豫不决。
　　“那玉面公主太不懂礼数了。”
　　“竟然在寿宴当天偷偷跑出了积雷山，让万岁狐王担忧不已。”
　　“而后不知道从哪里找到了一副普通的画。”
　　“就拿来当贺礼。”
　　大殿中的妖魔们也小声议论了起来。
　　牛魔王图谋积雷山。
　　对玉面公主的情况也十分了解。
　　知道她经常偷偷跑下山，但没想到在万岁狐王寿宴这天还会跑出去玩闹。
　　牛魔王皱眉沉思了一会儿。
　　有些不解。
　　“玉面公主竟然那么愚蠢。”
　　“你确信只是一副世俗凡画？”
　　黑牛精吓得脸色苍白，连忙匍匐在地上。
　　“禀大王，不仅是属下，其他妖怪们都亲眼看到了那幅画。”
　　“平平无奇，没有丝毫灵力波动。”
　　“就是一副普通的画作。”
　　黑牛精可是玄仙境高手，连他都没有发现问题。
　　看来，那就是一副普通的画。
　　牛魔王缓缓收回目光。
　　淡然一笑。
　　“看来，那玉面公主空长了一副好皮囊，蠢得无可救药。”
　　“不过没关系，我也只是贪图她的美色而已。”
　　“没有脑子，更容易掌控。”
　　大殿中的妖魔们终于松了口气。
　　也都跟着笑了起来。
　　“恭喜大王，贺喜大王。”
　　“您的计谋已经成功了。”
　　黑牛精也放下心来，可是却有些不解。
　　他小心翼翼的问道：
　　“大王，那积雷山的势力根本不怎样。”
　　“为何咱们不直接强攻，直接霸占了积雷山，霸占了那玉面公主。”
　　“何必那么麻烦？”
　　妖魔们心中都有同样的疑惑。
　　以牛魔王麾下的势力。
　　即使他不亲自出手，只让手下们进攻，就能灭了积雷山。
　　到时候什么东西都是他的。
　　费那么多手脚，显得有些多余了。
　　“你懂什么！”
　　牛魔王神色一凛，随后又犹豫了一下。
　　最终摇摇头。
　　“算了，此事也不是什么秘密。”
　　“你只知那万岁狐王是狐狸，可知他是哪个狐族？”
　　黑牛精不解，狐族还分很多种吗？
　　“他不就是狐狸吗？还有什么来头？”
　　“请大王指点。”
　　牛魔王伸出手指。
　　“那老狐狸出身于青丘狐族一脉！”
　　“青丘狐族？”
　　“你不知道很正常，这青丘狐族本是妖族大族。”
　　“势力庞大，当中不乏有大罗金仙的高手坐镇。”
　　听到牛魔王的解释，所有妖魔们都震惊了。
　　“什么？”
　　“竟然还有那么厉害的狐族？”
　　他们从没有想到，万岁狐王的来历还那么神秘。
　　族中竟然还有大罗金仙。
　　这简直比绝大部分妖族的来头都大。
　　可是为什么又混成了这幅样子。
　　众妖魔们都很不理解。
　　牛魔王轻轻一笑，继续说了下去。
　　“说起青丘狐，就不得不提起……轩辕坟三妖，妲己。”
　　“她就是青丘狐族，后受到妖族圣人女娲娘娘之命，霍乱成汤基业。”
　　“可是最终却被抛弃，惨遭杀害。”
　　“虽说也是她自己胡作非为，但女娲娘娘多少也有些亏欠。”
　　“于是就对狐族照拂。”
　　正是有大罗金仙坐镇，再加女娲圣人照拂。
　　因此，牛魔王才不敢妄动万岁狐王。
　　否则他又怎么会出此计谋。
　　“大王，既然有大罗金仙和圣人庇护。”
　　“那咱们又该怎么动手？”
　　黑牛精等妖魔互相对视了一眼，难掩脸上的惊慌。
　　他们可不敢和圣人作对。
　　牛魔王淡然一笑。
　　“等到那万岁狐王毒发之时，玄夜必将按照我的安排，起兵造反。”
　　“到时候，我就将亲自赶往积雷山，险之又险的救下万岁老狐狸。”
　　“他还不对我感恩戴德？”
　　牛魔王心中信心十足，仿佛已经看到了当时的画面。
　　黑牛精还是有些担忧计划会出现疏漏。
　　“如果那玄夜要说出真相，是受到咱们指使呢？”
　　牛魔王不屑的轻笑了一声。
　　“呵，那他也得有机会开口才行。”
　　他亲自出手，对付一玄仙境妖魔，怎么可能让对方有开口的机会。
　　到时，物证已无，人证又死。
　　谁又能知道。
　　是他牛魔王一手颠覆了积雷山。
　　更是以救世之主的身份，成为积雷山最尊贵的客人。
　　即使事情真的出现问题。
　　和他牛魔王又有什么关系。
　　毕竟，是黑牛精送的毒药。
　　从头到尾，牛魔王与玄夜连一句话都没有说过。
　　牛魔王淡然一笑，深深的看了黑牛精一眼。
　　又继续说了下去。
　　“那老狐狸中毒已深，又被最强的手下造反。”
　　“积雷山又能剩下几人，玉面公主更是废物。”
　　“不用我开口，他就会主动投靠。”
　　“到时候，我不光可以白白得到万岁狐王一辈子的积蓄。”
　　“更是可以迎娶玉面公主这个小妖精。”
　　“以女婿身份，彻底接收积雷山！”
　　牛魔王站了起来，双手背在身后。
　　抬头眺望着积雷山所在的方向，霸气十足。
　　“更重要的是。”
　　“我此行此举，皆为正义。”
　　“即使那青丘狐和女娲知道，也没办法说什么。”
　　“反而会感激我救了她们！”
　　妖怪们都被牛魔王的计谋震惊了。
　　环环相扣，从一开始牛魔王就和万岁狐王打好关系。
　　又力挽狂澜。
　　万岁狐王怎么可能不感激。
　　众妖魔连忙拜倒在地，齐声高呼。
　　“大王足智多谋，竟然想出如此妙计。”
　　“真是让属下五体投地。”
　　牛魔王不屑的轻笑了一声。
　　“
　　这算什么。”
　　“我还有一项大计，正准备实施呢。”
　　“到时候，我就能一跃成为妖族中的顶尖大妖，威名传遍三界。”
　　吞下积雷山只是多了一番基业和财富。
　　牛魔王也没有太过在意。
　　反而是另一项计划，才是最重要的事情。
　　“对了，大王，还有一件事情，您可能需要知道。”
　　黑牛精忽然想起了什么，连忙说道：
　　“在万岁老狐狸的寿宴上。”
　　“有人送出的礼物，把您的美酒比了下去。”

第99章 前辈算到了我会来
　　牛魔王正豪气大发，听到这话勃然大怒。
　　“什么？还有此事？”
　　黑牛精吓得浑身颤抖着，赶紧交代事情经过。
　　“是玉面公主转为送达。”
　　“说是那花果山猴王送的礼物。”
　　花果山！
　　牛魔王大惊，神色大变。
　　花果山正是他另一项大计的关键所在。
　　三界中，只要稍微有些本事的人都知道。
　　花果山有问题，山顶五彩神石生出的石猴，就是关键所在。
　　不知道有多少人在暗中下棋。
　　也不知道有多少阴谋诡计。
　　牛魔王在其中，也只是毫不惹眼的小角色。
　　可是他万万没有想到。
　　花果山会在这个时候和万岁狐王扯上了关系。
　　那里可是关键所在，一点儿小事都很有可能引起重大变化。
　　牛魔王不得不谨慎。
　　可是，他又有些疑惑。
　　石猴刚刚出世，不可能有那么多造化吧？
　　而且，他不是已经出海拜师了吗？
　　怎么可能送出贺礼。
　　对了，据说花果山有位新晋猴王。
　　难不成，就是他送的贺礼？
　　牛魔王心中刚刚冒出一个猜测，又忍不住摇头。
　　可那新猴王又不是局中之人，又哪来的宝物，竟然把他的贺礼都比了下去？
　　牛魔王心里一个疑问刚刚放下，又有一个疑问升起。
　　惊疑不定。
　　要不要去花果山探一探？
　　不行！
　　心里刚刚升起这个念头，牛魔王马上坚决否定。
　　花果山可是佛门的手笔。
　　他就住在西牛贺洲，与灵山相隔不远。
　　非常清楚佛门的可怕。
　　不到万不得已，牛魔王绝对不敢和佛门作对。
　　还是先将积雷山的事情搞定了再说。
　　……
　　牛魔王不敢妄动。
　　可是却有人已经前往了花果山，准备拜见美猴王。
　　“父王，前面就是花果山了。”
　　“您到了那里，可一定要好好感谢前辈。”
　　玉面公主搀扶着万岁狐王的手臂，兴奋的对着前方指指点点。
　　虽然已经是第二次来了。
　　但再一次看到花果山还是很激动。
　　她也不知道，是对花果山的美丽风景激动，还是激动的要见到陈凡。
　　“果然不愧为十洲之祖脉，三岛之来龙。”
　　万岁狐王也眺望着花果山。
　　感叹不已。
　　谁能想到，就在此关键地点，竟然隐藏了一位大能修士。
　　“前辈送了我如此至宝，还有蟠桃、猴儿酒。”
　　“不管是哪一个，都必须好好感谢。”
　　“可是女儿你也别忘了。”
　　“前辈是在此隐修，你万万不可暴露了他的身份。”
　　玉面公主用力的点点头。
　　“嗯，女儿省的。”
　　父女二人还没有进入花果山，就已经落下云头。
　　脚踏土地。
　　怀着朝圣般的心态，一步一步走向花果山。
　　转眼间。
　　就有一支护卫军小队发现了他们。
　　“前方乃花果山，你们
　　从何而来？有何事到此？”
　　猿猴们拦住了二人，却并没有慌乱，也没有攻击。
　　只是礼貌的询问。
　　万岁狐王忍不住赞叹。
　　“果然不愧为前辈。”
　　“竟然把猿猴操练的如此出色，令行禁止，修为也颇为不凡。”
　　“甚至比咱们积雷山都要好。”
　　积雷山的妖魔们，与花果山的猴子们一比。
　　简直是就是一群蠢货。
　　一个个愚昧不堪，还只知道行凶作恶。
　　让万岁狐王都有些羞愧。
　　“咦？那不是上次来过的公主？”
　　护卫队中，有上次见过玉面公主的猿猴。
　　当即认出了她的身份。
　　玉面公主盈盈一笑，点头致意。
　　“这位将军，还请通报美猴王前辈。”
　　“多谢前辈上次招待，还有送出的礼物。”
　　“玉面特来感谢。”
　　护卫队们一看是大王的熟人，也放松了许多。
　　“你们先坐一会儿，我这就去通知军师。”
　　当即就有一只猿猴跳入树林之中，急速赶回花果山。
　　没多久。
　　侯泽火急火燎的连忙跑到山脚。
　　顿时愣住了。
　　玉面公主他见过，可旁边的老狐狸却没有见过。
　　而且看玉面公主的态度，还有对方的姿态。
　　显然正是玉面公主的长辈！
　　“完了，大王这次真的惹祸了。”
　　“被人家家长找上门来，该不会弄出人命了吧？”
　　袁弘也跟着跑过来看热闹。
　　听到这话，他忍不住抽了抽嘴角。
　　“你别胡说，或许是见家长呢。”
　　“人家女儿都被大王拐走了。”
　　“他就不能来看看？”
　　侯泽和袁弘凑在一起窃窃私语。
　　生怕这话被大王听见，他们两个就要倒霉了。
　　“那……这得好好招待？”
　　“必须的。”
　　二人当即达成一致，必须好好招待。
　　让万岁狐王宾至如归，感受到花果山的热情。
　　猿猴们不敢怠慢。
　　一路恭恭敬敬，拿出十二分的热情，恭送万岁狐王上山。
　　更是引得万岁狐王感叹。
　　花果山的猴子真是太有礼貌了。
　　这态度，跟招待自家人一样。
　　侯泽和袁弘亲自陪伴万岁狐王来到了水帘洞。
　　幸亏他们不知道八抬大轿这种东西。
　　否则，绝对能搬出来。
　　万岁狐王越发激动，以为这是前辈的特意安排。
　　果然，前辈把一切都算到了。
　　也知道他今天会来拜访！
　　“咦!”
　　“这字！”
　　万岁狐王刚刚来到水帘洞门口，就忍不住惊呼。
　　水帘洞门口多了一块匾额。
　　上面正写着水帘洞三个大字。
　　“哦，这是大王最近写的。”
　　“二位请在此稍后，我这就禀报大王。”
　　侯泽和袁弘略作解释了一番，也没有多想。
　　转身走进水帘洞中通报。
　　万岁狐王却一直看着水帘洞三个字，目瞪口呆。
　　“这字似乎蕴含某种极为深奥的力量。”
　　“是剑意！”
　　玉面公主吓了一跳。
　　“不会吧，父王这只是三个字而已。”
　　“不会真有那么玄妙吧？”
　　万岁狐王摇摇头，一副不可置否的样子。
　　“你忘了，这是那位美猴王亲笔所书。”
　　“这字就是蕴含着极为高深的剑意。”
　　“如果被剑修看到，绝对会为了这三个字和你拼命。”
　　回想起侯泽的话。
　　这是最近新刻。
　　万岁狐王有种感觉。
　　这是前辈算到自己要来，是以特地刻下这三个字。
　　正是为了告诫自己！
　　“待会你一定要谨言慎行。”
　　“千万不要惹恼了那位前辈。”
　　“否则，就算是父王也照顾不了你。”
　　万岁狐王收起所有杂念，认真的交代玉面公主。
　　“这里不是积雷山。”
　　“你可千万不要任性胡闹。”
　　忽然。
　　水帘洞中响起一阵脚步声。
　　陈凡一步一步走了出来。

第100章 前辈把一切都算到了
　　听到脚步声。
　　玉面公主心里一阵紧张，连忙低眉顺眼，恭敬的站好。
　　同时也不忘了提醒万岁狐王。
　　“父王，那一位要来了。”
　　万岁狐王身体一震，不由得绷紧了身体。
　　努力做出一副恭敬的态度，正直肃穆。
　　只是他的脸色无比僵硬。
　　比玉面公主还要紧张。
　　父女二人站在门口，忐忑不安，生怕做的不好会触怒了这位大能。
　　陈凡刚刚走出来，看到的就是这幅古怪画面。
　　他犹豫了半天，有些摸不着头脑。
　　这二人莫不是被释了定身咒？
　　还是说自己得罪了他们，才会如此严厉，瞪着眼睛板着脸。
　　看起来非常可怕。
　　可是，他也没有感受到法力的波动啊？
　　“大王好！”
　　正当陈凡暗自思索的时候，突然听到一声大吼。
　　好险没把他吓的退回去。
　　陈凡硬生生止住了后退的脚步。
　　这时，他终于看到了玉面公主，认出对方身份。
　　正是前几日送了一副画的奇怪女子。
　　他还记得，对方的态度非常古怪，似乎对他无比崇拜。
　　侯泽那小子，说什么有特殊的客人。
　　没想到是这个狐族小迷妹。
　　陈凡松了口气。
　　看向旁边的那个中年男子，对方的脸色极为严肃，不苟言笑。
　　似乎有些生气。
　　难不成，是自己上次给人家小姑娘喝酒，所以家长找上门来了？
　　也不对啊。
　　这里又没有禁制，未成年人不允许喝酒。
　　再说了。
　　狐妖也是妖，小姑娘看起来虽小，但少说也得有个几百上千岁了。
　　喝酒完全没问题的吧。
　　陈凡有些不太确信，猜不透二人的来意。
　　他只能讪讪一笑。
　　“二位好，欢迎你们来我花果山。”
　　“多谢大王！”
　　万岁狐王又是一声大吼，双眼一直看向陈凡，表示尊敬。
　　可是，这在陈凡的视角看来。
　　却是一个面目严厉的中年男子，死死瞪着自己。
　　似乎有什么深仇大恨。
　　陈凡越发猜不透这家伙要干什么。
　　用最恐怖的表情说出最有礼貌的话。
　　简直是疯了。
　　他连忙转向玉面公主。
　　“公主，没想到那么快，我们又见面了。”
　　玉面公主盈盈一笑，欠身行礼。
　　“美猴王前辈您叫我小玉就行了。”
　　她可是经过父王的确认，这位就是真正的大能前辈！
　　“对了，给您介绍一下，这是我的父王……”
　　还没有说话，万岁狐王突然插嘴，严肃的说道：
　　“大王好，叫我胡渊即可。”
　　只是他仍然瞪着眼睛，一点儿也不敢对陈凡不敬。
　　陈凡尴尬的笑了，点头道：
　　“胡老。”
　　万岁狐王浑身一阵。
　　他只是个小小的金仙而已，又是怎么敢在这位隐世大佬面前称老？
　　这不是折煞了他吗？
　　可，这是前辈说的话，他也不敢提出异议。
　　更何况万岁狐王知道。
　　眼前这位前辈是隐居在此，不想让人知道他的身份。
　　万岁狐王惶恐不安。
　　只能诚惶诚恐的点头，算是答应下来。
　　陈凡终于松了口气。
　　只要对方不再死死瞪着他，比什么都好。
　　对方虽然性格行为有些古怪，但意外的却是个不错的人。
　　至少除了那副吓死人的态度之外，也没有做什么。
　　另一边。
　　万岁狐王也在偷偷打量着陈凡。
　　在他看来。
　　陈凡非常年轻，不像是变化之术，也不像使用了什么幻术。
　　好像他本身就是如此年轻。
　　而且对方明明就站在自己面前。
　　万岁狐王却根本察觉不到对方的气息，更别说修为了。
　　仿佛对方根本不存在似的。
　　可对方明明就在自己眼前，怎么可能不存在！
　　此时他更加坚信，陈凡就是隐世大能！
　　事实上，完全是他多想了。
　　陈凡有着一块天机石，可以屏蔽天机，又修炼了隐身诀，将自身气息完全隐蔽。
　　就算是圣人都无法推算，更不要说万岁狐王。
　　二人都不知道，对彼此的误会越来越深。
　　“对了，还未自我介绍。”
　　陈凡试着强行活络氛围，开口道：
　　“我乃是这花果山美猴王陈凡。”
　　“不知胡老和小玉姑娘今日到我这里，是有何贵干？”
　　来了！
　　万岁狐王心里一惊！
　　关键时刻到了！
　　这是前辈在询问自己的真心，是否可堪一用！
　　还没等他开口。
　　陈凡又想起了什么。
　　“对了，你们来了半天，却一直在门外站着。”
　　“请二位见谅，先随我到洞府一坐，咱们边坐边聊。”
　　连忙侧身让开道路，邀请二人进入水帘洞。
　　万岁狐王浑身一震。
　　这是前辈给他留出足够的时间，来思考第一重考验。
　　前辈果然带着善意。
　　一想到可以进入洞府。
　　他的心里有些激动。
　　要知道，玉面公主之前可是说了。
　　水帘洞中还有很多绝世画作，每一幅都是真正的至宝。
　　他已经迫不及待，想要亲眼目睹那些至宝。
　　“多谢前辈！”
　　万岁狐王突然又大吼了一声，把陈凡吓了一跳。
　　他忍不住摸了摸鼻子。
　　实在是搞不懂这家伙到底要做什么。
　　幸好，这一次那个什么狐芊芊没有跟着过来。
　　否则一个性格古怪的老头，再加上一个刁蛮任性小丫头。
　　他实在是招架不住。
　　陈凡心里一阵庆幸。
　　自从这小玉和狐芊芊来过之后。
　　他总觉得花果山的猴子们看自己的眼神有些不对劲。
　　好像什么始乱终弃的渣男一样。
　　现在没来正好，他也没有心思陪那个蛮横的小丫头胡闹。
　　有懂事的玉面公主。
　　虽然多了一个行为古怪，面色严厉，动不动就大吼大叫的胡渊。
　　但，总的来说这次倒也轻松。
　　陈凡忍
　　不住回头看了一眼万岁狐王。
　　一开始。
　　他看到对方跟个木头似的站在洞口，笔直肃立。
　　还以为那些工匠们又做了个新的雕塑呢。
　　而且，他都已经开口邀请。
　　对方还站在门口一动也不动，好半天不进来，实在让人有点费劲。
　　但陈凡也没有歧视对方。
　　家家有本难念的经。
　　小玉长得那么漂亮，没想到父亲却有问题，也算是难为她了。
　　陈凡微微叹了口气。
　　继续领着二人向水帘洞内走去。
　　万岁狐王忍不住颤抖了起来。
　　前辈，叹气了！
　　前辈刚才回头看了他一眼，然后又深深的叹了口气！
　　难不成是他做错了什么？
　　让前辈不满意？
　　一时间万岁狐王的心里忐忑不安。
　　连忙审视自己，到底哪里惹怒了前辈？

第101章 陈凡道友当真是谪仙一般的人物啊
　　陈凡和万岁狐王互相误解了彼此。
　　一个认为对方脑子有问题，一个坚信对方是隐世大能。
　　一时间，氛围无比古怪。
　　玉面公主也察觉到了气氛凝重。
　　乖乖的跟在后方，不敢发出一丝声音。
　　万岁狐王暗自握紧拳头。
　　硬着头皮继续走进去。
　　他已经想清楚。
　　不管自己犯了什么错误，待会一定想尽办法求得前辈的原谅。
　　万岁狐王抬起脚步，终于踏进了水帘洞。
　　进入了这座仙家洞府，洞天福地！
　　才刚刚走进去。
　　万岁狐王心神大动。
　　发自灵魂的颤抖，忍不住颤抖了起来。
　　他瞪大了眼睛，满脸惊奇。
　　这花果山水帘洞真的如同玉面公主所说那样。
　　美轮美奂，道韵彰显。
　　那一样样家具，那一幅幅图画，都是至宝！
　　这片小小的天地。
　　到处都萦绕着各种高深玄妙的道韵！
　　万岁狐王只是刚进来一秒钟，就感到自己体内的修为增长了一丝。
　　如果能在这里继续呆下去，他的修为绝对会持续增长。
　　这是何等的仙家洞天啊！
　　就连天庭和灵山也比不上这里。
　　果然不愧为大罗金仙的隐修之地。
　　万岁狐王激动不已。
　　完全没有看到，陈凡怜悯的表情。
　　这得是多么没见过世面呀？
　　还能如此一惊一乍。
　　不过他也没有嘲笑对方，反而越发可怜起玉面公主的遭遇。
　　有这种父亲也真是难为他了。
　　深深的叹了口气。
　　陈凡努力做出一副和善的笑容。
　　“二位请坐。”
　　“山野之地，也没有多少好东西。”
　　“还请二位恕我招待不周。”
　　万岁狐王忍不住挑了挑眉毛。
　　这洞府中的每一件东西都是至宝。
　　更不要提，还有猴儿酒、蟠桃等等，这也是没有好东西？
　　那积雷山岂不是穷山恶水！
　　“哪里哪里，还希望大王不要嫌弃我们叨扰。”
　　万岁狐王连忙摇头。
　　走到石桌旁边准备坐下来。
　　又忍不住颤抖了一下。
　　那石桌浑然天成，雕刻技法极为高超，似乎隐含着某种玄之又玄的道韵。
　　如果有刀法天赋出众的天才看到这石桌。
　　绝对能领悟出一套极为高深的刀法。
　　足以劈山斩河！
　　甚至就连身下的石凳，也是用同样高明的刀法雕刻而成。
　　万岁狐王惊呆了。
　　这种东西放在外面都是一等一的至宝，结果在这里只是家具。
　　果然不愧为大能之辈！
　　万岁狐王深深感慨了一番，才敢坐下。
　　就在这时忽然看到桌子旁边挂着一幅书法。
　　“竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。”
　　万岁狐王嘴巴蠕动着，念出那句诗。
　　他的眼前仿佛出现了一副画面。
　　细雨绵绵，远处有炊烟袅袅。
　　自己穿着芒鞋，手持一杆竹杖，迎着风雨，从容前行。
　　任凭风
　　吹雨打，仍旧笑傲人生。
　　万岁狐王下意识放松下来。
　　他忽然感到，自己对寿命的恐慌，对修为的执着，似乎都没有了意义。
　　一切都摆在那里。
　　任凭如何艰难多阻，他只需笑然面对即可。
　　隐约间。
　　他似乎抓住了什么，可是又朦朦胧胧的看不真切。
　　有种说不清，道不明的，飘逸洒脱之意蕴含其中。
　　一时难以体会到其中的真意。
　　就在此时。
　　万岁狐王神色大变。
　　他忽然感到自己那数万年未曾有过突破道心，此时竟出现了一丝松动！
　　只是看了一句诗，就如此神奇效果。
　　万岁狐王震惊了。
　　看像陈凡的眼神中充满了震撼。
　　他还记得，是陈凡特意让他坐到这个位置。
　　结果旁边正巧有这句诗，引动了他的道心。
　　这一切是巧合吗？绝对不是！
　　这是前辈为了指点他，特意的安排！
　　万岁狐王深深地吸了一口气，然后郑重庄严的弯腰一拜。
　　“多谢大王！”
　　陈凡都懵了。
　　他只是让对方坐下而已，至于那么大礼吗？
　　对方的思维方式也太异于正常人了。
　　但，他也不能歧视。
　　于是陈凡微微一笑，什么也没有说。
　　万岁狐王又懂了。
　　果然，自己没有猜错！
　　这就是隐世大能的特意安排。
　　昔年，有佛祖拈花一笑，指点苍生。
　　今日，有陈凡淡然微笑，渡他万岁狐王！
　　万岁狐王想明白了一切，目光灼灼的看向陈凡。
　　热切炽烈。
　　陈凡怕了。
　　如果是玉面公主那么看着他，是种享受。
　　可是一个糟老头子火热的盯着自己，只让他浑身发毛。
　　“咳！那什么。”
　　“刚好二位至此，我这里有一壶好茶。”
　　陈凡连忙慌乱的拿出茶具，准备烹茶煮水。
　　缓解这古怪的氛围。
　　“老朽最喜欢喝茶了。”
　　万岁狐王用力点点头。
　　他明白，前辈说的喝茶绝对不简单，绝对隐藏着什么深意！
　　陈凡微微一愣，看向玉面公主。
　　他可是记得，玉面公主说自己父亲最喜欢喝酒才对。
　　不过面对问题人士，他也不好多说什么，以免刺激对方。
　　更何况，他可是有返璞归真级的茶艺。
　　不管对方是不是真的爱喝，只要喝上一口都绝对会喜欢。
　　“既然胡老爱喝，那正好。”
　　“请稍等。”
　　陈凡拿出一个红泥小火炉，随后又点燃了炭火。
　　没有使用任何术法，只是像凡人那样。
　　亲自燃火煮茶。
　　橘红色的小火苗轻轻舔舐着茶壶。
　　不一会儿，壶嘴便升起了渺渺云雾。
　　陈凡轻轻扇动手掌，以手作扇，避免煮好的水中进了烟火气。
　　茶艺一道，讲究煮、沏、赏、闻、饮。
　　煮茶是第一步，也是最重要的一步。
　　万岁狐王和玉面公主都了解。
　　可是看到陈凡煮茶的
　　动作，却惊呆了。
　　陈凡的一举一动都蕴含着某种极为深奥的道韵。
　　玉面公主看呆了，痴迷不已。
　　仿佛看到了一幅山水画卷般赏心悦目，令人感动。
　　她痴痴地望着陈凡，沉醉着迷。
　　万岁狐王也震惊了。
　　叶凡明明只是在煮茶而已。
　　可是一举一动，都有一种说不出的玄妙。
　　合乎于道，返璞归真，融于自然。
　　仿佛已经跟天地自然融为一体，周身伴有无数大道之理流转。
　　看不懂，猜不透，想不明白，无法参悟。
　　万岁狐王忍不住开口赞叹。
　　“大王当真是嫡仙一般的人物啊！”

第102章 绿蚁新醅酒，红泥小火炉
　　绿蚁新醅酒，红泥小火炉。
　　晚来天欲雪，能饮一杯无？
　　陈凡随手烹茶煮水，都蕴含着大道至理。
　　万岁狐王已经惊呆了。
　　瞪大双眼看着陈凡的一举一动，感悟其中蕴含的大道。
　　不一会儿。
　　茶水沸腾，有氤氲飘渺的水蒸气弥漫而出。
　　茶香四溢，顿时充满了整个水帘洞。
　　“好茶！”
　　万岁狐王忍不住拍手赞叹。
　　只是闻到茶香味，他就知道那茶水一定极为不凡。
　　足以称之为仙茶！
　　“胡老谬赞。”
　　陈凡笑了笑。
　　一手捏住壶把，一手虚托。
　　茶壶倾斜。
　　水流如注，倾泻而下。
　　落进玉盏之中，叮咚作响，更是别有一番韵味。
　　“让二位久等了。”
　　“山野粗茶，还望不要嫌弃。”
　　万岁狐王哪敢嫌弃。
　　更别提他已经看出来，那茶绝对不凡
　　“多谢道友。”
　　他连忙按捺住内心之中的激动，小心翼翼端起茶杯，仔细欣赏。
　　事实上。
　　万岁狐王之前并没有撒谎，故意逞强。
　　他是真的很喜欢喝茶。
　　并且精通茶艺。
　　是以，对陈凡的精湛茶艺才会更加吃惊。
　　万岁狐王活了那么久，见识过无数人烹茶。
　　可是却无一人可以与陈凡相比。
　　今日见到陈凡的茶艺之后，他才明白什么叫真正的茶艺。
　　其他人，只不过是喝水而已。
　　根据他几千年的研究。
　　品茶，要先赏，再闻，最后才是饮茶。
　　赏，刚才已经欣赏过了。
　　陈凡的茶艺返璞归真，蕴含着大道至理。
　　闻，万岁狐王微微闭起眼睛。
　　全身心投入到鼻子中，轻轻一嗅。
　　刹那间芳香扑鼻，浸透了四肢百骸。
　　“好茶！”
　　万岁狐王又忍不住赞叹了一声，大声表达自己内心的激动。
　　这茶实在是太好了。
　　他已经迫不及待想要品尝。
　　轻轻抿了一口。
　　刹那间。
　　万岁狐王只感到整个神魂内外，都被洗涤了一番。
　　他修炼了大半辈子。
　　不管是灵魂还是道心都早已蒙尘，沾满了污秽。
　　可是喝了那一口茶。
　　道心上的种种尘埃杂念，全都消失不见。
　　焕然一新。
　　万岁狐王感到自己整个人似乎重获新生。
　　浑身上下说不出的舒坦。
　　只是一杯茶而已，竟让自己有了如此大的收获。
　　简直比什么神丹灵药都要厉害。
　　万岁狐王下意识的抬头望向陈凡。
　　震惊之意无以言表。
　　他没想到，这位隐世修炼的大能前辈不仅仅画技如此出色，就连茶道也是如此厉害！
　　万岁狐王忍不住赞叹。
　　要知道他可是金仙境巅峰的大妖。
　　只是喝了一口茶，都能内外通透，念头通达。
　　而自己的女儿。
　　玉面公主才只是真
　　仙境界，喝了这一杯茶会更加受益无穷。
　　此时。
　　玉面公主也轻轻喝下一口茶。
　　微微闭起双眼。
　　整个人身上都散发出一种玄之又玄的气息。
　　似乎有什么顿悟。
　　过了好一会儿，玉面公主才终于回过神来。
　　想也不想。
　　连忙站起来，恭敬一拜。
　　“多谢美猴王前辈！”
　　“您的这茶实在是太好了。”
　　陈凡微笑着摆摆手。
　　“一杯粗茶而已，不必在意。”
　　万岁狐王和玉面公主却仍然无比激动。
　　对陈凡来说。
　　或许只是一杯茶。
　　但对他们来说却是可以洗涤神魂的灵丹妙药。
　　喝过这一杯茶，虽然暂时不会有明面上的变化。
　　但，念头通达，神魂清澈。
　　以后不管是修炼还是突破境界，绝对会事半功倍。
　　这种好处已经不是三言两语能说清的。
　　也不是言语能够表达的感激。
　　“道友之前送给小玉的日月星辰图，实在是让胡某受益无穷。”
　　“因此今日是来特地感谢。”
　　“没想到却又喝了道友的一杯仙茶，真是惭愧。”
　　万岁狐王有些羞愧，不好意思的拱手行礼。
　　他们父女二人，再一次受到了陈凡的巨大恩惠。
　　即使想要偿还，都还不起。
　　陈凡略微有些诧异。
　　他把那幅画送给玉面公主了，没想到对方却转而送给万岁狐王。
　　不过，他也没有在意。
　　只不过是随手做出的一幅画，对他来说根本没那么重要。
　　“胡老客气了。”
　　“那只是一幅画而已，当不得胡老千里迢迢赶来，亲自道谢。”
　　“更相反，那幅画能被真正欣赏它的人看到，才是幸事。”
　　千里马常有，而伯乐不常有。
　　陈凡有着返璞归真级别的画技，当然希望有更多的人能够欣赏。
　　万岁狐心里又感慨万分。
　　对陈凡这样的隐士大能来说，只是区区一幅画。
　　但对他们来说却是真正的无上至宝。
　　至少万岁狐王这辈子也没有见过如此绝世画作。
　　只是，既然前辈没有明说。
　　那就是要继续隐藏身份。
　　万岁狐王暗暗下定决心。
　　不管陈凡让他做什么事情。
　　只要不破坏狐族利益，只要不伤害自己女儿，他什么都答应。
　　“道友……咳咳！”
　　万岁狐王刚想询问自己该怎么报答。
　　这时却突然间剧烈咳嗽了起来。
　　“父王，您的老毛病又发作了！”
　　“快服用丹药。”
　　玉面公主连忙搀扶住万岁狐王。
　　帮他从须弥戒指之中拿出一个玉质小瓶。
　　父女二人一阵慌乱。
　　拿出一枚丹丸仰头服下。
　　那枚丹丸灵气十足，表面上还有一道道文灵韵。
　　正是一转金丹。
　　一转金丹，传闻是由太上圣人所传炼丹之方。
　　丹药共分九转。
　　每一转金丹，表面就会多出一道道文灵韵。
　　三界中修炼丹道之人，都以炼制九转金丹为最终目标。
　　可不管妖怪还是神仙，都只能炼制低等级金丹。
　　唯有太上圣人才能炼制九转金丹。
　　传闻，九转金丹可以生人肉活白骨，立地成仙。
　　一转金丹虽然没有那么神奇的作用，但也是治疗伤势的绝佳仙药。
　　万岁狐王吃下一转金丹之后。
　　咳嗽终于停住了。
　　模样看起来也好了许多。
　　一转金丹虽然珍贵。
　　但万岁狐王可是积雷山妖王，更是出生于青丘狐族，身份贵不可言。
　　对他而言，也不算太过昂贵。
　　一转金丹吞入腹，万岁狐王又连忙打坐调理了一番。
　　才终于恢复。
　　万岁狐王长呼了一口气，连忙向陈凡致歉。
　　“道友抱歉。”
　　“我这是老毛病了，没想到此时发作，让道友受惊了。”

第103章 胡老，你中毒了
　　陈凡看着万岁狐王皱起眉头。
　　他可以看得出来，万岁狐王身体有些异常。
　　先不说他的法力高强，眼力出众，更有破妄金瞳神通。
　　就在前段时间。
　　他更是签到出了返璞归真级的医术，掌握了非凡的医术本领。
　　在他看来。
　　万岁狐王不仅仅是老毛病，似乎还隐藏着什么异样。
　　陈凡略微沉吟。
　　“如果胡老不介意，可否让我给你看看？”
　　“什么！”万岁狐王有些吃惊，“道友要给我看一看，难不成道友也会医术？”
　　他才刚刚见识过返璞归真级别的茶艺。
　　结果陈凡又说自己会医术！
　　万岁狐王感觉自己越发看不懂前辈了。
　　“略懂略懂。”
　　陈凡微微一笑。
　　他可不是什么也会医术。
　　而是返璞归真最高级的医术。
　　玉面公主却没有想那么多，她赶紧祈求道：
　　“前辈还请您给我父王看一看！”
　　“只要您能治好父王的病，我愿意为您做任何事情。”
　　长久以来。
　　玉面公主对万岁狐王的病情一直都很担忧，但是却没有办法。
　　现在居然听到陈凡会医术。
　　她立刻惊喜万分。
　　心中认定，陈凡一定可以救好自己的父王。
　　万岁狐王心里一阵感动。
　　同样看向陈凡。
　　虽然陈凡很谦虚。
　　但万岁狐王却马上反应过来。
　　陈凡是谁？
　　那可是真正的大罗金仙，隐世大能！
　　这种存在。
　　口中的略懂又怎能当真？
　　绝对是医术极其高超！
　　事实上，万岁狐王也有些在意。
　　他知道自己的老毛病很难治好。
　　但是如果有机会，他也不愿意错过。
　　反正债多了不愁。
　　他都已经欠下了前辈天大的恩情，多一份治病恩情也没什么。
　　“有劳前辈了。”
　　万岁狐王连忙伸出手臂，期待的看着陈凡。
　　陈凡没有多说什么，食指中指并拢，轻轻搭在万岁狐王的手腕上。
　　紧接着，却皱起了眉头。
　　万岁狐王这哪是老毛病，他体内的隐患实在太多了。
　　各种旧伤隐疾，还有修炼失误留下的后遗症。
　　从某种意义上来说。
　　万岁狐王能活到现在都是个奇迹。
　　若非他修身养性多年，恐怕早已陨落。
　　没想到自己第一次给人看病，结果来了这么一个大客户。
　　陈凡真不知道是该哭还是该笑。
　　不过，左右不是什么特别严重的问题。
　　只要还活着，就能治。
　　他刚想收回手指，就在此时突然感到一抹异常的波动。
　　一闪即逝。
　　那股波动极为隐晦。
　　如果不是陈凡医术高超，或许根本不会发现。
　　“奇怪。”
　　陈凡也没想到真的发现了问题。
　　没有多想。
　　他当即凝神屏气，仔细探查那道异常波动。
　　奇怪的事情发生了。
　　那股
　　波动已经消失不见，似乎从未出现过一样。
　　但陈凡可是有着返璞归真级别的医术。
　　怎么可能错判？
　　此事更加古怪了起来。
　　陈凡他双眸中精光微闪，已经悄悄发动了破妄金瞳。
　　果然发现了异常。
　　万岁狐王的丹田中，还有体内的顽疾深处。
　　都有一丝诡异的气机流动。
　　这股气机极为奇特，没有任何属性。
　　极难察觉。
　　几乎和体内的灵气一模一样。
　　即使常人发现了，也只会以为是体内的灵气，
　　陈凡有着破妄金瞳，还有反朴归真级别的医术，都差一点看漏。
　　此等诡异气机，绝对不凡！
　　这是毒！
　　陈凡顿时冒出一种猜测。
　　如此异样的奇特气息，再加上万岁狐王病发时的症状。
　　这绝对是某种毒素！
　　陈凡皱着眉头仔细观察。
　　这种奇特的气机，好像和他在典籍中看过的一种奇毒颇为相似。
　　太素化命散！
　　传闻，这是一种极为奇特的毒素。
　　无色无味，极难察觉。
　　陈凡几乎可以确信，万岁狐王中的就是太素化命散。
　　可，他又有些无法想明白。
　　太素化命散早已失传。
　　万岁狐王又怎么会中此奇毒？
　　陈凡正在皱眉沉思的时候。
　　万岁狐王和玉面公主二人却更加紧张。
　　他们已经知道，陈凡是某位隐修的大能前辈，而且医术高超。
　　结果陈凡搭脉诊断之后，就一直不发一言。
　　眉头紧皱。
　　这种情形，让万岁狐王怎能不慌乱？
　　忍不住害怕起来。
　　难不成，自己体内的伤势实在是太严重了。
　　连前辈都觉得棘手？
　　玉面公主更是心都纠了起来，下意识的握紧双手，放在胸前。
　　她心里十分害怕。
　　万一父王得了什么不治之症，她又该怎么办？
　　“哎。”
　　陈凡忽然叹了口气，收回了手。
　　万岁狐王心里咯噔了一下，被这声叹气吓得脸色苍白。
　　“前辈……道友，我怎么样了？”
　　陈凡又叹了口气。
　　看着万岁狐王，表情有些复杂。
　　“胡老，你中毒了。”
　　万岁狐王吓了一跳。
　　“什么？怎么可能！”
　　“我怎么可能会中毒！”
　　万岁狐王可是出了名的谨慎。
　　他本身就精通各类技艺，什么医道、毒道都十分擅长。
　　而且身为狐族，他更是极为谨慎多疑。
　　怎么会中毒了呢？
　　“道友，您是不是看错了？”
　　陈凡斟酌了一下言辞。
　　“胡老，我没有看错。”
　　“你的确中毒了，而且是一种叫做太素化命散的奇毒。”
　　“这种剧毒本已失传，我也是再三确认，才敢下此结论。”
　　太素化命散！
　　万岁狐王浑身一颤，他从未听过这种毒药。
　　最重要的是，即使陈凡已经告诉他。
　　他仍然无法发现，自己的
　　身体到底有没有中毒。
　　万岁狐王心里惊疑不定。
　　他刚想反驳。
　　可是却看到陈凡信誓旦旦的表情。
　　万岁狐王就想给自己一巴掌。
　　眼前这位可是隐修的大能前辈。
　　既然他说中毒了，那就绝对不会有错。
　　可是，万岁狐王却无论如何都想不明白，自己到底什么时候中的毒。
　　“父王，您到底什么时候中的毒啊？”
　　“您现在怎么样？”
　　玉面公主吓得面无血色，无比担忧的看着自己父王。
　　她完全没有怀疑，直接相信了陈凡的诊断。
　　“我也不知道。”
　　万岁狐王苦着脸，惊疑不定。
　　事关自己的生命安危，他也不敢大意。
　　连忙手掌一翻拿出了个小盒子。
　　“到底有没有中毒，只需一验便知！”

第104章 金蚕花蛊
　　那盒子无比古怪。
　　表面上刻有一道道神秘符咒，还有几个细小的孔洞。
　　似乎蕴养着什么活物。
　　万岁狐王神色凝重，小心翼翼的将盖子打开。
　　顿时，露出了一只小小的虫子。
　　虫子身体金黄，上面还有一些极为鲜艳美丽的花纹。
　　看起来就极为诡异。
　　“金蚕花蛊！”
　　陈凡有些吃惊，直接叫出了那只虫子的名字。
　　“道友果然医术高超。”
　　“竟能一眼认出这金蚕花蛊。”
　　万岁狐王点点头，对陈凡的眼力也极为惊讶。
　　金蚕花蛊，严格来说是一种蛊虫。
　　而且还是极为古怪的蛊虫。
　　这种蛊虫实力不强，但却生来就喜欢吞噬毒素。
　　以剧毒之物当做食物，吃下的毒素越强，生长的越快。
　　用来验明毒素，最适合不过。
　　玉面公主惊呆了。
　　她知道父王有这种极其珍贵的蛊虫。
　　可是没想到，父王为了验毒，竟然把金蚕花蛊都拿出来了。
　　也就是说。
　　父王的身体真的有异样，让他不得不如此郑重。
　　万岁狐王的脸色非常凝重。
　　他到底有没有中毒，即将揭晓。
　　没有犹豫。
　　万岁狐王直接仰头张开嘴巴，一口把金蚕花蛊吞了下去。
　　他也顾不得失礼。
　　当即屏气凝神，感应着那只金蚕花蛊。
　　金蚕花蛊虽然是奇虫，但自身灵智不高。
　　要想查探清楚，还需要万岁狐王用神识指引。
　　慢慢的，金蚕花蛊慢慢游动起来。
　　沿着经脉在体内游荡探查。
　　可是一直游遍了上半身，都没有任何异样。
　　难不成前辈真的错了？
　　他根本没有中毒？
　　万岁狐王心里刚刚冒出这个念头。
　　下一秒，金蚕花蛊忽然颤抖了一下，紧接着传回一股剧烈情绪。
　　惊喜！恐惧！
　　它似乎发现了什么极为稀有的东西，
　　有些迫不及待想要吞噬，也有些担忧害怕。
　　万岁狐王呆住了。
　　他还是第一次见到金蚕花蛊如此怪异的情绪。
　　不管金蚕花蛊发现了什么。
　　他的体内绝对有异常！
　　“去！”
　　万岁狐王当即传出一道神念。
　　金蚕花蛊得到允许。
　　直接扭身一转，径直冲入丹田之中。
　　“丹田！”
　　万岁狐王来不及震惊。
　　这时候，金蚕花蛊已经盘踞在气海之上，张开嘴巴，大口吞噬着一股灵气。
　　不应该啊？
　　万岁狐王又有些困惑。
　　金蚕花蛊喜好吞噬剧毒，灵气又不是剧毒之物。
　　它为什么要吞噬？
　　万岁狐王神色一凛，当即有了猜测。
　　除非那不是灵气！
　　他连忙仔细观察，过了好一会儿，才发现了异常。
　　那股诡异灵气根本不是什么灵气！
　　而是一种，他根本就不知道是什么么玩意的古怪灵机！
　　难不成，那就是太素化命散？
　　还没等万岁狐王想明白。
　　就在此时。
　　金蚕花蛊吸食灵机不久，突然剧烈颤抖了起来。
　　见机不妙。
　　万岁狐王连忙控制金蚕花蛊从体内出来。
　　可是却一点儿回应也没有。
　　直接瘫软在丹田之中，生机消散。
　　万岁狐王大惊失色。
　　只能催动法力，硬生生将金蚕花蛊逼出。
　　噗！
　　万岁狐王用力吐出金蚕花蛊，脸色一下子变得无比惨白。
　　“父王，金蚕花蛊死了！”
　　玉面公主看着地面上的金蚕花蛊，忍不住大叫了一声，惊恐万分。
　　她也知道金蚕花蛊的不凡。
　　可是此时金蚕花蛊竟然死了，绝对有着重大问题！
　　“那股气息是什么？”
　　金蚕花蛊的模样极其古怪，已经没有了生命气息，
　　金色外壳上和上面的花纹都变成得透明。
　　尸体上还散发出一股诡异的气息。
　　正是这种气息，害死了金蚕花蛊！
　　“太素化命散！”
　　万岁狐王神色大变，当即猜到了那股气息的真相。
　　那股气息和他丹田内的诡异气息一模一样。
　　也是害死金蚕花蛊的关键。
　　难不成。
　　那就是太素化命散！
　　万岁狐王疯了。
　　自己体内真的有剧毒，而且还是极为恐怖诡异的剧毒。
　　连专门吃毒素的金蚕花蛊都被毒死了。
　　如果剧毒真的发作，他绝对撑不住，必死无疑！
　　最关键的是。
　　陈凡没有说错，万岁狐王真的中了毒！
　　“该死，究竟是谁给我下了毒。”
　　万岁狐王大怒，狠狠一巴掌拍在石桌上。
　　心里惊怒交加，恨不得直接回去，把整个积雷山上上下下，所有人都调查一遍。
　　“父王，您不要死。”
　　玉面公主也吓得脸色苍白。
　　金蚕花蛊竟然真的死了，也就是说父王体内真的有剧毒，而且极其恐怖。
　　眼泪止不住的流了下来，哭的梨花带雨，真是我见犹怜。
　　万岁狐王深深叹了口气。
　　“乖女儿，你放心。”
　　“父王一定不会那么容易死的。”
　　“只要让我查出来是谁下的毒。”
　　“我绝对会让他生不如死！”
　　万岁狐王的眼神变得无比冰冷，仔细回忆着生活的一点一滴。
　　可是，不管他怎么想都想不出来。
　　到底是谁害了自己，甚至他连自己什么时候中毒的都不知道。
　　他一直都无比谨慎，根本没有发现任何异常。
　　即使陈凡告诉了他，都有些不相信。
　　一直到金蚕花蛊死了，他才终于确信。
　　自己真的中毒了！
　　而且中的是一种奇毒！
　　万岁狐王仔细回忆着自己的一点一滴，想要找出害人凶手。
　　可是却没有任何头绪。
　　“道友，这太素化命散究竟是何毒药？”
　　没有办法。
　　万岁狐王只能继续哀求的看向陈凡。
　　“我正要说起此事。”
　　陈凡没有隐瞒。
　　将太
　　素化命散的信息说出来。
　　“此毒名为太素化命散……据我所知，应该失传了才对。”
　　“究竟是何人找到，还特意用来毒害胡老？”
　　万岁狐王和玉面公主忍不住倒抽了一口冷气。
　　“竟然连您都不知道！”
　　在万岁狐王和玉面公主心中。
　　陈凡就是隐世修行的大能，大罗金仙。
　　可连他都不知道太素化命散的来历，二人彻底呆住了。
　　“究竟是谁那么费尽心思要害我？”
　　“还请道友救我。”
　　“老夫必将予以厚报！”
　　万岁狐王连忙恭敬的一拜。
　　既然陈凡能够看出太素化命散，那就一定有治疗的办法。
　　他可不想死，尤其是积雷山刚刚有崛起之势。
　　而且，他放心不下自己的女儿。
　　“美猴王前辈，求求你了。”
　　“只要您能救了我父王，我什么都愿意做。”
　　玉面公主也跪在地上，哭的眼睛都红了。

第105章 陈凡出手，万岁狐王拜谢
　　万岁狐王终于确信中了毒。
　　玉面公主当即跪倒在地，祈求陈凡治疗自己的父王。
　　陈凡连忙搀扶起对方。
　　“小玉放心，我既然已经发现了毒素。”
　　“就不会见死不救。”
　　万岁狐王震惊了。
　　没想到陈凡真的有治疗方法。
　　那可是太素化命散，连喜好吞噬毒药的金蚕花蛊，都被毒死的剧毒。
　　陈凡竟然也能治。
　　可是事关自己的生命安危，万岁狐王忍不住多问了一句。
　　“敢问道友，用何治疗方法？需要哪种药草？”
　　“我马上发动积雷山全部势力寻找。”
　　陈凡摆摆手。
　　“治疗方法很简单，需要三光神水熔炼成圣药即可。”
　　“什么？三光神水！”
　　万岁狐王一下子瘫坐在地上，面如死灰。
　　“完了，这下可完了。”
　　“我要去哪里找三光神水这等神物。”
　　三光神水。
　　那可是连大罗金仙都很难得到的宝物，他又怎么可能有。
　　别说发动积雷山势力，就算向青丘狐族求助，也不一定能够找到。
　　也就说，他只有死路一条。
　　“父王，您一定没事的，我们再想想办法，”
　　“我们到处去求一求。”
　　“一定可以求到三光神水救你。”
　　明明已经知道了治疗万岁狐王的方法，可是却没有三光神水。
　　玉面公主哭了，伤心欲绝。
　　可是却毫无办法。
　　“到底哪里才有三光神水啊？”
　　“我有。”
　　陈凡手掌一翻，掌心中多了一滴水。
　　正是三光神水。
　　“什么！”
　　万岁狐王和玉面公主都惊呆了，直直的看向三光神水。
　　心里百感交集。
　　那就是可以救万岁狐王的解药。
　　他们本以为根本无法找到，没想到陈凡手中竟然就有！
　　“还请前辈赐下三光神水。”
　　“小玉愿意付出一切，求您救救父王。”
　　玉面公主连忙再次拜倒，哀求的看着陈凡。
　　“小玉姑娘快起来。”
　　“我既然拿出三光神水，正是为了救胡老。”
　　没有过多解释。
　　陈凡直接催动法力，将三光神水融合成圣药。
　　顿时，水帘洞中多出了一股奇异香味。
　　只是闻到味道，万岁狐王就感到体内的太素化命散迟滞了下来。
　　三光神水真的可以解毒！
　　“还请胡老服下。”
　　陈凡将三光神水融成的圣药递了过去。
　　“这……这……”
　　万岁狐王，感动的无以言复，
　　陈凡不仅看出了剧毒。
　　更是还拿出三光神水这种至宝。
　　大恩大德，他已经无以为报。
　　万岁狐王神色复杂的接过圣药。
　　当即仰头服下。
　　一股极其浓郁的生命之力顿时化开，融入四肢百骸。
　　万岁狐王只感到自己浑身上下说不出的舒坦。
　　身体重新焕发了活力。
　　“啊，我的毒解除了！”
　　万岁狐
　　王可以清楚的感觉到，太素化命散全都消散化解。
　　甚至，连他以前的顽疾旧伤，也都彻底恢复。
　　没有了任何后患！
　　道茶洗涤神魂，圣药治愈身体。
　　万岁狐王从里到外，身体和灵魂全都重获新生！
　　从此以后，寿元大大增多。
　　修行更是畅通无阻！
　　“感谢道友让我重获新生，您就是我的救命恩人。”
　　万岁狐王赶紧深深的行了一礼，大礼拜谢。
　　玉面公主也连忙跪在地上。
　　“谢谢前辈救了我父王。”
　　“您的大恩大德，小玉永世铭记于心。”
　　陈凡摆摆手。
　　“不必，只不过是随手之劳而已。”
　　三光神水他有很多，一般都是用来浇蟠桃树。
　　只是拿出一滴救人，根本算不上什么。
　　并且救人一命胜造七级浮屠。
　　陈凡既然已经发现对方身中剧毒，又怎能见死不救？
　　万岁狐王略微沉吟了一会儿。
　　忽然掏出来一枚玉牌，恭敬的双手奉上。
　　“道友，您的大恩大德，老朽无以为报。”
　　“还请您收下此物。”
　　那是一枚银白色的玉牌，质地温润，光华流转。
　　上面还刻有‘青丘’二字。
　　“那是！”
　　看到玉牌第一眼。
　　玉面公主忍不住瞳孔紧缩。
　　青丘！
　　那枚玉牌是代表青丘狐族的玉牌，青丘令！
　　凭此玉牌，就相当于代表了整个青丘狐族。
　　地位相当于狐族核心高层。
　　就连万岁狐王。
　　还是在数万年对狐族做出了巨大贡献，才能得到老祖赐下这块玉牌。
　　玉牌本身材质就极为珍贵。
　　其真正价值，更是难以估计！
　　这代表了整个狐族。
　　如果陈凡有事，拿出这块玉牌，整个青丘狐族必然会出手帮忙。
　　这番人情太大了。
　　直接相当于让陈凡成了青丘狐族的恩人！
　　陈凡不明白这玉牌之间的缘由。
　　他稍微看了一眼。
　　那玉牌的卖相很不错。
　　虽然不是什么法宝，但当个装饰品也很好看。
　　不过对他来说，却没有什么意义。
　　万岁狐王看到陈凡沉默不语。
　　又连忙说道：
　　“道友在这里隐居，免不了被宵小打扰。”
　　“这玉牌意义不凡。”
　　“如果把这玉牌挂到洞府上，倒是可以免除不少麻烦。”
　　说着话，万岁狐王又将玉佩奉上。
　　期待着陈凡能够收下。
　　他嘴上说的冠冕堂皇，其实另有深意。
　　陈凡收下玉牌，其他妖魔会以为陈凡有青丘狐族庇佑。
　　但反过来。
　　也代表了青丘狐族和陈凡关系不浅。
　　万岁狐王的真正意图，就是想凭此抱上陈凡的大腿。
　　让陈凡与青丘狐族搭上因果。
　　“多谢胡老厚赐。”
　　“在下就却之不恭了。”
　　陈凡没有多想，轻轻点了点头。
　　接过那枚玉牌放好。
　　他现在
　　虽然有了些实力。
　　但与那些活了几千几万年的大妖魔一比，根本算不上什么。
　　更何况，还有佛门这个潜在的敌人。
　　多一些盟友，也是好事。
　　至少不能闹得和原本的孙悟空一样。
　　花果山遭到天庭围剿，就连结拜兄弟都不来帮忙。
　　万岁狐王看到陈凡收下玉牌。
　　眼中猛地迸发出极其强烈的欣喜光芒。
　　咧嘴笑了起来。
　　陈凡道友收下了！
　　也就是说。
　　从现在开始，陈凡可以算是他们青丘狐族的一员！
　　身份地位跟万岁狐王平齐。
　　享受青丘狐族尊崇。
　　但，万岁狐王可不敢跟陈凡平齐。
　　他知道面前这位是真正的隐修大能。
　　有了这份香火情。
　　青丘狐族就能和陈凡搭上关系。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　陈凡如此强大。
　　万岁狐王不觉得青丘狐族能帮助陈凡什么。
　　反而。
　　说不定整个狐族会受到陈凡蒙阴，重新振兴！

第106章 青丘狐族
　　万岁狐王拿出青丘狐族的信物，与陈凡攀上关系。
　　“道友，以后若是遇到狐族之人，尽可出示此玉牌。”
　　“不管你有什么要求，整个狐族都会为你做到。”
　　看着陈凡收下玉牌。
　　万岁狐王比自己的伤势痊愈都高兴。
　　这代表了，陈凡接受青丘狐族，答应成了靠山。
　　有了大罗金仙的隐修大能庇护。
　　青丘狐族终于可以重新振兴。
　　于此相比，他的个人安危又算的了什么。
　　玉面公主也开心不已。
　　她与陈凡认识的更早，关系也更加亲密。
　　现在，陈凡做了积雷山的靠山。
　　她的前途只会更加无量。
　　万岁狐王端起茶杯，恭敬的说道：
　　“道友治好我的伤势，就是我的救命恩人。”
　　“老夫只能以茶代酒，敬您一杯。”
　　陈凡淡然一笑。
　　“胡老客气了。”
　　“只是你中的那太素化命散奇毒，背后绝对有什么阴谋。”
　　“还请万事小心。”
　　他已经察觉到那玉牌不简单。
　　但也没想到自己成了狐族的希望。
　　只是再三告诫万岁狐王。
　　“哈哈，道友放心。”
　　“谁不知道我老狐狸最为谨慎多疑，经过这次的事情之后，我一定会更加小心！”
　　万岁狐王拍拍胸脯。
　　他又岂能被狗咬伤两次。
　　不管是谁害了他，他绝对会让对方生不如死。
　　毕竟这是对方的私事。
　　陈凡也没有多说什么。
　　“胡老足智多谋，自不用我来提醒。”
　　“还请再饮一杯茶。”
　　三人又对饮了一番，享受着仙茶带来的益处。
　　寒暄了片刻。
　　万岁狐王连忙站起来，恭敬的一拜。
　　“老夫叨扰道友多时，还让道友拿出至宝三光神水施救。”
　　“真是汗颜。”
　　“不敢打扰道友休息。”
　　“以后但有差遣，只需一句话，老夫定当全力赶来。”
　　“道友告辞!”
　　眼前这位可是隐修大能。
　　万岁狐王生怕呆久了，会引起对方的不满。
　　连忙提出告辞。
　　陈凡微笑着点点头，他的目的是为了合纵连横。
　　万岁狐王那么说，也让他很满意。
　　自己并没有救了个白眼狼。
　　“二位慢走。”
　　“我来送你们。”
　　陈凡主动起身，客客气气的将新盟友礼送出门。
　　万岁狐王震惊了。
　　陈凡是何等身份？
　　那可是大罗金仙级别的隐世大能，而且极为擅长绘画、茶道还有医术。
　　此等神人竟然亲自送他们出门。
　　这该是何等的荣耀！
　　他的心里无比感动。
　　陈凡前辈一举一动，就是在真真正正的隐修生活。
　　能返璞归真到这种地步。
　　前辈的心境，真是让人高山仰止，钦佩不已。
　　万岁狐王连忙再三表示感谢，才敢腾云驾雾离开花果山。
　　“女儿，这次真是来对了。”
　　半空之
　　中。
　　万岁狐王回首眺望着花果山，难以控制心里的激动。
　　露出了笑容。
　　他完全没有想到，自己只是来感谢而已。
　　竟然发生那么多的事情。
　　不仅仅发现身体中毒，还被陈凡给化解了。
　　尤其是在吃下三光神水圣药之后。
　　他体内的暗伤旧疾，也彻底痊愈。
　　这次的人情欠的太大了。
　　玉面公主也用力的点点头，关系的看着万岁狐王。
　　“父王，您的身体真的没事了吗？”
　　万岁狐王笑着摆摆手。
　　“前辈出手，我的身体不仅毒素已经解除，就连以前的暗伤旧疾，也彻底痊愈。”
　　“不知道有多么好。”
　　听到这话，玉面公主终于松了口气。
　　眉眼间都满是笑意。
　　“真是太好啦。”
　　“美猴王前辈救了您，咱们必须好好感谢他才是。”
　　万岁狐王点点头。
　　“女儿放心，为父知晓。”
　　说着话，万岁狐王却催动了神识，扫视了一圈。
　　随后指着不远方的一个山头提议道。
　　“前方的那座山头挺不错的。”
　　“咱们下去看看。”
　　玉面公主微微一愣。
　　还没有想明白，报答陈凡和一处小山头有什么关系。
　　就已经被万岁狐王带着飞了过去。
　　那是座面积不大的小山峰。
　　虽然有些灵气，但根本算不算什么。
　　连积雷山的边角小山头都不如。
　　玉面公主皱起眉头，心里越发困惑起来。
　　父王可是积雷山万岁狐王，为何会对这座山峰感兴趣。
　　“父王，这座山怎么了？”
　　“有什么好看的。”
　　万岁狐王摇摇头，刚准备解释。
　　忽然。
　　有个妖怪跳了出来，拿着一柄木头长枪，直指万岁狐王。
　　“呔，你们是哪里来的！”
　　“竟敢单闯我神狗大王的地盘！”
　　“赶紧乖乖投降，让我抓了下酒吃！”
　　万岁狐王和玉面公主互相对视了一眼，忍不住都笑了出来。
　　他们可是积雷山大妖，竟然被一只小妖怪威胁。
　　如果传出去，绝对会让人笑掉大牙。
　　万岁狐王冷笑了一声。
　　“神狗大王？”
　　眼前这只小妖怪不过炼虚合道境界，竟然还敢自称大王。
　　他神色一凛。
　　小妖怪吓得身体打颤，当即瘫在地上苦苦哀求。
　　“不，不要杀我啊。”
　　“我只是个小妖怪，我什么都没做。”
　　万岁狐王鄙夷的摇摇头。
　　事实上，他并没有动手的意思，否则这只小妖怪早就已经死了。
　　“我问你，此地是何地？”
　　“山中最强大的妖怪是谁？”
　　小妖怪浑身颤抖着，抱着脑袋都不敢抬头。
　　把自己知道的事情全部说出来。
　　“此地乃清风山，原来有个耗仙大王。”
　　“后来耗仙大王招惹了那花果山的美猴王，就被杀了。”
　　“只剩下我们这群小妖怪，各自占了一部分山头，各自为王。”
　　这座山峰正是清风山。
　　耗仙大王狂妄的招惹陈凡，结果被宰了。
　　多年过去。
　　仍然没有厉害的妖怪胆敢踏足此地，结果就被这群小妖怪占据。
　　“原来是这个地方。”
　　万岁狐王点点头。
　　不知道是该佩服那位耗仙大王的勇敢，还是要嘲笑他的愚蠢。
　　陈凡可是大罗金仙境的隐世大能。
　　那老鼠胆敢招惹他，简直是不知死活。
　　不过，此时正好省了他的麻烦。
　　“所有妖怪们都给听着。”
　　万岁狐王神色一凛，当即用法力催动着声音。
　　传遍整个山峰。
　　“此地以后就是本座暂居之地。”

第107章 我提议来一场考试
　　自从陈凡杀了耗仙大王。
　　清风山就只剩下大猫小猫三两只。
　　连一方势力都谈不上。
　　万岁狐王并没有放出什么狠话。
　　这群小妖怪们就已经被吓得神魂大震，扑通一下子全都跪了下来。
　　“参见大王！”
　　“我们以后一定都听您的。”
　　就连那些自称妖王的头目们，也不敢有丝毫妄想。
　　赶紧一个个跑出来，跪在地上。
　　妖族之中。
　　强者为尊，胜者为王，弱肉强食。
　　这群小妖大部分都是炼虚合道境界，连个妖仙都没有，岂敢忤逆金仙境界的万岁狐王。
　　当即一个个匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　“我们一定会在大王您的带领下。”
　　“重振清风山威名！”
　　事实上，这些小妖怪们还有些激动。
　　万岁狐王比耗仙大王强太多了。
　　能跟随这种大王，他们以后也能跟着吃香喝辣。
　　再也不受欺负。
　　小妖怪们都期待的看着万岁狐王。
　　等他下令，进攻周边的妖魔，甚至向花果山报仇。
　　“尔等定要日常打扫清风山，保持整个山峰的清洁。”
　　“否则……哼！”
　　万岁狐王冷哼了一声。
　　所有妖怪们连忙爬起来，竭尽全力的打扫卫生。
　　玉面公主略微有些困惑。
　　“父王，您占领这种小地方做什么？”
　　“根本配不上您的身份。”
　　那么偏僻贫瘠的地方，如果不是万岁狐王提议。
　　玉面公主根本不会放在眼里。
　　可是万岁狐王竟然把这里占了，她的心里充满了困惑。
　　“此地风景不错，颇为有些灵韵。”
　　万岁狐王捋了捋胡须，微笑着环视整座清风山。
　　随后又一指东方。
　　“更重要的是，此地距离花果山不远，又不会太近，以至于打扰了前辈清修。”
　　“甚至，还能经常拜访，聆听前辈的教诲。”
　　“再适合不过了。”
　　万岁狐王满意的点点头。
　　清风山灵气不足没关系，只要靠近花果山。
　　那就是绝佳的选择。
　　“啊！”
　　玉面公主惊呆了。
　　根本没有想到父王占领清风山是因为这个目的。
　　想要接近陈凡！
　　其实，玉面公主自己何尝没有这个想法。
　　她也盼望着能够距离陈凡近一点。
　　能更近最好。
　　“女儿知晓了，我以后一定常来这里走动。”
　　玉面公主遥望着远方。
　　心中已经迫不及待，下一次前往花果山，见到陈凡。
　　看到女儿这幅模样。
　　万岁狐王又岂能猜不到对方的心思？
　　他只能叹了口气。
　　“女儿，我知道你的心思。”
　　“只是我要提醒你一点。”
　　“陈凡前辈特意选择花果山清修，就是不想被人打扰。”
　　“如果你打扰了前辈，甚至惹怒了他，到时候我们都没有好处。”
　　玉面公主被猜透了心思，脸色不由得红了。
　　低着头呢喃道:
　　“是。”
　　其实她自己心里也清楚。
　　陈凡前辈是何等的存在，又怎么会看上自己。
　　甚至如果不是为了为了救治万岁狐王，陈凡也根本不会搭理她。
　　可是，玉面公主没有放弃。
　　即使不能走到一起。
　　只要能时常见到对方，她也知足了。
　　“对了。”
　　万岁狐王忽然想到了什么。
　　认真的告诫道：
　　“女儿，等回到积雷山之后，万万不可告诉他人，我的伤势和中毒已经治好了。”
　　“一定要缄口莫谈，再三小心。”
　　竟然有人胆敢下毒害自己。
　　万岁狐王心里充满了怒意，
　　他已经下定决心。
　　一旦回到积雷山之后，就要彻底查明害他的凶手。
　　他要好好看看，是什么人那么胆大包天。
　　虽然，万岁狐王现在还不知道凶手是谁，但心里已经有了一个猜测。
　　只是事关积雷山基业。
　　没有证据，他也不想轻易动手。。
　　错杀好人没什么，但让真正凶手看了笑话。
　　那就是天大的笑话。
　　“我知道了父王。”
　　玉面公主点点头，已经猜到了父王的想法。
　　她也握紧拳头，愤恨的说道：
　　“等找到那个用下三滥招数的家伙，我一定要扒了他的皮，抽了他的筋！让他不得好死！”
　　万岁狐王和玉面公主心中愤恨不已。
　　漫山小妖怪们不知道实情，还以为是他们做得不够好，才惹得大妖王生气。
　　连忙一个个仔细打扫卫生。
　　就差没有趴在地上，把垃圾直接吃下去。
　　看到小妖怪们如此认真打扫。
　　万岁狐王满意的点头。
　　“不错，你们继续打扫。”
　　“等我下次来之时，必须看到一个干净清洁的清风山！”
　　话音未落。
　　他已经架起一道遁光，带着玉面公主返回积雷山。
　　只剩下满山小妖怪们叫苦不迭。
　　……
　　时间过去的很快。
　　转眼间，一年的时间过去了。
　　清风山不仅变得干净整洁，风景秀丽。
　　妖怪们还都变得极为有礼貌，天天洗澡，日日换洗衣物。
　　恨不得把皮都搓破了，不敢带有丝毫灰尘。
　　不过这些。
　　陈凡都不知道。
　　这一年的时间，他又签到了很多宝物，但没有什么值得细表。
　　比较特殊的是，他又获得了很多五花八门的技艺。
　　比如画艺、棋艺、茶艺、酒艺等等。
　　毫无疑问，都是返璞归真级别。
　　这一年时间，陈凡一直都在研究这些技艺。
　　并没有刻意的修炼。
　　可是神奇的事情发生了。
　　他的修为反而达到了玄仙境巅峰。
　　只差一丝，就能突破，成就金仙。
　　“果然。”
　　“正应了那句至理。”
　　“练多不如练好，练好不如练精。”
　　陈凡暗暗感叹。
　　这种修炼速度，可比他以前认真修炼要快上数倍。
　　那一项项技艺看似普通。
　　但别忘了，陈凡掌握的可是返璞归真级别。
　　一举一动，无不道韵自显，萦绕周围。
　　陈凡天天被各种道韵环绕。
　　修为自然提高。
　　就像金仙境界的万岁狐王。
　　他困在瓶颈数千年了，可是却看到了陈凡随手所画的日月星辰图。
　　却获得了无数感悟。
　　甚至都找到了突破太乙金仙的契机。
　　“这或许就是道法自然吧。”
　　陈凡微微点头。
　　大道至简，返璞归真才是真正的道。
　　这一日，他正准备外出采风。
　　纪修齐却找到了他。
　　“大王，这花果山的居民们的学识水平都达到了一定境界。”
　　“我提议，不如来一场考试。”

第108章 文试开始
　　纪修齐和傲来国人才们已经来花果山四年了。
　　可是四年时间过去。
　　这位老夫子脸上非但没有添加皱纹，反而还越发精神了起来。
　　生活在花果山这种洞天福地。
　　每天不是猴儿酒就是灵果。
　　众人的身体都越发健康，活个几百岁完全不是问题。
　　傲来国的人才们对花果山更加归心。
　　纪修齐也完完全全把猿猴们当成了自己的学生。
　　“我有一个想法。”
　　“参考科举制度，可否在花果山也举办一场科举。”
　　“检验大家的学习成果。”
　　陈凡神色微动。
　　“好，考试！”
　　光学习哪能够，当然要考试！
　　三天一小考，五天一大考。只有考试才能进步，才能把学到的知识真正掌握。
　　陈凡不由得回忆起前世上学。
　　考试才是检验学习成果的唯一道理。
　　“不过，不仅仅文化课要考。”
　　陈凡略作沉吟，立即向身旁的侍卫命令道：
　　“给我把军师侯泽还有五位统领都叫来。”
　　没多久。
　　侯泽和袁勇等人急匆匆的赶了过来。
　　“参见大王。”
　　这一年的时间。
　　他们的修为都提升了不少。
　　五位统领都已经晋升天仙境初期，而侯泽更是达到了天仙境中期。
　　还有五人手下的头领，也已经达到地仙境界。
　　放在外界也足以担任一地妖王。
　　除此之外。
　　花果山更是多出了十名人仙境级别的猿猴。
　　其他猿猴的实力，也都多多少少提升了许多。
　　众人的修为能有这番提升。
　　与花果山的丰富资源脱不开干系。
　　先不说陈凡签到出的各种宝物，灵果、蟠桃、九叶灵芝草等等。
　　陈凡击杀各路妖王，更是得到了不少战利品。
　　尤其是。
　　陈凡每日锻炼技艺，作出的字画，也都赏给了众人。
　　感悟大道至理。
　　万岁狐王只是得了一副日月星辰图，都有那么大提升。
　　花果山的猿猴们，整日都被各种绝世书画熏陶。
　　晋升的速度更加恐怖。
　　几人单膝跪在陈凡面前，炫耀似的故意展现修为。
　　“大王。”
　　“您叫我们有什么事？是不是要对付哪里的妖怪？”
　　“您尽管下令，我一定会把那些妖怪全都杀了！”
　　袁勇拍着胸脯，大声表达着自己的勇猛。
　　陈凡皱了皱眉头。
　　“整天就知道打打杀杀。”
　　“作业做了吗？有没有复习昨天的功课？明天要讲的内容预习了吗？”
　　一连串的灵魂拷问。
　　侯泽和袁弘几个人全都愣住了。
　　他们本以为陈凡是要考量大家的修行进度，哪成想是询问学习进度。
　　“这个，还行。”
　　袁勇做出一副笑脸。
　　花果山的猿猴们跟随纪修齐等夫子学习了四年。
　　文化素养已经颇为不错。
　　只是，他们这几个统领就有些拉胯了。
　　毕竟他们不仅仅要学习，还要修炼，管理各自的军
　　队。
　　每天都很繁忙。
　　是以，猿猴的学习水平，实在有些一言难尽。
　　陈凡也没有多问，直接说出自己的目的。
　　“不是什么大事。”
　　“你们吩咐猿猴们准备一下，三日后，花果山举办考试。”
　　“检验你们的学习成果。”
　　袁勇大惊。
　　“什么？考试？”
　　众猿猴们没来由的慌乱了起来，
　　考试，这不行啊。
　　不考试还可以继续糊弄下去，一考试铁定完蛋。
　　陈凡却没有多想，继续说下去。
　　“对，考试共分两项。”
　　“分为文试和武试。”
　　“文试为诗词歌赋和各种技艺，武试就是比武。”
　　“军师、纪夫子，就由你们二位负责。”
　　“具体细节你们自行商议，三天后准备开考。”
　　一听到还有武试，众人的心里终于放松了许多。
　　“是，大王！”
　　“我们定不会让大王失望。”
　　学习不行，打架可是他们的老本行。
　　大不了直接放弃文试，拿个武状元也是极大的荣耀。
　　“对了，所有猿猴都必须考文试。”
　　陈凡又补充了一句。
　　“啊？”
　　袁勇的脸色顿时垮了下来，呆呆的愣在原地，欲哭无泪。
　　花果山即将举办科考。
　　所有猿猴都激动了起来。
　　他们已经与傲来国通商了很多年，知道了不少人类的事情。
　　科考，就是检验学习成果的最好方法。
　　如果谁能在考试中大放异彩，就代表那人的实力超凡。
　　也绝对会受到大王的重用。
　　猿猴们赶紧抓紧时间准备。
　　准备考文试的就整日诵读诗书，考武试的就加急锻炼。
　　都希望能考出一个好成绩。
　　纪修齐和侯泽也忙碌的准备考试内容。
　　花果山如此大的动静。
　　把周围的妖魔们都吓坏了。
　　以为花果山要扩充地盘，即将攻打他们。
　　一个个吓得连老窝都不要了，望风而逃。
　　傲来国大王傲风也特意派来使者。
　　表示愿为王驱。
　　不管陈凡要打哪里，他都可以带领士兵打头阵。
　　面对这种情况。
　　陈凡哭笑不得，只能好好解释了一番。
　　才让傲风打消了战争的想法。
　　三天的时间转眼便过。
　　这一日，所有猿猴都挺直了腰杆，意气风发的等待入场。
　　“今日，是你们展现自我的机会！”
　　“所有人都一定要好好考，拿出自己的最高水平！”
　　文试考场。
　　空气凝重的令人可怕。
　　每个猿猴都趴在桌子上奋笔疾书。
　　这四年的努力学习，他们绝对不能让大王失望！
　　一定要用最好的成绩，回报大王的期待！
　　纪修齐带着一众夫子们，在考场中来来回回巡视。
　　时不时点头，又时不时摇头。
　　众猿猴虽然是一起学习，但每个人的学习能力和水平不尽相同。
　　因此，做的文章水平参差不齐。
　　但如果考虑到，这些猿猴才只学习四年。
　　能做出一篇语句通顺的文章都是极为难得。
　　更不要提，那几个学习成绩好的猿猴。
　　就算拿到傲来国，也有举人之资。
　　四年时间，能将一群目不识丁的猿猴，教导成举人。
　　“哎，这些学生们如此天赋异禀，很快就要超过我们了。”
　　“能教导如此天赋异禀学生，也是我们的荣幸啊。”
　　纪修齐和夫子们都很欣慰。
　　不过，也有些猿猴天生就不适合学习。
　　比如袁勇，正咬着笔杆抓耳挠腮。
　　小半个时辰过去了，他面前的试卷上仍然是白纸一张。
　　一个字都没有写。

第109章 好兄弟就帮忙作弊
　　袁勇看着面前的试卷就一阵头疼。
　　那些字认识他，他不认识那些字啊。
　　练武打架他擅长，学习他不行。
　　平日里上课的时候，他就不怎么积极。
　　不是请假巡逻，就是要训练士兵，成了缺勤最高的几人之一。
　　没想到，报应那么快就来了。
　　“袁勇你还在磨磨蹭蹭干什么，快写试卷。”
　　“时间马上就要过去一半了！”
　　夫子皱紧了眉头，训斥着这个不好好学习的学生。
　　虽然袁勇是五大统领之一，但在夫子眼里就只是学生，而且还是差生。
　　尤其是在一群学霸之中。
　　袁勇这个学渣，更为引人注目。
　　别人都写了大半张试卷，只有他是空白一片。
　　袁勇苦着脸，努力挤出一丝笑容。
　　“老师，能不能换张试卷？”
　　“这张太难了。”
　　夫子乐了。
　　“谁让你平时不好好学习。”
　　“而且试卷都一样，给你换了你也不会。”
　　“还是说，你想多做几份？”
　　袁勇连忙摆摆手。
　　“不必了不必了。”
　　一份试卷他都不会，再多来几份，他还不得哭。
　　“也不知道大王是怎么想的，非得让大家都考文试。”
　　“我只考武试不行吗？”
　　袁勇皱着眉头，欲哭无泪。
　　“不要说话了，否则小心大王判你零分。”
　　夫子又再次提醒了一句。
　　陈凡正坐在最前方，观望着所有考生。
　　一旦被他发现，下场绝对会更惨。
　　袁勇赶紧耷拉着脑袋，闭紧嘴巴。
　　忽然，他的眼睛一转。
　　不开口也可以讲话啊。
　　不让他张开嘴巴说话，那他就用神识传音。
　　袁勇偷偷打量了一下，顿时找到了目标。
　　袁智是他们兄弟当中最聪明的，学习成绩也最好。
　　这次的考试，对他绝对是小菜一碟。
　　“哎，老五。”
　　袁勇低着头，立即发动神识传音。
　　袁智刚抬起头，袁勇又赶紧告诫。
　　“不要抬头，不要被夫子们发现！”
　　“答案有没有，给兄弟来一份。”
　　“考完必有重谢！”
　　袁智犹豫了一下，有些不敢作弊。
　　但兄弟求助，他又怎能不帮？
　　“有……”
　　话音未落。
　　传音中又出现了其他人的声音。
　　“给我一份。”
　　“俺也要。”
　　“帮帮孩子吧。”
　　袁勇回头一看，其他几个统领都在目光灼灼的盯着袁智。
　　大家竟然都想到一块儿去了。
　　袁勇无语了。
　　原来，不止他一个学渣。
　　“考场中，不要抬头张望！”
　　夫子又厉声训斥着几人。
　　可他没有修为，根本不知道，这些家伙在神识中吵开了。
　　他们这些猿猴活了大半辈子，大字不识一个。
　　突然开始上学，都吃尽了苦头。
　　甚至还不如那些不懂事的小猴子学的快。
　　此时，
　　袁智就是全山猿猴的希望。
　　“好兄弟，帮帮忙吧。”
　　“我上次还留了半个蟠桃没吃，待会送给你。”
　　“只要你帮我考文试，待会武试我就给你放水。”
　　“大家好兄弟一场，你不会见死不救吧？”
　　袁智感到一阵头疼。
　　这群不要脸的家伙，开口闭口就是兄弟，还有贿赂。
　　平时怎么不见他们对自己那么好。
　　不过，如果他不帮的话。
　　事后绝对会受到这群好兄弟的摧残。
　　帮一个作弊是帮，帮一群也是帮。
　　袁智狠狠一咬牙。
　　当即神识传音。
　　“你们几个听好了，咱们不能聊太长时间。”
　　“我只说一次。”
　　袁勇等人赶紧点头。
　　屏气凝神准备记下答案。
　　“我。”“是。”“大。”“傻。”
　　“我是大傻？”
　　“这是什么意思？”
　　袁勇一笔一划写完答案，却忽然愣住了。
　　啪的一声。
　　袁勇的脑袋上重重砸到了桌子上。
　　大青石的桌，直接砸的四分五裂。
　　“学不好也就算了，作弊也做不好。”
　　“简直就是傻。”
　　“该打！”
　　天空中，响起一声怒吼。
　　陈凡从天而落，拿着一根戒尺上下翻飞。
　　刚刚几个作弊的猿猴都被打了。
　　一时间。
　　考场上响起了阵阵哀嚎。
　　陈凡气坏了。
　　考试就没有不作弊的，因此他也没有明令禁止。
　　哪想到这群家伙那么没用。
　　竟然在神识传音中嚷嚷了起来。
　　那么大的动静，即使他想假装不知道也不行了。
　　“你们学习是为了我吗？还不是为了你们自己！”
　　“你们想想，以后外出游历的时候。”
　　“连个字都不认识，岂不是给我们花果山丢人？”
　　一想到花果山被人指点点。
　　首先丢人的就是自己的这个大王。
　　“大王，”袁勇赶紧说道，“石猴也不认识字啊，你怎么就让他出去了。”
　　其他的猴子也都跟着点起了头。
　　陈凡气笑了。
　　“人家什么天赋，你们什么天赋，跟他比？”
　　“再说了，他走了那么长时间，你知道他没有在外面学？”
　　孙悟空可是天生灵猴，又是西游主角。
　　还有圣人分身的菩提祖师教导。
　　这群家伙竟然还敢和他比，简直是不嫌害臊。
　　袁勇等人被训斥的耷拉着脑袋，其他猿猴更是吓得脸色苍白。
　　连忙认认真真的做试卷。
　　生怕受到牵连。
　　袁勇等人一个个乖乖站好，愁眉苦脸，不敢抬头。
　　也不敢多说一句话。
　　“整个花果山，那么多猿猴。”
　　“就只有你们几个统领学的最差！”
　　“还恬不知耻的作弊。”
　　“简直丢尽了我的脸面。”
　　陈凡怒气冲冲的握紧了戒尺。
　　看着袁勇几个家伙，气就不打一处来。
　　花果山要发展壮大，
　　要的不仅仅是只会战斗的莽夫。
　　文武双全才是一个将领的基本能力。
　　“你们几个，文试给我考成这幅模样。”
　　“下午的武试，必须给我拿出最好的水平！”
　　“我先把话撩在这里。”
　　“谁要是考不好，我就撤了你们的统领职位。！”
　　“让真正有本事的猿猴来担当！”
　　袁勇吓坏了。
　　这里面就他学习最差，他可不愿被撤职。
　　“大王，我知道错了。”
　　“武试我一定好好表现。”
　　“我一定考个武状元！”
　　袁勇连忙下定决心，要拿出全部实力考武试。
　　否则，到时候大家都是统领，就他一个只是普通士兵。
　　而且还是被撤下来的。
　　实在是太丢人了。
　　“不仅仅是武试，文试也必须补上来。”
　　“否则，仍然撤职！”
　　陈凡厉声大喝。
　　袁勇傻了眼。
　　“啊？还要学习文化课？”
　　但是事关自己的前途，他只能无奈的点点头。
　　准备等考完试就去找夫子补课。

第110章 技艺考场要疯了
　　花果山。
　　文试的文化考试已经结束。
　　技艺考试也紧接着开始。
　　“所有考生们都注意。”
　　“雕塑在那边，绘画在这边……”
　　侯泽和纪修齐努力维持秩序。
　　身为考试的主要负责人，他们二人必须统筹好一切才行。
　　文化课是人人都要学习。
　　技艺却是各人选择。
　　考技艺的考生大都是没有修炼天赋，或者老弱猿猴。
　　他们不能为花果山战斗，就想尽办法从其他方面，为花果山做贡献。
　　尤其是。
　　所有人都知道，陈凡有一手返璞归真级别的画艺。
　　很多猿猴都投入到了绘画这门艺术之中。
　　这门的考生也最多。
　　考试开始。
　　技艺考试很难作弊。
　　即使你看着别人的作品临摹，技法不够也是白瞎。
　　监考的夫子眼睁睁看着一只猴子，画了一副混沌大杂烩。
　　各种乱七八糟的颜色都往纸上抹。
　　他一度怀疑，这位是来凑数的。
　　但是画的好的也有不少。
　　毕竟天天欣赏陈凡的绝世画作，耳濡目染之下也能熏陶出几名大画师。
　　袁忠虽然是五大统领之一，但也来参加了画艺考试。
　　只见他轻轻沾了沾毛笔，泼墨挥毫。
　　颜色层次分明，透视做的极好。
　　监考夫子站在袁忠后方。
　　赞赏的点点头。
　　墨色晕开，一副惟妙惟肖的肖像画逐渐成形。
　　夫子愣住了，直勾勾的瞪着眼睛。
　　表情有些一言难尽。
　　画纸上，一只金色猿猴正在笑傲天下，横扫万千妖魔。
　　战天斗地，好不威风霸气。
　　端的是一副好画。
　　但，夫子一眼就认出，画上画的是谁。
　　花果山美猴王。
　　陈凡。
　　夫子神色复杂的叹了口气，抬头扫视了一圈。
　　神色，更加复杂了。
　　参加画艺考试的足有上千名猿猴，其中以陈凡为主题的没有一千也有八百。
　　就连那位凑数的考生，如果细看也是在画一只猴子。
　　“这到底是个人肖像展还是画艺考试？”
　　夫子陷入了自我怀疑之中。
　　另一边雕刻考场。
　　监考夫子也哭笑不得。
　　地面上堆满了碎石头。
　　雕刻台上的一个个雕像逐渐成型。
　　全场都是陈凡。
　　有坐、有站，还有的腾云驾雾飞天而起，只手镇压妖魔，或者带领群猴登高望远。
　　无一例外。
　　所有雕塑都是陈凡。
　　就连那几个考花匠和园艺的。
　　也是用植物修剪成陈凡的模样。
　　衣匠也在衣服上刺出陈凡的刺绣。
　　甚至还有猿猴别出心裁，化妆打扮成陈凡的样子。
　　直接把自己当作品。
　　总之，只要涉及到创作方面的考试，作品都很一言难尽。
　　当监考的夫子把此事汇报给纪修齐之后。
　　纪修齐也沉默了半天。
　　随后一言不发的找到了陈凡。
　　“纪夫子不是在
　　监考技艺考试吗？”
　　“怎么会有闲暇时间来找我？”
　　陈凡有些奇怪。
　　“是不是发生了什么事情？”
　　纪修齐努力组织了一下语言。
　　“大王，技艺考试进行的差不多了。”
　　“考生们做出了不少好的作品。”
　　“我想请大王一起评分。”
　　陈凡完全不知道自己即将看到什么。
　　微笑着点点头。
　　“也好，就让我看看大家的手艺如何。”
　　侯泽和其他几位统领也来了兴趣。
　　“我也去我也去。”
　　“袁忠那小子去参加画艺了，好想看看他到底画的怎么样。”
　　“可千万别输给小的们，给咱们兄弟丢人。”
　　袁勇一脸兴奋，抓耳挠腮，也不知道是想看画还是想看热闹。
　　陈凡脸色一沉。
　　“就你那文化课水平，不都已经把人丢光了吗？”
　　袁勇瞬间耷拉着脑袋，垂头丧气，心情也低落了下来。
　　一行人快速来到了技艺考试现场。
　　然后愣住了。
　　入眼处，皆是各种陈凡。
　　众人都沉默了，齐齐看向陈凡，久久不发一言。
　　陈凡哭笑不得。
　　虽然他知道花果山群猴对自己非常崇拜。
　　但没想到。
　　好好的一场考试，却变成了他的个人形象展。
　　“纪夫子，你们就没有管管吗？”
　　纪修齐耸了耸肩膀。
　　“技艺考试是看个人的手艺水平，自由发挥最好。”
　　“所以就没有设限制。”
　　“大王，您还是先评分吧。”
　　全场都是自己。
　　这还评什么分啊。
　　陈凡真想回到之前纪修齐找到自己的时候，直接拒绝过来。
　　不过，看着考场中那无数双热切的眼睛。
　　他只能摇摇头。
　　“这幅画画的太差了，色彩搭配都没有用好。”
　　“这座雕像的身体比例什么情况，脑袋大脖子粗，我又不是伙夫。”
　　“还有这，开什么玩笑？龇牙咧嘴，我有那么恐怖吗？”
　　陈凡不高兴的皱起眉头。
　　殊不知，在外界妖魔之中，他的形象传的更加恐怖。
　　“咦？这幅还不错，至少画的挺像，是谁画的？”
　　忽然，陈凡看到了一副颇为不错的画作。
　　足以达到融会贯通的级别。
　　看来，花果山还有不少技艺方面的天才。
　　“大王，是我。”
　　袁忠挺胸抬头，当即站了出来。
　　“这是我回忆着您的英勇身姿，才能画出如此画作。”
　　“不是我画的好，是您实在是太帅气了！”
　　陈凡无语了。
　　画画就画画，这么拍马屁干什么。
　　众人都憋着笑，差一点没笑出来。
　　袁勇上前拍了拍他的肩膀。
　　“没想到你这个浓眉大眼的家伙也会叛变！”
　　“竟然用这种方式，拍大王的马屁！”
　　袁弘眉头一皱。
　　“什么马屁，那是猴屁！”
　　“你竟敢说大王是马！”
　　众人再也忍不住了，一个个哄然大笑。
　　“好了！都给我住嘴！”
　　陈凡一阵头疼。
　　“你们几个功课做完了是吧？要不要我现在给你们补考？”
　　此话一出。
　　一众猿猴赶紧悻悻怏怏的缩起了脑袋。
　　“不了，不了。”
　　“大王您日理万机，不牢您挂念。”
　　开玩笑，这半天还没过去呢，他们谁也没有复习。
　　现在就补考岂不是自寻死路？
　　陈凡冷哼了一声，继续向前走去。
　　经过园艺区时，更加一言难尽。
　　将植物修剪成自己的模样，还挺新颖的。
　　只是这从头到脚都是绿油油的，实在是有些膈应人。
　　虽然他现在连女人都没有，但看着也不舒服。

第111章 武艺考试开始
　　看着那些绿油油的‘自己’，陈凡就一言难尽。
　　身为花果山美猴王。
　　他当然不能直接说自己不喜欢绿。
　　于是，他语重心长的说道：
　　“以后不要再把植物修建成我的模样。”
　　“植物也是生命，一旦启灵也是妖族，都是我们的同伴。”
　　“你们把它的胳膊腿儿给剪断了，换成你们，你们高不高兴？”
　　陈凡尊尊教诲。
　　教导猿猴们要爱护自然，保护大自然的每个生命。
　　猿猴们都感动的快哭了。
　　“大王，我们知道错了。”
　　“您放心，我们以后不仅不会剪树枝，也不会砍树了。”
　　一想到自己曾经伤害了无数植物，砍断他们的胳膊腿儿。
　　甚至还削成木棍，还烧成灰烬。
　　那岂不是凌迟，挫骨扬灰！
　　猿猴们的心里就无比难受。
　　过犹不及。
　　陈凡哭笑不得，连忙弥补。
　　“也不尽然。”
　　“我的意思是说，适当的修剪和砍伐都是应该的。”
　　“但不要修剪成我的样子，另外注意及时补种种子植树造林。”
　　急匆匆离开园艺考场。
　　陈凡一路上经过了织布坊、刺绣场，看到了无数个自己的身影。
　　已经快要崩溃了。
　　连忙加快脚步，向最后一个考场走去。
　　“这里是什么？该不会又是我的雕像吧？”
　　纪修齐犹豫了一下，不知道该怎么开口。
　　这里，正是那些化妆打扮成陈凡的人才。
　　“那个……不是。”
　　不是雕像，而是模仿真人。
　　自己没有撒谎。
　　陈凡不明真相，忍不住松了口气。
　　他知道花果山的猴子猴孙都崇拜自己，但这种热情实在是受不了。
　　终于没有了自己的雕像。
　　他重新露出一副笑容，然后踏步进入考场。
　　然后愣住了。
　　考场中有数十个自己，全都有着金色毛发，穿着同样的打扮。
　　摆出各种各样的姿势。
　　一举一动都在模仿自己的‘自己’。
　　“所以，这里是变身术考场？”
　　陈凡头疼的更厉害了。
　　这是谁开的化妆考场？
　　好端端的，为什么教猴子化妆啊？
　　陈凡沉默了半响，不知道该说什么。
　　不过，平心而论。
　　这些猿猴们模仿的都挺像的。
　　最重要的是，他们根本没有使用任何法力或者神通，只是凭借精妙的化妆，就变成了陈凡。
　　也就是说。
　　即使有人用破除幻术的神通，也无法发现真假。
　　因为这根本就不是幻术。
　　“不错。”
　　一瞬间，陈凡想到了很多种用途。
　　“你们是只能模仿我，还是也能模仿别人？”
　　猿猴们你看我，我看你，大眼瞪小眼。
　　数十个‘陈凡’一起露出迷茫的表情，要多诡异有多诡异。
　　“这个，我们没试过啊？”
　　陈凡哭笑不得。
　　所以这群家伙天天假扮自己，还真是闲着没事干了。
　　“模仿我很
　　简单，毕竟咱们都是猿猴。”
　　“以后多尝试模仿其他妖怪，甚至是人。”
　　“那就真的是天才了。”
　　猿猴们激动万分。
　　没想到他们胡乱搞出来的考试，竟然被大王承认了。
　　当即表示。
　　“是，大王！我们一定会努力的！”
　　眼看着一群‘自己’给自己躬身行礼。
　　陈凡的心情无比复杂。
　　他连忙鼓励了两句，转身就走。
　　妖怪大多会化**形，虽然还保留着各种妖怪特征。
　　但总的来说还是人形。
　　如果这群家伙真的能伪装成其他妖怪模样，并且不是依靠法术神通。
　　那这本领的用途就多了。
　　看来，不管什么技艺，练到返璞归真级别，都极为不凡。
　　伪装到归真，是不是就会变成真的？
　　陈凡慢慢思索着。
　　隐约察觉到自己似乎领悟了什么不得了的真相。
　　这时，侯泽开口提醒了一声。
　　“大王，接下来该考武试了。”
　　陈凡一愣，点点头。
　　“好，那就准备一下开始吧。”
　　武试，并不强制报名。
　　但却是所有考试之中，报名最多的一项比试。
　　为此，武试考场不得不搬到花果山下。
　　划出了十个临时擂台。
　　每个擂台由一千名猿猴同时混战，决出前十名晋级。
　　随后所有晋级选手再进行第二轮淘汰。
　　最终选出前十名。
　　比赛共分天仙境、地仙境、妖仙境和普通赛。
　　毕竟一起比，铁定是天仙境的几个统领包揽前几名。
　　这样一来，就能看出各个境界的天才。
　　首先举行的是普通赛。
　　这也是参赛选手最多的一场比赛。
　　都是实力未达妖仙的猿猴们。
　　一个个猿猴站在擂台下方摩拳擦掌，活动身体，准备大展身手。
　　“大王，武试是否开始？”
　　侯泽向着观礼台恭敬的一拜。
　　陈凡微微点头。
　　也很期待。
　　花果山的猿猴们修为都提升了不少，也不知道实战水平怎么样。
　　“武试，第一场淘汰赛，开始！”
　　一声令下。
　　参赛选手们纷纷冲入赛场，抓住一个对手就发起攻击。
　　可是还没有冲到对手面前，就被另一个选手扑倒。
　　到处都是一片混战。
　　到处都是一名名淘汰出局的选手。
　　医师们的眼睛都发光了。
　　花果山的生活实在是太好了，每天灵果灵酒吃着喝着，根本就不会有人生病，就算受伤，也由灵药治疗。
　　他们来了那么久，一直都是小透明。
　　今日，终于是他们大放光彩的时刻！
　　“所有人都给我听着！”
　　“一定要拿出最好的水平，救治大家。”
　　“要让大王看到咱们的实力！”
　　“好！”
　　于是，比赛现场出现了一片奇景。
　　一群穿着白大褂，拿着刀子剪子的家伙。
　　神色狰狞，狂笑着冲入赛场。
　　有不少猿猴当场就被吓傻了，也顾不得自己的伤势
　　，拔起腿就逃。
　　“医学生，上！”
　　为首医师猛地一挥手。
　　队伍中顿时跳起几只猿猴，直接把逃跑的家伙按下来。
　　“医者仁心，不会打怎能行医！”
　　为首医师冷笑一声。
　　其他人立即冲了上去。
　　一片眼花缭乱的炫技，那几个家伙直接被包成了粽子。
　　好不容易出场机会，他们当然要牟足了劲发挥。
　　“不要啊，我只是擦了一下皮。”
　　有只猿猴伸出手臂，大声求救。
　　可是丝毫作用都没有。
　　转眼间又是一只粽子被抬了下去。
　　观礼台上的陈凡也忍不住擦了擦冷汗。
　　袁勇坏笑着看向其他几位统领。
　　“嘿嘿，哥几个，待会弟弟也送你们享受一下。”

第112章 下一个是谁！
　　所有受伤的猿猴都被白布包成了大粽子。
　　排成排摆了一地。
　　不知道的还以为花果山出现了什么惨绝人寰的事情呢。
　　几位统领也有些心有戚戚。
　　在那么多猿猴面前被包成粽子，他们可丢不起那个人。
　　袁勇却坏笑了起来。
　　准备把其他几人送去包粽子。
　　学习他不行，打架第一名。
　　武试，才是他绽放光芒的舞台！
　　“就你？别开玩笑了。”
　　“我让你一只手。”
　　“你自己先去变成粽子吧。”
　　袁弘和袁忠四人也毫不退缩，纷纷放狠话。
　　普通赛闹闹哄哄的终于结束了。
　　最终的十名胜利者，虽然鼻青脸肿，身上也挂了彩，但都骄傲的站在擂台上。
　　至少，他们逃脱了变成粽子的下场。
　　还享受了所有猿猴的目光，尤其是大王的赞扬。
　　这就是天大的荣耀。
　　“好，你们十个都是我花果山的骄傲。”
　　“其他人也都打得不错。”
　　陈凡站起来，微笑着点头赞赏所有猿猴的努力。
　　“前十名获胜者，每人一只蟠桃，其余参赛者也各赏灵果、猴儿酒！”
　　猿猴们迅速抬着奖品走出来。
　　当场就把奖品发了下去。
　　前十名获胜者喜不自胜，激动的抱着蟠桃激动不已。
　　其他参赛选手也都无比兴奋。
　　当即齐齐跪在地上，大声呼喊：
　　“多谢大王！”
　　“我们一定会更加努力，为了花果山，为了大王努力！”
　　群猴高呼，仿若山呼海啸。
　　惊起无数飞鸟，震撼山野。
　　尤其是那十名得到了蟠桃的猿猴，修为绝对会更进一步。
　　妖仙有望！
　　接下来。
　　妖仙境和地仙境的比赛也紧接着开始。
　　十位妖仙小将和五位妖仙头领都打的有来有回。
　　比赛终于有了些观赏性。
　　不过大家的注意力都不在他们身上。
　　而是齐齐看向观礼台上的军师和五位统领。
　　侯泽、袁弘、袁忠、袁义、袁智、袁勇。
　　除却陈凡之外。
　　这六只猿猴就是花果山修为最高的六人。
　　侯泽的境界虽然更高一些。
　　但他平日里处理事物繁忙，真正的战斗水平不一定比五位统领高。
　　不一会儿，妖仙境和地仙境的比赛结束了。
　　陈凡又站了出来，当场赐下奖赏。
　　而后又说道：
　　“现在，我宣布，天仙境比赛开始！”
　　话音未落。
　　袁勇当即翻了个跟头，大笑着跳入擂台。
　　傲视全场。
　　“谁来战我！”
　　“我来！”
　　“我来！”
　　几个统领都气坏了，当即撸起袖子就要下场揍这个狂妄的家伙。
　　可就在此时。
　　却有一道黑影已经冲了上去。
　　“袁勇，你别得意！”
　　“让当哥哥的好好教教你礼貌！”
　　袁义捏着手指头，做出一副凶狠的样子。
　　“靠，袁义也太鸡贼了
　　吧，竟然偷偷冲了上去。”
　　“让他抢到了教训袁勇的机会。”
　　“没关系，等会谁赢了，就揍谁！”
　　袁弘、袁忠、袁智忍不住懊恼了一声，但是也没有放弃。
　　瞪着眼睛看向擂台，随时准备下一个抢着冲上去。
　　他们却没有注意。
　　侯泽正在一边抱着双臂冷笑，这次的武试冠军，只能是他的！
　　擂台上。
　　袁勇和袁义互相抱拳行了一礼，战意凛然。
　　“战场上无父子，擂台上无兄弟！”
　　“今天别怪兄弟下手无情。”
　　“这第一名，我要定了！”
　　袁义也冷笑道：
　　“嘿嘿，我怕待会把你打哭了，你再找大王告状。”
　　二人之间的火药味越来越浓。
　　这不仅仅是一场考试，还是争夺花果山第一荣誉的机会。
　　只要谁赢了冠军，谁就是大王手下第一勇士。
　　谁就是花果山第一统领！
　　“比赛开始！”
　　一声令下。
　　擂台上顿时炸起两股气浪，袁勇和袁义的身影已经消失了。
　　只留下两道残影。
　　在擂台上不停的碰撞。
　　砰！砰！砰！
　　拳拳到肉。
　　二人的双拳一次又一次碰撞着，炸起团团气浪，可是气浪还未向周围扩散，就被下一股气浪击散。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“二位统领打的怎么样了？”
　　“到底谁更厉害！”
　　观众们都急了，大部分人都只能看到一片残影，听到一声声爆鸣。
　　可是却根本看不清二人之间的战斗。
　　唯有地仙境的十名头领还能勉强分辨。
　　于是紧急担任了战斗解说。
　　“袁勇头领出拳了，袁义统领挡住了！”
　　“袁义头领也出拳了，袁勇统领也挡住了！”
　　……
　　“靠！这算什么解说！”
　　“还不如我自己想象呢！”
　　观众们纷纷发出倒彩声，搞得十名头领很无奈。
　　因为统领就是那么打的，只用拳头互相攻击，不闪不躲，强强对抗。
　　他们再怎么解说，也说不出花来啊？
　　陈凡和侯泽等人倒是看的津津有味。
　　“果然，我等猿猴就是要炼体。”
　　“斗天战地！”
　　“什么法术神通，统统一拳破之！”
　　“就是要斗战胜！”
　　这种攻击方式很没有观赏性，但却极为适合战斗。
　　很多神仙、妖怪都喜欢用法术、法宝。
　　可是不等你先念完口诀，掏出法宝，我就先给你一拳。
　　看看谁赢谁输。
　　传闻上古之时。
　　盘古大神就是以力证道，混沌魔猿更是炼体大成者，在三千混沌魔神中，也是顶尖存在。
　　猿猴炼体，就对了！
　　就在陈凡思考的时候。
　　擂台上。
　　袁勇和袁义的战斗越来越激烈。
　　花果山的猿猴们原本不会修炼。
　　是陈凡赐下功法之后，他们才修炼起来。
　　是以，大家修炼的都是同一种功法。
　　战斗方式当然也极为相似。
　　只看谁的修为更深，谁对战斗更加有天赋，谁就能更胜一筹。
　　袁勇整天逃课，把学习文化的时间都拿来修炼。
　　对战斗也更加擅长。
　　砰地一声。
　　袁勇一拳打在袁义肩头。
　　袁义脚下一滑，没有坚持住，直接飞出了擂台。
　　“袁义出局，袁勇获胜！”
　　随着结果宣布。
　　全场顿时爆发出阵阵欢呼。
　　“袁统领太棒了！”
　　“你们打的太好了！”
　　大家虽然没有看清具体过程，但不妨碍心中无比亢奋。
　　纷纷跳起来热情欢呼。
　　反正谁赢了，都是袁统领，喊这种话绝对没错。
　　袁勇也意气风发，豪情万丈。
　　稍作休息，当即笑道：
　　“下一个是谁！”

第113章 你的眼睛不干吗
　　天仙境，统领对战。
　　第一场比试竟然是袁勇赢了。
　　众人都有些惊奇。
　　不过袁勇本就是统领中最为好战斗狠的一位。
　　有这种结果，也不是过于奇怪。
　　其他几人互相对视了一眼。
　　他们在看到袁勇的真正实力之后，已经没有那么冲动了。
　　“小老弟你别得意！我来教训你！”
　　袁智长啸着冲了上去，可是没多久也败在了袁勇手中。
　　袁勇大喝一声，直接向着观礼台伸出手指。
　　挑衅剩下的几位统领。
　　“再来！”
　　袁弘微微皱起眉头。
　　“袁勇这小子接连赢了战斗，气势节节攀升，又享受到全场观众的欢呼。”
　　“此时气势勃发，能发挥百分之一百二的水平。”
　　“接下来不好打啊。”
　　战斗讲究一股气势。
　　袁勇此时的气势正持续攀升，实力远超平日。
　　众人都没有太大的信心，一定能赢。
　　可是如果让他继续赢下去，聚集的气势也越来越强悍。
　　说不定还真让他赢了比赛。
　　“那咱们这几个当哥哥的就丢人了。”
　　袁弘叹了口气，正准备出场时。
　　却已经有人冲了上去。
　　“侯泽！军师这就上场了？”
　　观众们忍不住惊呼。
　　侯泽境界最高，大家还以为他要最后一个出场呢。
　　没想到那么快就被袁勇逼出来。
　　侯泽已经飞到了擂台上，等待袁勇恢复灵气。
　　“袁勇，待会下去的时候可不要哭鼻子。”
　　袁勇怒笑。
　　“军师，别看你境界最高。”
　　“可你平日里也最为忙碌，除却修炼之外，又有多长时间能够练习战斗？”
　　“而我，天天逃课练！”
　　“这场比赛，还是我赢！”
　　猿猴们都下意识的点点头。
　　侯泽的境界虽高，但真正的战斗水平却不怎么样。
　　整个花果山上上下下，都是他在打理，难免没有时间练习战斗。
　　侯泽却轻轻一笑。
　　“行不行，待会你就知道了！”
　　“战吧！”
　　一声爆喝，二人当即撞在一起。
　　同样朴实无华的招式，同样霸道凶猛的拳法。
　　观众们又傻了眼。
　　比赛连双方选手都看不到，还有什么意思。
　　就在此时。
　　陈凡抬起右手，在半空中划出一个圆圈。
　　擂台旁边，忽然多出了一面圆形的幻影。
　　将二人的动作放慢了数倍，展现出来。
　　正是圆光术。
　　圆光术，可以显现某地发生的事情，一般用来探查或者偷窥。
　　实况转播。
　　估计陈凡也是头一份。
　　观众们终于看到了战斗的具体情况，一个个激动不已。
　　大声呼喊着袁勇和侯泽的名字。
　　台上二人也越战越勇。
　　打的风起云涌，打的石开地裂。
　　擂台上出现一个个深深的脚印，一条条巨大的裂缝四处蔓延。
　　整个擂台都布满了裂纹。
　　加固阵法也剧烈闪
　　烁着，似乎要撑不住一样。
　　即将崩溃。
　　“给我破！”
　　袁勇怒声咆哮着跳到半空中，双拳紧握举过头顶，狠狠砸向侯泽。
　　侯泽也不甘示弱。
　　避也不避，直接站在原地，做出双手托天之势。
　　轰隆！
　　火星对撞。
　　擂台终于爆炸了，化作无数碎石灰尘，向着四面八方席卷而去。
　　这可是众人专门打造的擂台，还布下了各种阵法加固。
　　没想到，竟然被二人打爆了！
　　陈凡也有些吃惊。
　　原来，不知不觉中，自己的手下已经如此厉害了。
　　尘土飞扬，弥漫了整个山脚。
　　猿猴和其他几位统领连忙共同释放法术，将尘土吹散。
　　“怎么样了？谁赢了？”
　　“是军师赢了，还是袁勇统领赢了？”
　　所有人都很关心战斗的结果，期待的向擂台废墟看去。
　　却看到了一个不可思议的画面。
　　侯泽稳稳抓住了袁勇的双拳，纹丝不动。
　　忽然，侯泽猛地转身反手一甩。
　　直接把袁勇摔出了擂台范围。
　　“侯泽胜！”
　　伴随着结果宣布。
　　所有人都惊呆了。
　　“怎么可能！”
　　袁勇躺在地上，瞪大了眼睛，不敢相信战斗结果。
　　他竟然输了。
　　“你天天那么忙碌，怎么可能还会那么强大？”
　　侯泽抬起头，四十五度角仰望天空。
　　淡然微笑。
　　“你见过凌晨四点的花果山吗？”
　　当别人在修炼的时候，侯泽在修炼，当别人戏耍的时候，侯泽在修炼，当别人在睡觉的时候，侯泽仍然在修炼。
　　每天天还没亮，他就已经开始了修炼。
　　是以，才会如此强大。
　　侯泽保持着姿势微笑。
　　等待袁勇的惊叹，可是却等来了一个疑问。
　　“你天天起那么早，眼睛不干吗？”
　　空气沉默了。
　　侯泽一直保持着四十五度角，没有任何反应。
　　只是额头剧烈跳动的青筋，在诉说着他内心的不平静。
　　“不干。”
　　袁勇摇摇头。
　　“真的吗?我不信。”
　　侯泽双眼充满了血丝，咬牙切齿的瞪着袁勇。
　　“我说我努力修炼，你问我眼睛干不干？”
　　袁勇摊开双手。
　　“你看，我就说你眼睛一定很干。”
　　“连血丝都出来了。”
　　“眼睛干，就要好好休息。”
　　此话一出。
　　现场彻底爆炸了。
　　“你这家伙，我打死你！”
　　侯泽怒声大吼着，跳起来就要抓住袁勇拼命。
　　袁弘和其他几人吓了一跳。
　　赶紧冲上去解围。
　　袁勇却不知不觉，仍然在继续说道：
　　“易怒、脾气暴躁也是你睡眠不足的后遗症。”
　　“你的眼睛一定很干！”
　　“混蛋，我一定要打死你！让你好好看看我眼睛干不干！”
　　现场一片鸡飞狗跳。
　　好端端的一场比试，结果却闹成这副样子。
　　看的陈凡忍不住撇嘴咋舌。
　　不过。
　　众人的水平已经展现了出来。
　　袁勇很强，可以接连打败袁义和袁智，并且与侯泽对战。
　　侯泽更强，暴怒状态下居然能与几个统领打的有来有回。
　　虽然大家都没有出全力，但也可以看出水平。
　　袁弘比袁勇稍微强一些，但如果生死相博，他不一定有袁勇敢拼。
　　总的来说。
　　侯泽第一，袁弘第二，袁勇第三……
　　众人的实力都颇为不凡。
　　放在外界，都是天仙境的顶尖高手。
　　花果山已经传承下去，假以时日绝对能超过那些大妖魔势力。
　　陈凡的心里无比欣慰。
　　终有一日，他将带领整个花果山笑傲三界！
　　当花果山正热热闹闹的举办考试的时候。
　　积雷山这边却暗流涌动，阴谋滋生。

第114章 狐芊芊送药
　　气氛极为压抑。
　　积雷山上再也没有了欢笑和热闹。
　　侍女们也都行色匆匆，好像非常紧张害怕。
　　从一年前开始。
　　万岁狐王的身体就开始出现问题，每况愈下。
　　到现在已经病入膏肓，卧榻不起。
　　并且洞府门口也严禁任何人靠近。
　　一时间，整个积雷山上风言风语，暗流涌动。
　　很多人都在传播，万岁狐王快不行了。
　　身体似乎出现了什么问题，
　　尤其是，玉面公主时不时就从外地请来各种名医。
　　万岁狐王的洞府中也传出浓浓的药味。
　　更加无声坐实了这个谣言。
　　虽然万岁狐王每日仍然坚持着在积雷山出来巡查一番。
　　但明眼人都可以看出来，万岁狐王真的不行了。
　　一直是强撑着身体，故意假装自己没事。
　　这一日，万岁狐王正襟危坐在大殿中处理完事物。
　　缓缓摆了摆手。
　　“诸位若是无事，便可以退下了。”
　　“恭送万岁狐王。”
　　众妖魔们齐齐一拜，却并没有立即转身离开。
　　都在望向万岁狐王。
　　等他先走，大家才敢告退。
　　以示尊敬。
　　万岁狐王脸色一滞，但也没有说什么。
　　若无其事的抓住扶手慢慢起身，随后一步一步慢慢走向殿后。
　　他走的有些慢了，但也不能说些什么。
　　众妖魔惊疑不定，一时捉摸不透真相。
　　正当万岁狐王即将转过屏风之时。
　　忽然，他脚步踉跄了几下，身体一晃，差点倒了下去。
　　就在此时。
　　玉面公主突然快步走了过去，抱着万岁狐王的胳膊就往后走。
　　“父王，女儿最近修炼停滞不前，请您指点一下。”
　　看着那个消失的身影。
　　众妖魔神色诡异的互相对视了一眼，都可以看出彼此眼中的冷笑。
　　谁也没有多说什么，当即急匆匆离去。
　　万岁狐王脚步虚弱的回到了自己洞府。
　　才刚刚关上房门。
　　他立即挺胸抬头，再也不复刚才的虚弱之象。
　　“哼，这群狼心狗肺的家伙，枉我平日里对他们那么好。”
　　“我稍微装出一副虚弱之象，这群家伙就开始心怀不轨，甚至还有的勾结外人。”
　　“当真是该死！”
　　原来，万岁狐王根本就没有重病垂危。
　　陈凡已经替他化解毒素。
　　并且还送出三光神水、仙茶等至宝，万岁狐王的身体不知道有多好。
　　甚至比以前更为强盛。
　　他一直都是在故意假装，就是想要暗中调查下毒的凶手。
　　可是没想到，凶手还未跳出来。
　　这积雷山群妖先开始出现了异心。
　　万岁狐王很生气，如果不是为了调查凶手，他现在就要把这群叛徒处以极刑。
　　“看来，这积雷山是该好好清理一番了。”
　　万岁狐王微微眯起，心中隐藏着一股杀意。
　　当当当！
　　忽然，一阵敲门声响起。
　　“是谁！”
　　万岁狐王神色一凛。
　　积雷山早已交代过，
　　任何人都不得随意靠近他的洞府。
　　是谁那么大胆，竟敢不听命令。
　　“狐王，我是芊芊。”
　　“公主在吗？”
　　“我有要事禀报。”
　　门外竟然是玉面公主的侍女狐芊芊。
　　万岁护卫和玉面公主一愣，稍微松了口气。
　　“芊芊，我这就来。”
　　玉面公主转身正准备去开门，却被万岁狐王拦住了。
　　“做戏就要做全。”
　　“此事必须瞒着所有人。”
　　万岁狐王当即走到床边，又假装出一副虚弱的样子，躺在了床上。
　　玉面公主只觉得自己父王有些小题大做。
　　那可是她的贴身侍女芊芊，怎么可能有问题。
　　不过她也没有反对。
　　也假装出一副哀伤的样子打开房门。
　　“芊芊，有什么事情吗？”
　　狐芊芊的脸色闪过一抹异样。
　　随后拿出一个玉瓶。
　　“公主，牛魔王得知狐王生病，于是便遣人送来了一瓶疗伤丹药。”
　　玉面公主皱了皱眉头。
　　这件事情竟然已经传到牛魔王那里，果然有些问题。
　　“多谢牛魔王有心了。”
　　“父王身体不适，正需要疗伤丹药。”
　　玉面公主接过玉瓶，转身走向床边。
　　狐芊芊也迅速跟了上去，神色诡异的偷偷望向万岁狐王。
　　玉面公主抹了抹眼角，擦去那不存在的眼泪。
　　“父王，那牛魔王派人送来了丹药。”
　　“请您赶快吃了吧，吃了病就会好了。”
　　事实上玉面公主很不明白。
　　狐芊芊是自己的侍女，在她面前也要伪装，有些过于太小心了。
　　但为了父王的计划，她只能竭力表演。
　　“咳咳！”
　　万岁狐王剧烈咳嗽了几声，颤颤巍巍的用手臂撑着身体爬起来。
　　“牛魔王有心了。”
　　说着话，万岁狐王又喘了几口气。
　　“只是我这病不是那么简单。”
　　“我已经吃过很多灵丹妙药了，可依然提不起劲来，身体越来越虚弱。”
　　小心无大错。
　　万岁狐王自从中毒之后，对什么人都不相信。
　　更何况，能在他如此小心谨慎之下下毒。
　　凶手的身份也绝对不简单。
　　他当然不能露出破绽。
　　狐芊芊也趁着搀扶万岁狐王的机会，偷偷打量着。
　　面色乌黑，双目无神。
　　身体也消瘦了很多，骨瘦如柴。
　　气息更是无比紊乱，好像随时都喘不上气来一样。
　　再也不复以前的万岁狐王之威，就是一个风烛残年的老人。
　　狐芊芊连忙低下了头，眼底闪烁着异样光芒。
　　玉面公主大为感叹。
　　看着父王的表现，如果她不是知道，这一切都是伪装。
　　也绝对会被这种形象骗过去。
　　还以为万岁狐王真的病的不轻呢。
　　狐妖果然都会骗人，不管美女狐还是男狐。
　　“咳咳咳！”
　　突然，万岁狐王又剧烈颤抖了起来，趴在床沿上痛苦不堪。
　　噗！
　　万岁狐王又吐出一口乌血，手臂一松，竟然
　　直接摔在了床边。
　　“父王！”
　　玉面公主连忙假装出一副大惊失色的样子，赶紧搀扶起万岁狐王，帮助其调理气息。
　　“父王您可不能有事啊，您要是有事，女儿以后又该怎么办？”
　　玉面公主哭的梨花带雨。
　　表演天赋毫不逊色于万岁狐王。
　　二人当场飚起了演技。
　　“女儿，万岁狐王虚弱的摇摇头。”
　　“父王老了，终有一天会死。”
　　“我死了之后，这积雷山定然会受到很多人的窥觑。”
　　“你可从玄夜和牛魔王之中选一个，他们都是可托付之人，也能保住积雷山的大半基业。”

第115章 玄夜献宝，图穷匕见
　　父女二人都变成了戏精。
　　万岁狐王更是直接快进到交代后事的剧情。
　　一副自己随时就要咽气的样子。
　　玉面公主都惊呆了。
　　她连忙以手掩面，控制自己脸上的怪异神色。
　　“父王，不会的。”
　　“您不要说胡话，还是赶紧好好休息。”
　　“女儿就不打扰您了。”
　　“芊芊，我们走。”
　　玉面公主轻轻的帮万岁狐王躺好，泪眼婆娑的一步三回头，走出了洞府。
　　“公主，您放心吧。”
　　“有牛魔王送来的神药，狐王说不定就好了呢。”
　　狐芊芊轻声安慰着玉面公主。
　　可是她的眼底却闪烁着激动的神色，一抹即逝。
　　玉面公主没有多想。
　　连忙擦了擦眼泪，也返回了自己洞府修炼。
　　狐芊芊左右看了看，当即回到了自己洞府。
　　小心翼翼的关好门。
　　她的手中不知何时多了一枚传讯石。
　　嘴巴蠕动了几句。
　　与此同时。
　　距离积雷山数千里之外的黑煞山。
　　黑狐王玄夜，正在洞府中修炼。
　　忽然，他心有所感，当即手掌一翻。
　　竟然也是一块传讯石！
　　玄夜捏了个手决，直接打在传讯石上。
　　传出狐芊芊的声音。
　　“老狐狸病重，危在旦夕，已再三确认。”
　　“大事可图！”
　　玄夜大喜，当即跳了起来。
　　“好！太好了。”
　　“没想到当初随意找了个玩具，还能发挥如此大的作用。”
　　事实上，这么多年来，狐芊芊一直和玄夜勾勾搭搭。
　　玄夜暗恋玉面公主多年了。
　　可是不仅万岁狐王瞧不起他，就连玉面公主也一直没有多看他一眼。
　　玄夜气急败坏。
　　于是就把注意打到了狐芊芊身上。
　　狐芊芊只是个侍女，而且早就对玄夜爱慕有加。
　　彻底沦陷在玄夜的甜言蜜语之中。
　　成为了他的俘虏。
　　这么多年来，二人一直勾搭成奸，可是做的很隐秘。
　　没有被任何人察觉。
　　这也是玄夜胆敢反抗万岁狐王的一个底牌。
　　连贴身侍女都被他拿下了，积雷山对他更是毫无秘密！
　　现在老狐狸病重垂危。
　　但玄夜也不敢大意，他当即拿起传讯石。
　　“继续忍耐，等万事俱备，再起东风！”
　　时间一天天过去。
　　玄夜每天最重要的事情，就是等待着传讯石传来狐芊芊的情报。
　　万岁狐王的身体每况愈下。
　　原本，他还能坚持着出来处理事务。
　　几天后，却传令让人把事务送到洞府处理。
　　可是狐芊芊却知道。
　　那些事务实际上都是玉面公主在处理。
　　这一日，狐芊芊假借送药的机会，刚刚离开万岁狐王的洞府。
　　眼底的激动已经无法掩藏了。
　　她当即传出讯息。
　　“老狐狸病危，修为十不存一，气息比玄仙还不如，命不久矣。”
　　“大事可起！”
　　黑煞山。
　　玄夜握紧了传讯石，仰头大笑。
　　“哈哈，这个该死的老狐狸，终于要死了。”
　　“那太素化命散还真是诡异，任凭那老狐狸请了多少名医，吃了多少灵丹妙药，都无法化解。”
　　原本，玄夜还有些担忧牛魔王送的毒药不行。
　　此时他只有感激。
　　万岁狐王即将毒发而死，到时候整个积雷山，包括玉面公主，都将是他的！
　　“不行！岂能让那老狐狸如此轻易死去！”
　　玄夜猛地一甩手，目光阴冷的遥望积雷山方向。
　　“他这么多年如此对我。”
　　“他死了，我又岂能不去送一程。”
　　“来人，给我调集兵马。”
　　“我要去给那老狐狸送终！”
　　次日。
　　山雨欲来风满楼，
　　整个积雷山都极为压抑。
　　仆人们行色匆匆，见面连个招呼都不敢打。
　　更有卫兵，将积雷山层层环绕，保护的密不透风。
　　这时候，黑狐王玄夜却带着人上山了。
　　“黑狐王请止步，积雷山戒严，任何人等不准靠近！”
　　卫兵赶紧拦住了他。
　　玄夜冷笑。
　　心道果然出现了变故，否则不会如此重兵把守。
　　“这规矩是对一般人设下的。”
　　“我可是狐王最信任之人。”
　　“更何况，我此次是向万岁狐王贡献宝物。”
　　“如果耽搁了，你们担得起责任吗？”
　　卫兵们愣住了。
　　他们只是一群小兵而已，又怎么敢在两位狐王之间阻拦。
　　“黑狐王请稍等，我这就去禀告狐王。”
　　积雷山。
　　万岁狐王坐在洞府中冷笑。
　　“果然，他来了啊。”
　　“献宝物，我倒要看看他还要献什么宝物，是嫌我死的不够快吗？”
　　“让他进来！”
　　大殿之中。
　　玄夜带着一众手下等待着。
　　没一会儿的功夫，后殿就传来一阵脚步声。
　　万岁狐王在玉面公主还有狐芊芊的陪同下，一起来到了大殿。
　　万岁狐王的脸色非常苍白，眼神也暗淡无光。
　　但努力做出一副精神的样子，一步一步慢慢走到王位上。
　　玄夜心中冷笑。
　　这老狐狸还真是足够狡猾，都变成这幅德性了，竟然还强撑着一副没事的样子。
　　但是不管再怎么伪装。
　　都没有用！
　　玄夜已经察觉出，万岁狐王的气息极为紊乱，灵力波动也是驳杂不稳。
　　别说玄仙，或许连天仙都不如！
　　不过玄夜并没有大意。
　　带着手下们躬身一拜。
　　“参见大王。”
　　万岁狐王微微点了点头。
　　“玄夜，你有心了。”
　　“最近几日，那些废物们都不再来看我了，只有你还想着献宝。”
　　“不过，你为何带来了那么多的高手？”
　　万岁狐王假装随意的扫视了一圈。
　　玄夜足足带来了十五名手下，都是真仙境界。
　　“狐王有所不知。”
　　玄夜笑着摆摆手。
　　“日前我得到一样宝物，可是此宝却过于
　　珍重，我担心路上出现闪失。”
　　“是以才带着众人护送。”
　　狐王脸上挤出一抹笑意。
　　“哦？是何等宝物，竟让你如此小心？”
　　玄夜拱手一拜。
　　“得知狐王喜好书画。”
　　“近日我侥幸获得了一副名画。”
　　“据说乃是大能之辈仿照女娲娘娘的山河社稷图所制作之画，名为《山河秀丽图》。”
　　两名真仙当即抬起一个宝盒，走上前去。
　　虽然不知道那副画具体如何。
　　单只看到那枚宝盒，都颇为不凡，雕龙画凤，贵不可言。
　　玄夜双手将宝盒举过头顶，并没有逾越一步。
　　恭敬的说道：
　　“狐王，这就是那宝物。”

第116章 养不熟的白眼狼
　　玉面公主走到玄夜身边，接过宝盒。
　　神色复杂的看着对方。
　　其实，她的心里也已经猜到了。
　　就算她再天真，也能看出玄夜有些来者不善。
　　寻常时，玄夜何曾带过手下一起觐见。
　　他的理由根本站不住脚。
　　这种时候带着十几名真仙一起觐见，其心可诛啊。
　　玉面公主忍不住叹了口气。
　　可她一句话也没有说。
　　只希望这是一个错觉，但愿玄夜不会做出傻事。
　　玉面公主拿起宝盒转而呈给万岁狐王。
　　看到对方如此小心翼翼。
　　玄夜更加确信，万岁狐王快不行了。
　　可是不管他如何小心翼翼，都没有任何作用。
　　今日，必死无疑！
　　万岁狐王接过宝盒，却并没有急着打开。
　　事实上他已经用神识探查过了，这宝盒果然有问题。
　　但他不动声色，抬起手来准备打开盒子。
　　玄夜和手下们瞪大了眼睛，等待机会降临。
　　“咦？还真是一幅画。”
　　万岁狐王刚刚打开盒子，就看到了一卷画轴。
　　玉面公主有些吃惊，还以为自己误会了玄夜。
　　万岁狐王却开口问道：
　　“这就是那《山河秀丽图》？”
　　玄夜连忙低头掩饰自己脸上的期待和兴奋。
　　“是，还请狐王鉴赏一番。”
　　“究竟是否有传闻的那样珍贵。”
　　万岁狐王微微叹了口气。
　　随即二话不说，直接拿起那副画卷打开。
　　噗呲一声。
　　一股黑雾喷涌而出，直接把万岁狐王笼罩住了。
　　“啊！这是什么？”
　　“这是什么东西！”
　　万岁狐王假装出一副慌乱的样子，手忙脚乱的赶紧催动法力。
　　驱散那团黑雾。
　　可是他才刚刚抬手，身体却猛地一晃，直接瘫在了王位上。
　　“黑雾有毒！”
　　“父王！”
　　玉面公主吓了一跳，完全没有反应过来发生了什么。
　　赶紧冲过去搀扶万岁狐王。
　　可是此时，万岁狐王已经中毒，浑身麻痹，动也不能动。
　　“父王，您这是怎么了？”
　　“您别吓我啊，什么毒，我怎么没有事？”
　　怪事发生了。
　　黑雾扩散的范围很大，可是只有万岁狐王中毒。
　　其他人都没有事。
　　这时，玄夜却笑了起来。
　　“那黑雾的确是种剧毒，但却需要配合另一种剧毒一起使用。”
　　“比如太素化命散。”
　　“如果身中太素化命散之人，沾染了此黑雾，便会毒素剧增，全身麻痹，一身修为彻底报废。”
　　玉面公主瞪大了眼睛，彻底呆住了。
　　万岁狐王惊怒至极，当即死死瞪着下方的人影。
　　咬牙切齿的怒吼：
　　“玄夜！”
　　玄夜摇摇头，仰头大笑。
　　“哈哈，你这老不死的，现在终于要死了！”
　　“你知不知道，我心里有多么痛快，多么期待这一天！”
　　万岁狐王瘫痪在王座上，死死瞪着眼睛。
　　“玄夜，我
　　带你不薄，你为何如此对我！”
　　他曾经怀疑过对方心怀不轨，可是后来却又选择了相信。
　　没想到，最终还是错付。
　　“不薄？呵！”
　　玄夜忍不住嗤笑了起来，神色狰狞的大吼道：
　　“我天赋如此出色，是狐族万中无一的天才，更是靠自己的努力修炼到玄仙境界。”
　　“本来，我该享受狐族赞誉，本来，我该率领狐族崛起。”
　　“可是你这个老不死的！”
　　玄夜伸手指着万岁狐王怒吼，眼里迸发出刻骨铭心的仇恨。
　　“却偏偏打压我，更是把他发配到那黑煞山鸟不拉屎的地方！”
　　“只要你不死。”
　　“狐族只知你万岁狐王，永远不会知道我黑狐王！”
　　“我也永无翻身之日。”
　　“你说！我有多盼着你死！”
　　万岁狐王握紧了拳头，完全没有想到玄夜竟然会如此憎恨自己。
　　脸色无比阴沉，冷声问道：
　　“原来你早有反叛之心。”
　　“既然你能找到激化太素化命散的黑雾。”
　　“我体内的毒也是你下的？”
　　玄夜没有察觉到异常，继续仰头大笑。
　　“老鬼，那寿元丹可有用吗？”
　　“即使你增加了一千年寿元又有何用，还不是中了太素化命散！”
　　“太素化命散再配合黑雾奇毒。”
　　“现在的你，别说是我了，随便一个天仙都能杀了你！”
　　图穷匕见。
　　玄夜自以为万岁狐王已经修为报废，即将身亡。
　　彻底撕下了伪装。
　　享受胜利的巨大快感。
　　“等你死了，这积雷山就是我的！”
　　他猛地一指玉面公主。
　　“那个贱人，也是我的！”
　　玉面公主闻言大怒，可是她更加难以相信这一切。
　　“玄夜，你怎敢……”
　　玉面公主刚想呵斥玄夜。
　　忽然，眼前一晃，一柄长剑已经落在了她的脖子上。
　　只要稍微一用力，她就会香消玉殒。
　　玉面公主呆住了，不敢置信的看着眼前的那个人影。
　　“芊芊，你……”
　　狐芊芊手持一柄长剑，冷冷的笑了起来。
　　“公主，你还是不要乱动的好。”
　　“否则万一被剑划伤了脖子，那就不美了。”
　　玉面公主怎么也没有想到。
　　这个从小跟随自己，情同姐妹的狐芊芊竟然背叛了自己。
　　更是关键时刻反水，控制住了自己。
　　“为什么！”
　　狐芊芊轻笑了一声。
　　“为什么？”
　　“我跟随你那么多年，你口口声声说什么姐妹，结果却一直把我当仆从使唤，算什么姐妹？”
　　“而且，凭什么你从小到大，要什么有什么！”
　　“我的天赋不比你差，却只能卑微讨你欢喜，哄得你开心才能获得好处，就像狗一样，摇尾巴乞怜。”
　　狐芊芊疯了，神色狰狞的怒视着玉面公主大吼大叫。
　　手中的长剑也抖动起来。
　　玉面公主的脖子上多了一抹殷红。
　　可是此时，她却觉得自己的心里更痛。
　　原来，自己以为的好姐妹，却一直把自己当成
　　了仇人。
　　她一直都是再给对方带来痛苦。
　　真相彻底大白。
　　太素化命散剧毒是玄夜下的，假借寿元丹，实为下毒。
　　更是收服了侍女狐芊芊，帮助他做内应。
　　“怪不得。”
　　万岁狐王深深叹了口气。
　　“怪不得我虽然怀疑你，但却根本查不到你是如何下毒。”
　　“原来是这样。”
　　自己最相信的二名手下，都背叛了自己。
　　万岁狐王只觉得一阵悲凉。
　　自己竟然如此愚蠢，忍不住笑出了声。

第117章 牛魔王的出手相救
　　万岁狐王中毒麻痹，修为报废。
　　玉面公主又已经受到控制。
　　玄夜已经掌控了全局。
　　这时，万岁狐王忽然笑了起来。
　　玄夜大怒。
　　“老不死的，你笑什么！”
　　“是嘲笑你自己的愚蠢吗？”
　　“是想向我忏悔吗？”
　　“晚了！”
　　“今日，我必杀你！”
　　万岁狐王看着玄夜，眼里露出一抹怜悯。
　　一句话也没有说，只是继续大笑。
　　玄夜更加愤怒了。
　　虽然他已经掌控全局，但心里却莫名的不安。
　　“你继续笑吧，反正再不笑就没有机会了！”
　　万岁狐王轻轻摇了摇头。
　　随即站了起来，仰头大笑。
　　“我是笑我自己，竟如此愚蠢，竟养了你们两个白眼狼！”
　　轰隆！
　　狂风骤起，一股恐怖威势瞬间爆发而出。
　　玄夜瞪大了眼睛，无法理解眼前发生的事情。
　　“怎么可能！”
　　“你不是已经中毒了吗？怎么可能还有那么强的气息！”
　　万岁狐王轻笑。
　　“这也算强？”
　　话音未落。
　　万岁狐王的气息越来越强。
　　天仙境！真仙境！玄仙境！金仙境！
　　他竟然已经恢复，直达金仙境巅峰的恐怖威势。
　　“这一定不是真的！”
　　玄夜用力摇起了头，完全不能接受眼前发生的一切。
　　此时，万岁狐王的气息甚至比他以前，巅峰时的气息还要强。
　　达到了半步太乙金仙的地步！
　　让他怎能接受？
　　谁都知道，万岁狐王年老体衰，腐朽不堪。
　　在得到寿元丹之前，都快要死了，不管怎么努力都无法更进一步。
　　结果。
　　玄夜下了剧毒，万岁狐王非但没事，反而迈出了那一步。
　　这让他根本不能接受！
　　“这一定不是真的！”
　　玄夜忽然想到了什么，好似抓住了最后一根救命稻草。
　　“没错，这不是真的。”
　　“你一定使用了某种幻术，故意做出幻象吓我。”
　　“来人，给我杀了那个老不死的！”
　　一声令下。
　　那十几名真仙互相对视了一眼，也赞同玄夜的判断。
　　这一定是幻象。
　　“杀！”
　　十几名真仙当即催动浑身法力，冲向万岁狐王。
　　要打破这幅虚假的幻象。
　　“寂灭·罡风狐火！”
　　万岁狐王随意挥了挥手。
　　刹那间，大殿中顿时刮起一阵狂风，紧接着青色狐火凭空浮现。
　　随后伴随着罡风化作青色利刃，飞射而出。
　　“啊！”
　　“救我！”
　　真仙们根本来不及闪躲，瞬间就被罡风狐火切成了两断。
　　瞬间惨死当场。
　　唯有二名真仙，躲在同伴身后，堪堪逃过一劫。
　　二人惊魂丧魄，吓得脸色苍白。
　　不是说万岁狐王已经身中剧毒，修为被废了吗?
　　怎么还有如此可怕的实力？
　　竟然一
　　击杀死了十几名真仙！
　　“那根本不是幻象！”
　　二人当即明白了真相，眼看着万岁狐王又再次抬起了手。
　　他们丝毫不敢犹豫，当即转身扑向玉面公主。
　　只要能抓住玉面公主，借此要挟，还有活下来的机会。
　　眼看着距离玉面公主越来越近。
　　二人脸上露出了庆幸的笑容。
　　就在此时。
　　万岁狐王缓缓睁开了眼睛。
　　“摄魂夺魄！”
　　刹那间，一道诡异的精神波动瞬间略过二人身体。
　　二人的脸上还残留着笑容。
　　可是，眼睛却已经暗淡下来。
　　扑通！
　　大殿中传出两个沉闷的声音，二名真仙重重的摔在地上。
　　落在了玉面公主脚下。
　　彻底没有了生息。
　　大殿中，再次安静下来。
　　“啊！”
　　狐芊芊看着脚下两具死不瞑目的尸体，尖叫了起来。
　　更是吓得浑身发软，长剑也脱手掉落。
　　一下子瘫软在地。
　　事情发生的太快了。
　　所有人都没有反应过来。
　　万岁狐王瞬间杀死了所有真仙，一举改变了局面。
　　“这……这……”
　　玄夜瞪着眼睛，看着那一具具尸体，无法接受发生的一切。
　　万岁狐王没有中毒，半步太乙金仙的境界更不是幻象。
　　自己带来的帮手，也都死了。
　　死的无声无息。
　　玄夜惊恐万分，后背已经被汗水浸透了。
　　这时，万岁狐王缓缓回头看向了他。
　　“啊！”
　　玄夜吓得大叫了一声，想也不想的掉头就跑。
　　“大王，带我走！”
　　狐芊芊连忙伸出手臂，祈求的看向那个身影。
　　可是玄夜丝毫没有回应，急速逃向大门。
　　狐芊芊愣住了。
　　双眼一片死灰，手臂也垂了下去。
　　玄夜催动浑身法力，不顾一切的逃向大门。
　　身后。
　　万岁狐王又一次抬起了手，灵力涌动，死亡将至。
　　突然。
　　门外忽然冲进来一个巨大的黑影。
　　妖气冲天。
　　看到那个黑影，玄夜脸上忍不住露出喜色。
　　惊喜万分的叫道：
　　“牛……”
　　“叛徒受死！”
　　那黑影一声大喝，磨盘般大小的手掌重重落在了玄夜脑袋上。
　　噗呲一声。
　　玄夜才刚刚张开嘴巴呼喊。
　　下一秒，脑袋已经被拍成了肉酱。
　　连灵魂都被妖气磨灭。
　　魂飞魄散。
　　“狐王莫怕，我老牛来救你了！”
　　那黑影转过身来，正是火云洞牛魔王！
　　牛魔王豪气万丈，如同神兵天降，转眼间冲进大殿，一掌打死了积雷山叛徒，拯救了万岁狐王和玉面公主。
　　“这叛徒！”
　　牛魔王弯腰一把捏住玄夜的尸体，大步走到万岁狐王面前。
　　直接仍在地上。
　　“万岁狐王待你不薄，你竟然恩将仇报。”
　　“还妄图背叛狐王，想要噬主！”
　　“此等逆贼，此等反骨叛徒，该杀！”
　　“我今天就帮狐王清理门户！”
　　牛魔王好似仍不解气一般，又一指弹出妖气，再次射穿了玄夜尸体的心脏。
　　这下。
　　心脏粉碎，脑袋变成浆糊，灵魂又被打碎。
　　玄夜是死的不能再死了。
　　即使天地圣人，也无法再查出什么。
　　“狐王，公主，你们没事吧？”
　　牛魔王脸上露出一副关心紧张的样子，看向二人。
　　“无妨。”
　　万岁狐王微微眯起眼睛，仔细看着眼前的牛魔王。
　　牛魔王来的实在是太巧了。
　　虽然他表现出一副大义凛然，慷慨相助的样子。
　　但太巧了。
　　早不来晚不来，偏偏当玄夜帅兵刺杀自己之时。
　　他却来了。
　　并且，瞬间杀死玄夜。
　　与其说是帮他清理门户，倒不如说，是杀人灭口。

第118章 牛魔王的怀疑
　　积雷山。
　　玄夜的无头尸体躺在地上。
　　玉面公主回头看着自己的贴身侍女，或者说曾经的侍女狐芊芊。
　　双眼一片黯然。
　　玄夜死了，让她很伤心，但也只不过是个熟悉的朋友死了而已。
　　可，狐芊芊的背叛，却让她伤透了心。
　　二人从小一起长大，比亲姐妹还亲。
　　结果对方却背叛了自己。
　　玉面公主只觉得深深的悲痛，难以接受。
　　狐芊芊瘫坐在地上，面如死灰。
　　玄夜死了，万岁狐王根本没中毒，反而变得更加强大。
　　她这个吃里扒外的叛徒，也必死无疑。
　　这时，她刚好看到了玉面公主悲痛的目光。
　　忽然想到了什么，双眼中重新迸发出希冀的光彩。
　　连忙一下子扑在地上，跪下来磕头哭求。
　　“公主求您饶了我吧！”
　　“我不是真心的。”
　　“是他！”
　　狐芊芊猛地一指玄夜的尸体，哭诉道：
　　“都是那个叛徒逼我做的。”
　　“他利用了我，用花言巧语骗我，我是受到了迷惑才会做出傻事。”
　　“求求您饶了我。”
　　万岁狐王心狠手辣。
　　可是玉面公主却心地善良，而且性格懦弱，富有同情心。
　　只要能哭的惨一些，玉面公主绝对不忍心。
　　狐芊芊从小和玉面公主一起长大，对对方的性格极为了解。
　　努力做出一副可怜巴巴的样子。
　　“你……”
　　玉面公主欲言又止，脸色极为复杂。
　　一方面，这是方才差点害死自己，背叛自己的叛徒。
　　另一方面，狐芊芊也是她除了父王外，最亲密的人。
　　玉面公主心里十分纠结，无法做出抉择。
　　万岁狐王用余光扫了一眼。
　　但也没有说什么。
　　这事对玉面公主的影响很大。
　　应该让她自己抉择。
　　万岁狐王本就一直在培养玉面公主的自主能力，更不愿过多干涉。
　　不管玉面公主怎么选择，都会给她带来巨大的成长。
　　牛魔王微微弯起了嘴角，勾唇冷笑。
　　面对差点杀了自己的叛徒还犹豫不决。
　　这个玉面公主果然太软弱了。
　　不过这样正好。
　　等他接管积雷山之后，可以更简单的操纵对方。
　　大殿中只剩下了狐芊芊的哭求声。
　　她看到玉面公主犹豫，顿时明白，自己做对了。
　　只需要哭的更惨，绝对能够逃脱一死！
　　“公主！芊芊伺候你从小到大。”
　　“你还记得那年小时候遇到危险吗？是我不顾危险救了你。”
　　“看，我胳膊上还有疤痕呢！”
　　狐芊芊一把扯下自己的袖子，露出一道难看的伤痕。
　　“记得。”
　　玉面公主轻轻点了点头。
　　蹲下来托起对方的胳膊，满眼里都是感激。
　　狐芊芊面色一喜，当即又准备趁机说出更多的亲密事迹。
　　可是这时候。
　　玉面公主突然松开手，慢慢站了起来。
　　“正因为我记得，所以对你的背叛才更加伤心。”
　　“你曾经救过我，我又何尝没有救过你？”
　　“我原本以为咱们是最要好的姐妹，可没想到你一直如此憎恨我，甚至想要杀了我。”
　　玉面公主的脸色逐渐平静下来，淡淡的看着狐芊芊。
　　“我从未把你当成奴仆，也从未把你当成狗。”
　　“每次有好东西都没有忘了你。”
　　当初在水帘洞时。
　　玉面公主可是把蟠桃都分给了狐芊芊。
　　别说是侍女了。
　　就连天上神仙，又有几个能够吃到王母娘娘的蟠桃?
　　狐芊芊开始慌了，隐隐有些不好的预感。
　　她连忙用力的磕头，把头都磕破了，大声哭求。
　　“公主，我伺候您那么多年，没有功劳也有苦劳啊！”
　　“求您骂我一顿，打我一顿。”
　　“只要能让我活下来就行。”
　　玉面公主没有理她，转身捡起那柄曾经放在自己脖子上的长剑。
　　剑刃上还残留着她的一丝血痕。
　　感受着脖子上传来的疼痛。
　　玉面公主拿着长剑对准了狐芊芊。
　　“你放心，我不会忘记你那么多年的伺候。”
　　“等你死了，我就把你埋葬在咱们最喜欢的那片花园。”
　　“公主……”
　　狐芊芊刚想再次哭求，可是话音却卡在了喉咙里。
　　长剑已经刺穿了她的胸口。
　　鲜血顺着剑身流下，洗去了之前的那缕血丝。
　　狐芊芊的尸体也躺在了地上。
　　万岁狐王微微点了点头。
　　心里无比欣慰。
　　他知道，自己女儿已经长大了，他也终于可以放心了。
　　虽然玄夜和狐芊芊的背叛让他很痛心疾首。
　　但，女儿长大了，这一切都值了。
　　“好！”
　　忽然，大殿中响起一阵拍手声。
　　牛魔王竖起大拇指，赞叹道：
　　“公主真是好样的！”
　　“对待叛徒就应该如此！”
　　“狐芊芊胆敢背叛你，就是死有余辜，绝对不能手软。”
　　“如此轻易的杀了，都算是便宜了她。”
　　大殿中只有牛魔王的大笑声。
　　玉面公主似乎没有反应，仿佛根本没有听到一样。
　　牛魔王脸色一滞，眼底闪过一抹怒意，很快掩饰了过去。
　　万岁狐王瞥了牛魔王一眼，面露狐疑。
　　牛魔王来的实在是太巧了。
　　可是虽然他很怀疑，但是牛魔王实力不俗，而且又是截教出身，背景很不简单。
　　青丘狐族无法和截教相比。
　　就算万岁狐王是太乙金仙，也不敢和他撕破脸。
　　想罢。
　　万岁狐王陡然一笑，做出一副热情的样子拱手道：
　　“多谢牛魔王赶来相助。”
　　“老夫定当设宴，好好款待大王。”
　　牛魔王拱手一拜，笑吟吟的看向玉面公主。
　　“那就叨扰狐王和公主了。”
　　玉面公主却理都不理，直接转身看向万岁狐王
　　“父王，我累了。”
　　“晚宴不用叫我，女儿先行告退。”
　　话音未落。
　　玉面公主已经转身向外面走去。
　　万岁狐王连忙赔笑
　　道：
　　“小女娇惯任性。”
　　“让牛魔王见笑了。”
　　牛魔王哈哈一笑，故作爽朗道：
　　“不妨事不妨事！”
　　“公主也是突遭大变，心情不好。”
　　“我也可以理解。”
　　玉面公主胆敢给自己使脸色！
　　牛魔王恨不得直接出手教训对方。
　　可是却不能。
　　他瞥向玄夜的尸体，神色微动。
　　万岁狐王根本不像是中毒的样子，而且气息厚重，修为似乎更强了。
　　是这老家伙一直藏拙？
　　还是说，他最近有了什么造化？
　　牛魔王已经确信，万岁狐王根本没有中毒。
　　但他却很不理解。
　　太素化命散可是他专门找来的奇毒。
　　怎么可能被人发现？
　　忽然，万岁狐王想到了什么。
　　上次寿宴，万岁狐王曾得到一副画作。
　　难不成此事和那人有关？

第119章 前来寻仇的敌人
　　花果山。
　　满山猿猴们都齐聚在花果山山脚。
　　武试在一片乱糟糟的氛围中结束了，纪修齐带着夫子们也送来了文试成绩。
　　当他们看到满场包成粽子的猿猴。
　　都吓傻了。
　　还以为武试打的那么惨烈，以至于相残。
　　知道真相后更是哭笑不得。
　　纪修齐原本就是医师仅有的顾客。
　　可是在花果山生活一段时间后，身体日益健康。
　　连他这个年纪最大的糟老头子都不去看病了。
　　还有谁去？
　　没想到，反而把这群家伙憋成这样。
　　闹出了个大乌龙。
　　考试已经结束。
　　总的来说，陈凡还是很满意。
　　站起来走到台前，开始宣布比赛成绩。
　　“首先，宣布武试成绩。”
　　“军师侯泽，第一名，武状元！”
　　“袁弘第二名，武探花！”
　　“袁勇第三名，武榜眼！
　　……
　　“军师！军师！”
　　“袁统领！袁统领！”
　　猿猴们大声欢呼，共同庆祝着胜利。
　　袁勇站在领奖台上，却有些不高兴。
　　不服输的瞪着侯泽。
　　“哼，别得意。”
　　“你不就是四点起吗？我以后三点就起！”
　　原本，他还以为自己一定能赢得第一名。
　　没想到，不仅输给了袁弘，还输给了侯泽。
　　结果只得了第三。
　　袁勇很不开心，一直满心不甘的瞪着两位兄长。
　　侯泽冷笑了一声。
　　“你三点起，我就不会两点起了吗？”
　　“信不信我以后晚上都不睡觉了!”
　　眼看着侯泽和袁勇互相攀比着谁更努力。
　　其他猿猴的脸都绿了。
　　大家都是花果山兄弟，至于内卷到这种程度吗？
　　这二人那么做，还给不给其他人留活路？
　　“好！”
　　陈凡也听到了侯泽和袁勇的争吵，当即拍了拍二人的肩膀。
　　表示赞赏。
　　“你们俩能那么努力，我实在是太感动了。”
　　“我决定，专门为你们炼制不眠丹。”
　　“支持你们不休息不睡觉，一天到晚修行练功。”
　　侯泽和袁勇顿时傻了眼。
　　“大王，不至于吧？”
　　他们只是互相斗气而已，又不是说真的。
　　至于那么狠吗？
　　“怎么不至于！”
　　陈凡眼睛一瞪。
　　“我还会安排袁弘几个，倒班轮换着监督你们。”
　　“这一切，都是为了支持你们的决心啊！”
　　“放心，大王永远支持你们。”
　　袁勇都快要哭了。
　　心里无比后悔，早知道就不故意逞强了。
　　袁弘和袁智几个都笑开了花。
　　“大王英明，我们一定会好好监督他们！”
　　大家都已经猜到，陈凡是故意开玩笑。
　　否则又怎么会只针对袁勇和侯泽。
　　他们也终于放心了。
　　花果山没有内卷。
　　“接下来，是文试成绩！”
　　陈
　　凡又拿起文试成绩出，袁勇连忙缩起了脑袋。
　　更是欲哭无泪。
　　正当花果山进行颁奖仪式的时候。
　　远方天空，有一朵乌云向着花果山急速飞来。
　　“夫人，前面就是那花果山了。”
　　乌云上，有只老鼠妖怪正指着花果山方向。
　　对一名雍容华贵的女子说道。
　　“那花果山美猴王不仅杀了耗仙大王，还不把您地涌夫人放在眼里。”
　　“求您一定要杀了他！”
　　“为耗仙大王报仇！”
　　原来，这女子正是陷空山无底洞，金鼻白毛老鼠精。
　　地涌夫人！
　　那只老鼠妖怪原本是耗仙大王的手下。
　　在陈凡杀了耗仙大王之后，就逃到了陷空山求救。
　　只是一经多年，地涌夫人都没有理会。
　　直到近日才终于点头。
　　“我知道了。”
　　“你别一直叽叽歪歪，烦都要烦死了。”
　　地涌夫人一脸不耐烦的甩甩手。
　　望向远处的花果山。
　　事实上，她和耗仙大王关系没那么近。
　　所谓的耗仙大王，当年在她洞府中也不过一个小妖怪而已。
　　根本不重要。
　　但，就算是条狗，也是她的狗。
　　现在不明不白的被人杀了，地涌夫人也觉得很没面子。
　　而且，地涌夫人也很好奇。
　　她的义父可是托塔天王李靖！
　　对花果山的情况当然知晓。
　　这可是一处极为特殊的地方，而且还有大能关注。
　　怎么会冒出了一个美猴王？
　　地涌夫人很好奇。
　　于是，这一日她闲极无聊，就赶来花果山看看。
　　另一边。
　　陈凡还不知道有仇家找来了。
　　颁奖仪式又在一片吵闹中结束。
　　总的来说。
　　他的心里对考试结果很满意。
　　这才几年时间，猿猴们已经获得那么大提升。
　　假以时日，绝对会变得更强。
　　要不了多久，就能比肩那些传承了数万年的妖族圣地。
　　“孩儿们！”
　　“好酒好菜端上来。”
　　“庆祝你们考出了那么出色的成绩，宴会开始！”
　　陈凡大手一挥。
　　当即便有猿猴端着灵果、猴儿酒走进了赛场。
　　猿猴们更是欣喜若狂。
　　“多谢大王！”
　　他们不仅获得了各种奖励，并且还有宴会庆祝。
　　所有猿猴都很开心。
　　蹦蹦跳跳，放声长啸起来。
　　傲来国的匠人们也早已习惯，花果山经常举办宴会。
　　毫不生分的加入进去，与猿猴们推杯换盏。
　　还有的直接登台，亮出拿手好戏表演。
　　引来猿猴们的欢呼。
　　陈凡躺在座位上，醉眼迷离，享受着此时快乐幸福的生活。
　　全身心都放松了下来。
　　以至于没能发现，在猴群之中有个特殊的身影。
　　虚幻缥缈，正好奇的观看着场中的一切。
　　地涌夫人已经来到了花果山。
　　可是她并没有鲁莽进攻，而是隐匿身形，偷偷潜入。
　　她
　　本来也不是打架的。
　　对耗仙大王报仇也没有兴趣。
　　相比较报仇，她更好奇花果山的变化。
　　还有那个奇怪的美猴王。
　　地涌夫人望向观礼台上的陈凡，眼中闪烁着异样的光芒。
　　花果山竟然能出现第二个猴王。
　　这本就是一个奇怪的事情。
　　而且。
　　陈凡竟然也有那么强的修为，就更加不可思议了。
　　有意思的是。
　　这个特殊的美猴王不仅真的坐稳了王位。
　　还把花果山搭理的井井有条。
　　猿猴们也都发自内心的快乐。
　　唱唱跳跳。
　　地涌夫人有些感慨。
　　无底洞位于地下，不仅环境很沉闷，连洞中小妖也一个比一个无趣。
　　畏畏缩缩，丑陋不堪，看一眼都嫌烦。
　　可是这花果山。
　　每个猴子都很开心，欢歌热舞。
　　甚至还有人类，也与猿猴们和谐的坐在一起。
　　“这美猴王倒也有趣。”
　　地涌夫人微微点头，准备现身和陈凡谈一谈。
　　这时，她猛地回头看向山顶。
　　惊异了一声。
　　“咦！那里似乎有什么异宝的气息！”

第120章 倒霉的地涌夫人
　　“这花果山中还藏有异宝吗？”
　　地涌夫人转了转眼睛，不由得来了兴致。
　　略微沉吟了一番。
　　她按捺不住内心的好奇，放弃了现身的念头。
　　转身向着花果山走去。
　　一直来到了一条瀑布前方。
　　“如此壮观的瀑布，简直太漂亮了。”
　　“花果山能有如此美丽景色，果然不愧为十洲之祖脉，三岛之来龙。”
　　地涌夫人轻轻点了点头。
　　对花果山越发喜欢。
　　“那异宝的气息就在这瀑布后方，莫不是有隐藏洞府？”
　　地涌夫人当即一挥手，卷起妖风穿过瀑布。
　　然后惊呆了。
　　“水帘洞！”
　　三个大字，苍遒有力的刻在一座洞府门口。
　　那三个字龙飞凤舞、行云流水。
　　即使地涌夫人不是书画家，也可以看出写字之人的书法不凡。
　　可最让她震惊的是。
　　她竟然在那三个字上感觉到一股特殊的气息。
　　似乎极为浩瀚，神秘。
　　“奇怪。”
　　地涌夫人凝神屏气仔细看去，不由得看入神了。
　　不知道过了多久。
　　好似只是一瞬间，又好像过了几个世纪。
　　地涌夫人浑身一颤，终于回过神来。
　　如梦初醒。
　　她的脸色有些苍白，惊讶不已。
　　刚才，她竟然在那三个字中感受到一股无上剑意。
　　似乎可以斩天裂地，斩尽万千妖魔。
　　“这股剑意太可怕了。”
　　“就连我面对义父托塔天王李靖时，都没有如此恐怖。”
　　地涌夫人不敢再多看一眼。
　　那股剑意极为深奥，以她的层次根本无法理解。
　　强行观摩，只会让自己受伤。
　　“连洞口的招牌都如此不凡！”
　　“洞中定然会有更强大的异宝！”
　　地涌夫人眼睛都亮了。
　　她虽然有些担忧。
　　但前方就有一个极为强大的异宝，她又怎能放弃？
　　没有犹豫，地涌夫人当即冲入水帘洞，寻着那股异宝气息直奔而去。
　　可是没多久，她又忍不住皱起眉头。
　　“奇怪？”
　　“异宝的气息明明就在这里，怎么会找不到呢？”
　　地涌夫人在水帘洞内翻箱倒柜。
　　却并没有找到异宝。
　　她仍然可以感受到异宝气息，一直环绕在自己周围，但却分不清具体方向。
　　就好像四面八方都有异宝似得。
　　但，这又怎么可能。
　　“难不成，是那猴王把异宝藏起来了？”
　　地涌夫人皱着眉头，仔细思索。
　　水帘洞哪里还能藏东西。
　　这时，她忽然瞥见了墙上的一幅画，顿时愣住了。
　　“这画上有异宝气息！”
　　眼前是一副山水画，画的似乎是花果山景色。
　　技法高超，妙手丹青。
　　地涌夫人却顾不得欣赏画作。
　　那副画就是异宝！上面竟然蕴含着道韵！
　　“这怎么可能！”
　　地涌夫人下意识后退了几步。
　　然后看到了更多的画作。
　　整个水帘洞，墙壁上挂满了各种各样的字画。
　　每一张都有异宝气息！
　　地涌夫人彻底呆住了。
　　也就是说，这里的每一张字画，都是真正的异宝！
　　她终于明白了。
　　怪不得到处都有异宝气息。
　　原来到处都是异宝！
　　地涌夫人下意识的转动身体，观摩所有字画。
　　各种各样，无穷无尽，艰深晦涩，复杂难明的道韵至理。
　　如同滔天海浪向她涌来，瞬间将她淹没。
　　地涌夫人如同无意间推开了一座世间最为珍贵的宝库，被里面无数珍宝所透射出的金光异彩晃晕了脑袋。
　　只觉得头昏眼花，彻底迷离了双眼。
　　轰！
　　无数道韵至理冲刷着她。
　　她一下子明悟了，进入一种玄之又玄的顿悟状态。
　　美丽的面庞不自觉露出笑容。
　　俏丽的美眸中，满是喜悦欢愉之色。
　　“只是看一眼都让我有如此巨大收获！”
　　“如果我能天天观摩这些绝世字画。”
　　“岂不是天大幸事！”
　　地涌夫人眼睛都亮了。
　　心里无比庆幸。
　　幸亏耗仙大王招惹了美猴王被杀。
　　幸亏她最近闲极无聊，前来花果山转一转。
　　这真是个明智的决定。
　　否则，又怎么会见到如此多的异宝！
　　又怎么会得到那么大的造化！
　　地涌夫人再也无法忍耐。
　　当即伸手抓向眼前的那张字画。
　　忽然。
　　奇异的事情发生了！
　　所有的字画无风自动，似乎受到什么刺激一样。
　　剧烈震动起来。
　　“这是……”
　　还没等地涌夫人反应过来，紧接着光芒大放。
　　每一张字画都释放出强烈光芒。
　　无穷无尽，充斥了整个水帘洞。
　　光芒与光芒交织，道韵与道韵融汇。
　　地涌夫人看到了无数奇景。
　　星河浩瀚，从九天之上倾斜而出。
　　山岳巍峨，亘古不变，万世永恒。
　　更有无数刀光剑影显现，精灵神怪跃然而出。
　　那边是葱葱绿植梅兰竹菊，松柏桧枫，这边是万兽奔腾，百鸟争鸣。
　　凤鸣九天，龙翔于野。
　　一幅幅，一张张，所有的字画都释放出各种各样的异象。
　　冲刷着地涌夫人的神魂还有身体。
　　“道韵……显化！”
　　地涌夫人双眼一片痴迷，只感到即将失去自我。
　　她吓得神色大变，惊魂失魄。
　　赶紧调动浑身法力抵抗冲刷。
　　金仙之威瞬间爆发而出。
　　可是在无穷无尽的道韵下，却毫无作用。
　　地涌夫人已经使出全部手段，但仍然无法抵抗道韵的冲刷。
　　如同沧海一粟，正面对狂风骇浪。
　　噗呲！
　　地涌夫人突然喷出一大口鲜血，气息萎靡不振。
　　体内的妖丹都出现了裂纹。
　　“不行，再这么下去真的要完了！”
　　地涌夫人心里无比后悔。
　　她当初就不该来花果山。
　　一个小
　　妖怪，死就死了，和她有什么关系。
　　她明明知道花果山是个危险的地方。
　　可是却偏偏起了好奇心。
　　一念之差，却害了自己。
　　地涌夫人鼓足了浑身法力，想要逃跑，可是却根本动弹不得。
　　那无穷无尽的光芒，那浩瀚无垠的道韵。
　　死死压制着她，让她已经陷入绝境！
　　轰隆！
　　道韵再次横压而来。
　　地涌夫人再也坚持不住了，身体一软，直接昏了过去。
　　原本曼妙迷人的身姿，也直接变回本体。
　　转眼间。
　　所有异象重新回到每一副字画中，归寂无声。
　　水帘洞内一片风平浪静。
　　似乎刚才那一切都是幻觉，什么都没有发生过。
　　唯有，一只金鼻白毛小老鼠。
　　昏迷在水帘洞之中。

第121章 伏妖圈
　　花果山。
　　歌照唱，舞照跳。
　　所有猿猴都很开心，热热闹闹的庆祝考试结束。
　　陈凡懒散的靠在座位上。
　　看着花果山如此人才济济，也很开心。
　　拿起一壶猴儿酒，也不要杯子，直接仰头畅饮。
　　忽然，陈凡神色微动，想到了什么。
　　“我今天还没有签到呢。”
　　这段时间，陈凡签到的都是各种返璞归真级别的技法，或者一些制造技术。
　　这些东西虽然很有用，但却不是真正的法宝神通。
　　以至于他的期待感也消减了不少。
　　今天差点都忘了签到。
　　但，蚊子腿也是肉。
　　再说了，技法也有别样的用途。
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得伏妖圈！”
　　伏妖圈！
　　刚刚看到这个名字，陈凡第一反应就是出货了。
　　不再是技法，不再是凡俗之物。
　　而是真正的法宝。
　　“伏妖圈，以特殊材料制造，可以套在妖怪脖子上，只需念头一动，便控制目标，除非主人以外，任何人都无法取下。”
　　看到伏妖圈的介绍。
　　陈凡微微皱起眉头，产生了一种很强的既视感。
　　“这不就是翻版的紧箍咒吗？”
　　主人可以通过念头，控制伏妖圈对妖怪施加伤害。
　　除了戴的位置不同，就是紧箍咒。
　　陈凡可是美猴王，给他一个伏妖圈，这怎么想怎么诡异。
　　“这是系统让我控制什么妖怪？”
　　“还是要我自己套自己？”
　　“只要我先给自己套个圈，紧箍咒就治不了我？”
　　陈凡越想越觉得奇怪。
　　手掌一翻，顿时多了一个黑色项圈。
　　那是一条样式新颖的黑色项圈，表面铭刻着金色花纹。
　　前面还缀着一颗晶莹剔透的小珠子。
　　看起来颇为精致漂亮。
　　只是，陈凡的脸色更加古怪了。
　　“这东西，怎么看怎么像后世的情趣项圈。”
　　“用这东西控制妖怪？”
　　“系统抽风了吧！”
　　不得不说，这条项圈很漂亮。
　　如果是女妖怪戴上，绝对会更加漂亮。
　　就像玉面公主。
　　如果那个雪白的脖子上戴上项圈，一定会有别样的魅力。
　　只不过那是朋友。
　　陈凡怎么会用伏妖圈对付自己的朋友。
　　“也就是说，系统要让我抓一只女妖怪？”
　　“系统这是看我单身久了，催婚吗？”
　　前世被父母催婚，没想到都穿越了，还被系统催婚。
　　只是这方式不太对啊。
　　“再说了，这世界那么大。”
　　“我又该去哪里抓个漂亮的女妖怪？”
　　轰隆！
　　一股奇异的灵气波动惊醒了陈凡。
　　打断了他的胡思乱想。
　　回头一看。
　　水帘洞正闪烁着五彩霞光。
　　“奇怪？是有谁闯进水帘洞了吗？”
　　“难不成是什么妖怪……”
　　陈凡沉默了。
　　心里有种奇特的预感。
　　闯进水帘洞的，或许是个女妖怪。
　　但，不管是女妖怪还是女魔头，竟然有人敢闯进水帘洞，那就是找死！
　　陈凡脚步轻点。
　　顿时化作一道疾风，飞向水帘洞。
　　“咦？怎么没有？”
　　陈凡刚刚飞回水帘洞，就皱起了眉头。
　　水帘洞之中空无一人。
　　可是他刚才绝对没有看错。
　　水帘洞真的出了问题。
　　“刚才的五彩霞光，应该是这些字画引起的。”
　　陈凡自己画的画，他自己最清楚。
　　他是特意把这些至宝字画放在水帘洞之中。
　　一旦有敌人入侵，便会自发反击。
　　水帘洞表面看起来毫不设防，但实际上比什么仙佛禁地都厉害。
　　刚才绝对是有敌人入侵，并且抱有敌意。
　　才会激发字画的反击。
　　“我回来的很快，不存在对方已经逃出去。”
　　“真正的大能实力非凡，不可能挡不住这些字画。”
　　“那到底是谁？”
　　陈凡冥思苦想，想要验证一下自己的预感。
　　闯进来的到底是不是女妖怪。
　　这时，他忽然看到地上有一团毛茸茸的白老鼠。
　　正蜷缩成一团，似乎是昏迷了。
　　“白毛老鼠？”
　　花果山是一座山脉，有着各种花鸟鱼虫。
　　老鼠当然也不少。
　　可胆敢闯进水帘洞的，却没有。
　　更不要提，还是一只古怪的白老鼠。
　　陈凡凑过去仔细看着那只白老鼠。
　　心里冒出了一种古怪的感觉。
　　明明只是老鼠，却让他产生了对方很漂亮的感觉。
　　“真是单身久了，看只老鼠都觉得眉清目秀。”
　　忽然，陈凡心神一动。
　　双眼顿时爆发出两道金色光芒，重新看向那只白毛老鼠。
　　白毛老鼠变了。
　　变成一名美丽的女子。
　　那女子有着满头银色白发，极为绚丽迷人。
　　琼鼻朱唇，柳眉微颦。
　　蜷缩在地上，似乎有些痛苦，正陷入迷魂之中。
　　“不是吧，还真是女妖怪！”
　　陈凡忍不住撇撇嘴。
　　怪不得他找不到入侵的妖怪。
　　都已经昏迷变回了本体。
　　而且，他更加无语。
　　闯进水帘洞的还真是只女妖怪，而且还是极为漂亮的女妖怪。
　　这系统，果然不会无缘无故给个情趣项圈。
　　“金仙境的白毛老鼠妖怪，鼻尖还是金色的。”
　　“这，难不成是地涌夫人？”
　　陈凡仔细打量着白毛女妖怪。
　　结合水帘洞内的异象，已经猜出了事情经过。
　　他以前杀了个什么耗仙大王，似乎就是地涌夫人的手下。
　　地涌夫人或许就是来给对方报仇，结果还没有见到陈凡，先被水帘洞中的字画击伤。
　　以至于变回本体，还陷入昏迷。
　　能在那么多至宝字画反击下，没有当场死亡，还能幸存下来。
　　不得不说，这女人有些太幸运了。
　　“女妖怪，图谋不轨，还很漂亮。”
　　“完全符合目标。”
　　破妄金瞳看着那个美丽的女
　　子。
　　陈凡挑了挑眉毛。
　　有些怀疑系统给他伏妖圈，就是专门给地涌夫人准备的。
　　没有犹豫。
　　他马上拿起白毛老鼠，把伏妖圈套了上去。
　　随后催动法力，将一道灵机渡入白毛老鼠体内。
　　“嗯。”
　　地涌夫人嘤咛一声。
　　只觉得自己浑身上下都疼痛无比。
　　她慢慢睁开眼睛，然后愣住了。
　　眼前是一个伟岸高大的身影，威武不凡，霸气外露。
　　正笑吟吟的看着自己。
　　地涌夫人脸色一红，有些害羞的低下了头。
　　忽然，她神色大变，当即反应过来。
　　自己是在水帘洞！
　　那个身影，是花果山美猴王！
　　自己被敌人发现了！

第122章 有本事就把我放了
　　地涌夫人刚刚恢复意识。
　　就发现自己已经被陈凡抓住。
　　丝毫不敢犹豫，她当即催动秘法，想要出手反击。
　　下一秒。
　　她只觉得脖子上传来一阵异样。
　　体内灵气直接失去了控制。
　　地涌夫人惊慌失措的抓向自己脖子，却抓到了一个项圈。
　　任凭她使足了力气，都无法挣开。
　　要知道，她可是只金仙境妖怪。
　　即使法力受制，本体力量也极为巨大，更不要提老鼠的利爪。
　　劈金斩石都不在话下。
　　竟无法破坏一个项圈。
　　这绝对是宝物！
　　自己被人用宝物控制住了！
　　地涌夫人一下子明白了自己的处境。
　　彻底呆愣在地上。
　　陈凡看着那只呆呆的小白老鼠，也忍不住觉得有趣。
　　系统出品，必属精品。
　　地涌夫人被伏妖圈控制，早已变成了他的宠物。
　　怎么可能反抗。
　　他伸手捏着小白鼠的后颈，提起来仔细看了看。
　　忍俊不禁的笑道：
　　“小东西长得还挺别致。”
　　地涌夫人脸色一红，羞怒难当。
　　她可是堂堂的地涌夫人，陷空山无底洞的主人，金仙境大妖。
　　何曾被人如此戏弄。
　　气得她直接张口大吼：
　　“死猴子，别装模作样了！”
　　“有本事就把我放了，”
　　“你知道我是谁，否则也不会用这种宝物控制我。”
　　“你再敢如此调戏我，小心我……”
　　地涌夫人忽然反应过来。
　　自己已经被对方宝物控制，连灵气都无法调动。
　　还能怎么反抗呢？
　　“小心你怎么样？”
　　“你咬我？”
　　陈凡笑吟吟的看着对方。
　　更觉得有意思了。
　　地涌夫人气得脸色通红，用力挥舞着四只小爪子，张牙舞爪的抓向陈凡。
　　可她此时只是一只小老鼠。
　　不管怎么努力，连陈凡的衣角都碰不到。
　　那副气急败坏的样子，反而更加可爱起来。
　　“啧啧。”
　　“既然你已经知道了自己的处境，就老实交代吧。”
　　“为何会来我花果山？你又想做什么？”
　　陈凡随手把玉面公主放在手中。
　　浑然不顾对方的反抗。
　　轻轻捋动着那白色的毛发，捏着手中把玩。
　　地涌夫人只觉得又羞又怒，可是却无法反抗。
　　她只能愤愤的如实说出自己的来历。
　　“我是陷空山无底洞地涌夫人。”
　　“你以前杀死的那只耗仙大王，曾经是我的仆人，他死了之后，小妖怪们天天嚷着求我报仇。”
　　“最近我闲的无聊，就跑来花果山看看。”
　　“刚来到水帘洞就被这些字画吸引，于是就想着拿走，结果谁想到被画中显现的道韵击伤，就变成了这样。”
　　陈凡微微点头。
　　果然和自己猜的差不多。
　　只不过闲得无聊跑来报仇，结果把自己搭了进去。
　　地涌夫人的命运也太惨了。
　　简直是自找苦吃。
　　不过，这也是种幸运。
　　如果她直接找到陈凡报仇，说不定早就已经死了，哪像现在，还能幸运的活着。
　　地涌夫人也在偷偷打量着陈凡。
　　她可是金仙境后期的大妖怪，在妖族中也小有威名。
　　结果去根本看不透陈凡的修为。
　　也就是说，陈凡至少超过她一个大境界！
　　根本不是什么普通的猴王，而是大能修士！
　　殊不知。
　　陈凡有着天机石和隐身决，就算圣人也看不穿他的修为。
　　地涌夫人越想越害怕，忍不住瑟瑟发抖。
　　心中笃定，自己肯定碰上了前辈高人。
　　自己竟然找这种大能报仇？
　　简直是自寻死路！
　　她现在还没有死，只是受到控制，已经是天大幸运。
　　而且更让她震撼。
　　陈凡开口说话的时候。
　　整个水帘洞中的字画都微微闪动着光芒。
　　飞鸟走兽，山峦湖海，还有各种瑰丽景色，全都在地涌夫人眼前闪过。
　　一瞬间。
　　地涌夫人仿佛看到了大道至理，仿佛看到了道韵。
　　她只觉得自己十分渺小。
　　只是一片尘埃。
　　而陈凡，就是大道化身。
　　宏达神圣。
　　让她连一丝抵抗之心都不敢升起。
　　地涌夫人呆住了。
　　仰望着眼前的伟岸身影，满眼都是震惊和不可思议。
　　陈凡虽然看上去普通，没有丝毫气息流露。
　　但却能将天地大道至理，以及剑道感悟，融入到自己所书的字画之中。
　　当真是不凡。
　　怕是，修为已经达到了难以相信的恐怖境界。
　　道与身合，大罗不止。
　　地涌夫人见识不凡。
　　她的义父托塔天王李靖还有义兄三太子哪吒都十分厉害。
　　在天庭也是有名的大人物。
　　可是却不及陈凡的万分之一！
　　此等人物，却在花果山当一个美猴王。
　　绝对有什么特殊原因。
　　他的一举一动，甚至每一个表情，都一定极有深意！
　　忽然。
　　地涌夫人脑海中闪过一道灵光。
　　或许，耗仙大王被杀，本身就大有深意。
　　要不然，那些老鼠妖怪为何天天烦她，求她为耗仙大王报仇。
　　这也是计划的一环。
　　耗仙大王只是个诱饵。
　　一切的目的，就是引诱地涌夫人赶来花果山！
　　所有的一切，都在陈凡算计之中！
　　地涌夫人惊呆了。
　　她以前就曾听闻，有很多绝世大能喜好以天地为棋盘，以众生为棋子。
　　布下一个又一个谋算。
　　只手戏耍天下。
　　难不成，陈凡就是其中一位下棋的大能!
　　地涌夫人越想越觉得有可能。
　　她猜到了真相。
　　自己就是陈凡前辈随手戏耍的一枚棋子！
　　一时间，悲从心来，怒从心起。
　　地涌夫人心里悲愤交加。
　　虽然说她是一只小白老鼠，但绝对不想成为他人的实验对象，被当成棋子一样操纵。
　　最可悲的是。
　　她即使
　　发现了真相，也毫无反抗之力。
　　地涌夫人越想越悲愤，泪眼朦胧，委屈的都快哭了。
　　陈凡正考虑着该怎么处置地涌夫人。
　　这时，忽然看到这只小白鼠蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　泪眼婆娑，看起来快哭了。
　　他浑然摸不着头脑。
　　心里无比困惑。
　　“莫非自己下手太重了？”
　　陈凡不由得有些紧张，可他马上就反应过来。
　　“不对啊，我根本就没有出手，是她自己起了贪婪之心，才会受到字画反噬。”
　　“和自己完全没有关系才对。”
　　自己根本就没有做什么。
　　地涌夫人又怎么会被吓哭了？
　　陈凡重新打量着对方。
　　难不成，是因为报仇不成，反而被我抓住之后，觉得是种屈辱吧？
　　不过。
　　地涌夫人好歹也是金仙境的大妖。
　　修为境界和身份地位都颇为不凡。
　　不至于就这样哭了吧？

第123章 鼠妖永不为奴，除非包吃包住
　　陈凡真是无语了。
　　他明明没做什么啊？
　　地涌夫人为什么要哭？
　　水帘洞外忽然传来一阵脚步声。
　　“大王，大王，发生了什么事情？”
　　侯泽和袁弘等人正在喝酒庆祝。
　　忽然发现陈凡飞走了。
　　也察觉到了水帘洞传出的灵气波动。
　　几个人哪敢犹豫，当即放下酒杯，快速赶来水帘洞支援。
　　虽然他们知道。
　　大王亲自出手，事情已经可以解决。
　　但身为属下，他们又怎能让大王事事亲为？
　　一群人连忙急匆匆的赶来水帘洞。
　　刚准备冲进去，却听到了陈凡的声音。
　　“没有事情，你们都不用进来。”
　　地涌夫人都已经被抓了，让这几个家伙进来也是浪费时间。
　　而且，他也不想让人看到。
　　水帘洞中有只女妖怪莫名其妙的在哭。
　　否则。
　　解释都解释不清。
　　陈凡连忙走到洞口，拦住想要冲进来的众人。
　　“什么事都没有，你们继续喝酒去吧。”
　　侯泽和袁弘等人吓了一跳。
　　“那，我们告退了。”
　　大王都已经下令。
　　他们只能躬身一拜，转身离开水帘洞。
　　只是心里有些困惑。
　　他们总觉得今天的大王有些奇怪，但也不敢多问。
　　“刚才会不会是我们看错了？”
　　“根本没有妖怪？”
　　“哎，我还以为有妖怪入侵呢。”
　　“刚刚和你们几个打的根本就不过瘾。”
　　“正想找个妖怪打死。”
　　几个人刚刚打完比赛，都觉得很不过瘾。
　　毕竟是兄弟之间，也没办法全力出手。
　　有妖怪正好，可以让他们大战一场。
　　几人说说笑笑，准备离开。
　　陈凡也松了口气，转身返回水帘洞。
　　这时。
　　水帘洞之中忽然传出一声哭泣。
　　“哇！”
　　地涌夫人哭的泣不成声。
　　她都已经被欺负的那么惨了，结果这群猴子还要打死自己？
　　一时间，悲从心来。
　　终于忍不住，哭出了声。
　　侯泽等人吓了一跳。
　　赶紧回头看去。
　　却看到了陈凡僵硬的背影。
　　什么情况？
　　大王不让他们进水帘洞，结果里面却传出女子哭泣声。
　　几个人互相对视了一眼，神色无比诡异。
　　“那什么，既然大王您有事，我们先走了。”
　　“您放心，我们马上吩咐下去，任何人都不得靠近水帘洞。”
　　话音未落。
　　侯泽等人赶紧掉头就跑，生怕打扰了大王的好事。
　　“什么?你们几个给我回来！”
　　“事情不像你们想的那样！”
　　陈凡心里有种不好的预感，赶紧冲出去解释。
　　可是却晚了一步，
　　侯泽几个人已经飞回了宴会现场，正在大声宣布着水帘洞禁令。
　　陈凡沉默了。
　　回头看着那只哭泣的地涌夫人，很想给她再塞个口塞。
　　另一边。
　　侯泽和袁弘等人宣布完禁令之后，并没有继续喝酒。
　　而是鬼鬼祟祟的凑到一起。
　　“你们说，水帘洞里是哪个女妖怪？”
　　“会不会是公主？”
　　大家都知道，他口中的公主，正是玉面公主。
　　这一年来。
　　玉面公主经常来花果山，说是来感谢陈凡的帮助。
　　但实际上有什么心思，所有人都看在眼里。
　　玉面公主很漂亮，而且又是个公主。
　　完全配得上他们大王。
　　花果山猿猴们也乐得如此。
　　“不是！”
　　袁勇用力的摇摇头。
　　“公主的声音咱们都非常熟悉。”
　　“刚才那个哭声根本不是公主。”
　　“大王，这是脚踏两只船！”
　　“什么！”
　　众人都吓了一跳。
　　没想到。
　　大王表面上一副单身贵族，暗地里却和好几个女妖怪有关系。
　　果然，他们的大王就是非同一般。
　　“只是，那个女妖怪好像哭的很伤心。”
　　“难不成大王的脚踏两只船的事情被人发现了？”
　　几个猿猴都沉默了。
　　他们只是单纯的猿猴而已，还从未遇到过这种事情。
　　也不知道该怎么面对。
　　更何况，大王的事情，他们也没有资格管。
　　可是大家也有些好奇。
　　大王究竟有几个妖怪女朋友？
　　水帘洞之中。
　　陈凡哭笑不得的看向地涌夫人。
　　“别哭了！”
　　“你老老实实呆着，否则，后果你自己清楚！”
　　甩下一句话。
　　陈凡直接回到自己的洞府，盘膝打坐修炼。
　　反正有着伏妖圈。
　　地涌夫人生命已经完全由陈凡掌握的，生死皆在他一念之间。
　　若是不听话，最后吃亏的还是她自己。
　　陈凡相信，对方是一个聪明人。
　　绝对懂得该怎么做。
　　地涌夫人又抽泣了几声，擦了擦眼角，有些犹豫不决。
　　她只是闲极无聊出来走一走。
　　哪想到落到如此悲惨境地。
　　不仅被人发现，还受到控制。
　　最可怕的是，对方还是一名喜欢拿众生当棋子的大能。
　　是故意把她引过来，抓住戏弄。
　　地涌夫人满心幽怨。
　　她只是只可怜的小老鼠罢了。
　　怎么会被陈凡这种大能看上？
　　结果现在。
　　莫名其妙的就受到控制，就算没有脖子上的项圈，她也完全逃不了陈凡的掌心。
　　她又怎能和隐修的大能作对。
　　没有办法。
　　地涌夫人自怨自艾的抽泣了几声，只能选择认命。
　　她本来就是非常务实的人。
　　懂得变通，审时度势。
　　否则，当初为妖作乱的时候。
　　她被李靖和哪吒抓住，非但没有被杀，反而因祸得福，和李靖复杂攀上了关系。
　　现在被大能当成棋子玩弄。
　　也不一定就是灾难。
　　或许也是一场机遇。
　　地涌夫人转了
　　转眼睛。
　　别的不说，就是跟随了陈凡之后，就可以一直观摩整个水帘洞之中的异宝画作。
　　和抢回去观摩，似乎也没有什么不同。
　　而且，既然被当成了宠物。
　　那也就代表着，她有了宠物的待遇。
　　不说多么精心饲养。
　　只要能跟在陈凡旁边，或许还能听到真正的大道禅音。
　　甚至，得到一些赏赐。
　　地涌夫人可是看到了。
　　刚才的宴会上，摆满了各种灵果、灵酒，每一样都颇为不凡。
　　即使她也很少见到，更不要拿出来举办宴会。
　　任手下们吃喝。
　　如果她能好好讨得陈凡欢心，说不定也能得到灵果赏赐。
　　鼠妖永不为奴，除非包吃包住！
　　地涌夫人已经调整好心态。
　　不就是当个宠物吗？
　　有什么大不了的！
　　她一定要发挥浑身解数，讨得陈凡欢心，借此获得各种好处。
　　转祸为福！

第124章 寻找一个靠山
　　洞府之中。
　　陈凡盘膝坐在蒲团上开始沉思。
　　地涌夫人的突然闯入，给他敲了一记警钟。
　　花果山现在蒸蒸日上，变化巨大。
　　很容易引起有心人的注意。
　　陈凡本身有天机石和隐神诀屏蔽天机。
　　但，花果山猿猴们却没有。
　　只要圣人把目光投过来，必然会发现花果山已经变了。
　　陈凡的屏蔽天机也会跟着暴露。
　　虽然，他现在一时可以瞒过漫天神佛和圣人。
　　但只是灯下黑。
　　花果山可是关乎西游大计的重中之地，可以说是一切的开始。
　　孙悟空现在虽然已经前去方寸山三星洞拜师。
　　但早晚有一天还会回来，继续完成大闹天空的壮举。
　　那些下棋的大能，绝对不允许花果山出现问题。
　　可偏偏。
　　陈凡出现。
　　不仅自身修炼到玄仙境巅峰，还教导了猿猴们修炼。
　　这已经偏离了天道制定好的定数。
　　将来，绝对会影响西行大计。
　　别的不说。
　　花果山出现两个猴王，这就是重大问题。
　　如果没有一个好的解决办法。
　　陈凡有理由相信。
　　那些大能绝对会解决他。
　　“该怎么办才好？”
　　陈凡皱眉苦思。
　　即使他有系统，拼了命的修炼，可又能修炼到何种地步？
　　根本不可能与圣人抗衡。
　　更不要说，反抗天道。
　　“也就是说，必须要找到一个靠山。”
　　“而且还是足够强大的靠山。”
　　不是陈凡自己悲观。
　　而是西游世界实在太残酷现实了。
　　君不见。
　　整个西行路上出现了多少妖魔鬼怪，可是下场无比现实。
　　没有后台的都是一棒打死。
　　即使想要给大能当奴仆，都要费尽心思表现，才能求得一丝机会。
　　比如，黑熊精，出身平凡。
　　一直眼巴眼望的跪舔观音禅院，最终还是靠着和孙悟空打了几场，展现自身实力，才被观音带走，当了个守山狗。
　　其他实力不行的妖怪，一个比一个死的简单。
　　而那些有背景的妖怪。
　　却一个比一个活的滋润。
　　比如金角大王、银角大王，在平顶山不知道吃了多少人类，做了多少坏事。
　　结果就因为是太上老君的烧火童子，屁事没有，直接回去了。
　　别说惩罚了，连个训斥都没有。
　　现实残酷的让人胆寒。
　　“不行，靠我自己绝对无法对抗漫天神佛，必须要找到一个足够大的靠山。”
　　陈凡下定决心，慢慢盘算起来。
　　西游之行，会让很多妖魔不是被杀就是被抓住当奴仆。
　　或许，他可以以此来说服众妖。
　　甚至是女娲娘娘！
　　要知道，女娲可是妖族圣人。
　　本身就是妖族的领袖。
　　若她再置身不理，整个妖族都会沦为神佛的附庸。
　　到时，她这个妖族圣人又将如何自处？
　　难道她也想沦为神佛的附庸吗？
　　妖族现在的情况很糟糕。
　　自从巫妖大战之后，便一蹶不振。
　　妖皇、太子纷纷惨死，就连女娲的兄长伏羲，也已经转生为人族圣皇。
　　仅存的妖族被发配北俱芦洲，苟延残喘。
　　早已不成气候。
　　反倒是西方佛门灵山脚下，聚集了诺大的狮驼国。
　　有亿万妖族盘踞。
　　狮驼国号称是万妖之国，但实际上却受到佛门掌控。
　　如果继续这样下去。
　　妖族就不再是女娲的妖族，而是佛门的走狗。
　　“以此为理由。”
　　“应当可以说服女娲圣人，求她下场。”
　　陈凡叹了口气。
　　总觉得自己根本没有选择，即使求女娲，也有些不太确定。
　　等等！
　　忽然，陈凡的脑海中灵光一闪。
　　“狮驼国！”
　　狮驼国三妖的身份都极为特殊。
　　大王青狮王，二大王白象王，三大王金翅大鹏雕！
　　青狮是文殊菩萨的坐骑。
　　白象是普贤菩萨的坐骑。
　　金翅大鹏雕更是如来亲舅。
　　正是因为有此等关系在，狮驼国才能在灵山脚下创建诺大妖国，甚至还得到佛门的庇护，任由他们为非作恶。
　　因为，他们本身就代表着佛门！
　　佛门一直劝诫他人。
　　世间本是苦海，唯有信佛方能得到解脱。
　　可是，这苦海，何尝不是佛门故意给人间带来的灾难？
　　一边纵容手下作恶，一边展现神威拯救众生脱离苦海。
　　佛门当真是好算计，好手段！
　　简直是令人恶心。
　　所以陈凡才如此厌恶佛门。
　　但他此时想的却是另外一件事情。
　　青狮和白象。
　　这二妖除了是菩萨的坐骑之外，曾经还有一个更加显赫的身份！
　　那就是通天教主的随身七侍！
　　青狮。
　　就是通天教主随身七侍之一虬首仙！
　　白象。
　　就是通天教主随身七侍之一的灵牙仙！
　　而，观音菩萨的坐骑，金毛犼，实际上也是通天教主随身七侍之一的金光仙！
　　从这就可以看出。
　　佛门到底有多么残忍。
　　不愿意归降的，都将成为一众菩萨的坐骑。
　　甚至，有的还被阉了！
　　受到莫大屈辱。
　　愿意归降的，比如多宝道人，成为了如今的多宝如来佛。
　　毗芦仙成为了毗户遮那佛。
　　阴险小人长耳定光仙成了为定光欢喜佛。
　　封神大劫过后。
　　佛门号称渡尽三千红尘客，足以看出，佛门的野心。
　　西游量劫。
　　佛门绝对会有更大的野心，佛法东渡侵占道门地盘不说。
　　甚至还要吞掉整个妖族！
　　原来，还有截教通天教主这个圣人庇护。
　　可现在，再也没有人能庇护住它们！
　　女娲作为妖族名义上的领袖，确实可以说有些不负责任。
　　甚至渎职了。
　　想到这里。
　　陈凡有了新的计划。
　　“如果能拯救截教落难的弟子。”
　　“以此为筹码，说不定还能获得通天教主的支持。
　　”
　　即便通天教主现在无法离开紫霄宫。
　　但瘦死的骆驼比马大。
　　截教当年万仙来朝。
　　死的死，叛逃的叛逃，剩下的也被抓了。
　　可是在三界中，仍然有不少逃脱一难的弟子门人!
　　其中就有五大圣母之一，无当圣母！
　　如果能联络上无当圣母。
　　以她的身份召集截教幸存弟子，然后再拉拢其他妖魔。
　　绝对会组建一个庞大的势力。
　　甚至，还有可能得到那些封神榜上，截教弟子们的帮助！
　　不过这一切都必须有个前提。
　　陈凡能够得到通天教主的支持。
　　如此一来，才能让截教的弟子们坚定的站在他的身后。
　　成为他最坚固的后盾！

第125章 孙悟空的大胃口
　　仔细思考着计划的每一个细节。
　　陈凡眼中精光一闪。
　　“不说能否拉拢两位圣人。”
　　“只求女娲和通天教主发现花果山的异常之后，不泄露消息就已经是一桩幸事了。”
　　他的期待感很低。
　　不求两位圣人给他提供多大的帮助。
　　只要他们不反对，就已经是最好的支持。
　　而且，想要收服妖族，无比艰难。
　　还需要从长计议。
　　陈凡叹了口气。
　　总觉得自己是在逆天行事。
　　天命孙悟空大闹天宫，而后保护唐三藏去西天取经。
　　他收服妖族反抗，就是逆天之举。
　　“咦！”
　　陈凡心念一动，忽然产生了一个想法。
　　“既然都要逆天了，何不多走一步？”
　　“孙悟空可是西游量劫关键人物，又是妖族。”
　　“何不从他开始收服？”
　　陈凡越想越有道理。
　　只要收服孙悟空，他在西游量劫中就多了很多主动性。
　　世间一切，皆是定数。
　　万事不变，大势不可改，小势可改。
　　而且，小势早已改变。
　　陈凡都忽悠孙悟空提前出海拜师了，也没有发生问题。
　　西游量劫只需要孙悟空去取经，可没规定他加入什么组织。
　　再说了。
　　孙悟空本来就是花果山的猴子，直接和陈凡有关系，根本不算改变。
　　“此事可为。”
　　陈凡暗暗下定决心。
　　孙悟空，或许就是收服妖族计划的，最好目标。
　　……
　　方寸山，斜月三星洞。
　　孙悟空正百无聊赖的躺在一根树枝上。
　　还不知道自己被无数人惦记。
　　“师父最近都没有给我仙果吃了。”
　　“是嫌我太能吃了吗？还是把好东西都藏了起来？”
　　孙悟空拍了拍肚皮。
　　自从来到方寸山之后，他总是饥一顿饱一顿。
　　还得天天追着菩提祖师要吃的。
　　过得实在是太苦了。
　　可他也不想想。
　　别人最多吃个玉食珍馐罢了，他天天吃仙果。
　　饶是菩提祖师也招架不住啊。
　　孙悟空感到肚子又有些饿了，想也不想的直接找到菩提祖师。
　　“师父，今天的仙果呢？我还没吃饭呢！”
　　菩提祖师听到孙悟空的声音，下意识的就打了个冷颤。
　　他现在真是怕了。
　　孙悟空天天吵着闹着要仙果吃，不给就撒泼。
　　不仅是他。
　　整个方寸山的人都被孙悟空吵烦了。
　　他刚想逃走。
　　孙悟空已经大大咧咧的推开门，直奔菩提祖师走去。
　　“师父，你听听我的肚子，都开始叫了。”
　　“让外人听到，还以为咱们三星洞那么穷呢，连饭都吃不起。”
　　菩提祖师没好气的撇撇嘴。
　　孙悟空那是吃饭吗？仙果那东西岂能是当饭吃的？
　　他有些无奈的说道：
　　“悟空，你不是刚吃过仙果吗？”
　　“怎么那么快就饿了，而且现在还不到吃饭时间吧？”
　　孙
　　悟空眉头一皱。
　　“刚吃过又怎么了？”
　　“您给的仙果太少了，根本吃不饱。”
　　“师父啊，哪怕你不给我仙果吃，教我点法术也行啊。”
　　“我来了那么多年，还什么都不会呢。”
　　孙悟空双手一摊。
　　他本打算早点学习法术，然后回花果山的。
　　可现在。
　　明明已经拜师成功，结果师父却根本不教他法术。
　　他也不知自己这天天的算什么事。
　　简直就和来玩了一样。
　　不过，仙果倒是很好吃。
　　孙悟空感到自己的身体也越来越健康了很多。
　　要不然，他早就拍拍屁股回花果山了。
　　菩提祖师心里泛起苦水。
　　要是能教，他早就教了！
　　还用得着天天受气？
　　谁让孙悟空来的太早了。
　　按照天道定数，应该过几年才来。
　　现在教完了，那几年该怎么办？
　　菩提祖师没好气的瞥了孙悟空一眼。
　　丝毫没有搭理他，自顾自的继续打坐修炼。
　　“师父啊，你是不是觉得我没有修炼天赋？”
　　“如果是这样的话，那我就回花果山去了，省的耽误师父的时间。”
　　孙悟空却根本不放弃。
　　不停的围着菩提祖师继续骚扰。
　　整个三星洞内，都响起了他的声音。
　　其他师兄弟们也都跟着遭了秧。
　　“这猴子也太烦人了，我现在脑子都是嗡嗡的，感觉都快炸了。”
　　“我耳朵都生茧子了。”
　　“谁能想到，一只猴子竟然也能那么聒噪，整天上蹿下跳，叽叽喳喳，烦都烦死了。”
　　众人面露苦涩。
　　却也不知道该怎么办才好。
　　他们都已经被孙悟空缠怕了，知道他的难缠程度。
　　拜师之后的这几年。
　　菩提祖师随便打发孙悟空，去学习洒扫应对，进退周旋的礼节。
　　这些东西学完了。
　　可是孙悟空仍然精力十足。
　　没有办法。
　　菩提祖师又让孙悟空跟着师兄们学习言行举止，讲经论道，习字焚香。
　　这可害苦了众人。
　　“你说师父到底是讨厌这猴子呢，还是更讨厌咱们？”
　　“才会给咱们带来那么痛苦的折磨？”
　　有个师兄忍不住抱怨了起来。
　　另一人也用力揉着额头，苦笑道：
　　“你就别抱怨了。”
　　“师父安排，你还能不听吗？”
　　“这猴子那么能闹腾，师父比咱们更头疼。”
　　“再说了，咱们不也是这样过来的吗？”
　　“再熬几年，等这猴子真正入门，咱们就轻松了。”
　　众人齐齐叹了口气。
　　斜月三星洞的弟子并不多，都被孙悟空缠怕了。
　　可是又不能太过分。
　　他们大多都只是普通老祖的侍从。
　　每一个弟子入门，都需要经历类似的历程。
　　一方面消磨性子，一方面也是种忠诚训练。
　　只有听话。
　　让做什么就做什么的弟子，才是好弟子。
　　孙悟空刚来的时候，满怀对仙家洞天的激情
　　。
　　做什么事情都很积极。
　　但，时间一长，他就受不了了。
　　天天打扫卫生，被各种礼仪规矩束缚。
　　哪有花果山快活自在。
　　孙悟空早就想回花果山了。
　　只是他还记得陈凡的一句话。
　　他师父不缺仙果。
　　于是，孙悟空就牢记这一点，缠着菩提祖师讨要仙果。
　　刚开始时。
　　菩提祖师果然和陈凡说的一样。
　　随手就能拿出各种美味的仙果。
　　孙悟空激动坏了，更加确信，师父有很多仙果。
　　于是就整天缠着讨要。
　　菩提祖师缠不过他，自己没有了就去坑燃灯古佛。
　　燃灯不给，他就硬抢。
　　反正用的仙果也不是他自己的，他也不心疼。

第126章 你去找你本体要啊
　　但，菩提祖师万万没想到。
　　孙悟空的胃口一天比一天大。
　　口味也养叼了。
　　一般的灵果看都不看一眼，只吃真正的仙果。
　　殊不知。
　　孙悟空当年在花果山的时候，不说一些仙果随便他吃。
　　就是蟠桃也没少品尝。
　　他又怎么可能瞧得起一般的灵果呢。
　　与花果山相比。
　　菩提祖师给他的那些仙果，根本就不算什么。
　　因此。
　　他也毫不知道，自己究竟给菩提祖师带来了多大的困扰。
　　随着孙悟空在三星洞呆的时间越来越长。
　　散漫的天性更加放开了。
　　行事作风越来越放浪形骸。
　　每天早起第一句，先找菩提要东西。
　　孙悟空直接把每天找菩提祖师讨要仙果，当成了日常活动。
　　就和吃饭喝水一样寻常。
　　方寸山上上下下都被他烦透了。
　　菩提祖师整天强忍着暴躁。
　　师兄弟们更是被他烦的苦不堪言。
　　“哎，这猴子天天去烦师父也就罢了，干嘛要烦我们？”
　　“我们又哪来的灵果喂他？”
　　“这死猴子闲着没事，整天打扰咱们修行。”
　　“这到底是师弟，还是养了个猴子宠物？”
　　众人又是一阵哀声叹气。
　　总觉得，自从孙悟空来了之后，整个方寸山都变了。
　　“哎，你们说也真是的。”
　　“这猴子来了那么久，各种繁琐功课也都学的差不多了。”
　　“师父他老人家怎么还不传授仙法，就连一个简单的法术都不教。”
　　“我甚至都有些怀疑，孙悟空是不是没有修行天资。”
　　不是大家不喜欢孙悟空。
　　实在是被他缠怕了，更加不理解菩提祖师到底是怎么想的。
　　随便教两个法术，打发一下就得了。
　　何必让所有人跟着受苦。
　　“算了算了，师父都没有说什么，咱们这些做弟子的又能怎么办？”
　　“就当时锻炼意志了。”
　　“我上次修炼遇到心魔，嘿，你们猜怎么着，那心魔还没有死猴子烦人，我根本就没有在乎！”
　　弟子们惊奇不已。
　　都用崇拜的目光仰望着那位师兄。
　　“嚯，你竟把猴子的烦人当成修心养性。”
　　“这是到第几层了？”
　　“小心这死猴子成了你的心魔，到时候就是双倍快乐。”
　　……
　　三星洞内。
　　菩提祖师也听到了弟子们的谈论。
　　忍不住抽了抽嘴角，他已经觉得孙悟空是心魔了。
　　也有些抓狂了。
　　“这死猴子，胃口那么大还那么叼，还真的有点养不起了！”
　　菩提很无奈。
　　他堂堂一个圣人三尸，竟然连只猴子都养不起。
　　这事要是传出去，恐怕三界的神佛都要笑掉大牙。
　　尤其是东方道门，更是会嘲笑他西方贫瘠。
　　“不行，一定要想办法。”
　　“要不然再去燃灯那里抢一些？”
　　菩提刚刚升起这个念头，忽然感到身后一股异样。
　　他回头一看。
　　燃灯
　　不知何时已经来了，一脸幽怨的盯着自己。
　　“额，那什么。”
　　“古佛今日为何主动现身找我，是有什么事情吗？”
　　燃灯黑着脸问道：
　　“你刚才是不是又想什么坏心思了？”
　　“我总感觉有人在背后算计我。”
　　菩提祖师连忙哈哈一笑，掩饰内心的想法。
　　“怎么可能！”
　　“古佛说笑了，我怎么可能害你。”
　　“既然你来了，不如坐一坐，我给你沏杯茶。”
　　燃灯连忙后退了几步，一副敬而远之。
　　“不必，喝不起。”
　　“谁知道喝了你一杯茶，要拿多少仙果偿还。”
　　菩提被说得浑身不自在。
　　但他早把脸皮给丢了，也不在乎。
　　“此话从何说起？”
　　“什么叫偿还。”
　　“以我和古佛的关系，何必分什么你我，你的就是我的，我的就是我的。”
　　燃灯呆住了。
　　听到对方如此不要脸的话，深深的无语。
　　“少来。”
　　“我今天就是想告诉你。”
　　“这样下去不是办法。”
　　燃灯古佛深深的叹了口气，从没有觉得如此心累。
　　“我的仙果都让你抢走了，就连平日吐纳修行用的灵液，都给了那破猴子。”
　　“我现在真的是一滴都没有了。”
　　燃灯本就长得一副苦大仇深的模样。
　　再加上那副苍老的颤抖的姿态。
　　真是闻着伤心，见着落泪。
　　怎么看怎么可怜。
　　菩提忍不住抽了抽嘴角。
　　他知道，燃灯这话有表演的成分。
　　但他也清楚，燃灯是真的被他抢怕了。
　　再抢，就要真的得罪人。
　　可是不抢，他又没有仙果喂猴子。
　　天见可怜，只是养只猴子当徒弟罢了。
　　怎么那么困难？
　　菩提祖师只觉得自己实在是太难了。
　　“哎。”
　　燃灯看到菩提的样子，忍不住叹了口气。
　　“咱们虽然没有仙果了，但是有人有啊。”
　　“你为什么不去找你的本体？他可是天道圣人，好东西多了去了。”
　　“干嘛非得硬抢我这个穷人？”
　　饶是菩提祖师的脸皮再厚，也被这话说的很不好意思。
　　毕竟。
　　从名义上来说，燃灯只是佛门派来照顾孙悟空的护道人。
　　说白了，就是个高级保镖。
　　菩提祖师却是孙悟空的师父。
　　哪有做师父的，自己不掏腰包，反而抢保镖的东西养孙悟空。
　　这就好比家长把孩子托付给亲戚。
　　亲戚自己不养活，找一个打工人要赡养费。
　　资本家看了都要流泪，犹太人看了都会下跪。
　　实在是有些说不过去了。
　　“好，就这么做。”
　　菩提用力点了点头。
　　燃灯这只羊已经快要薅秃了，再薅下去指不定会出现什么问题。
　　还不如找个最有钱的老板要。
　　毕竟，这一切都是为了佛门大兴。
　　佛门二圣不管，怎么能行！
　　“古佛，这段时日你先照看
　　着方寸山。”
　　“我亲自去一趟。”
　　菩提祖师说着话，就腾云驾雾向着三十三重天外飞去。
　　如果只是交流。
　　即便相隔三界，他也可以随时和本体联络。
　　但，这次是找本体要仙果的，他不得不亲自走一趟。
　　“放心吧！”
　　“我会好好看管方寸山，等着你凯旋归来！”
　　燃灯那张苦脸终于笑开了花。
　　如此一来，他终于可以松口气了。
　　不再整日担心受怕，菩提来抢自己的仙果。
　　终于可以睡个安稳觉。
　　燃灯从没有觉得如此轻松，哼着小调再次隐去身形。
　　决定给自己放半天假。

第127章 自己动手丰衣足食
　　洞府外。
　　孙悟空站在树梢上，双眼闪烁着金光。
　　看着菩提祖师离去的方向，神色微动。
　　“怪不得，花果山的仙师曾告诫我。”
　　“说我师父很有可能不会立即教我学习法术。”
　　“也就是说，这一切还得靠我自己。”
　　孙悟空转头看向三星洞。
　　师父不教没关系，他可以自己学。
　　一般人想要自学根本不可能，连个修行方法都没有又怎么能自学。
　　但孙悟空不一样。
　　他的双眼闪烁着金光，扫视三星洞。
　　有着破妄金瞳在，他完全可以看到其他师兄弟的修炼。
　　完全可以跟着学习。
　　自己动手丰衣足食。
　　孙悟空想起陈凡的话。
　　此时，全都一一应验。
　　他的心里。
　　对这个花果山的大王，自己奉为仙师的陈凡，更加钦佩不已。
　　“不过，既然师父难得不在。”
　　“我不妨现在就开始好好看看，师兄们都在修炼什么法术。”
　　孙悟空当即做出决定。
　　找到一个好位置，发动破妄金瞳，目光在方寸山上扫过。
　　破妄金瞳全力发动，可是瞳术的金光威能却被孙悟空隐匿了起来。
　　如果不是当面抓住。
　　很难有人可以发现他在偷看。
　　练功场之中。
　　门内弟子们忽然觉得方寸山不再那么吵闹了。
　　都一个个感到很稀奇。
　　“咦？那猴子不吵闹了！”
　　“是师父又给他仙果吃了，还是他终于吵累了？”
　　众人激动不已，都快要哭了。
　　曾几何时，他们怎么会想到。
　　清净也是如此难得，如此幸福。
　　“难得的清净时间，我终于可以好好修炼。”
　　“上次师父传授的七十二变，我到现在还是有些捉摸不透。”
　　“比如这布雾术，该怎么布施一场大雾？”
　　有弟子当即开始准备修炼。
　　向其他师兄真诚请教。
　　师兄略微沉吟。
　　“此法很简单，你不要把他当成单独的法术。”
　　“雾乃是水汽弥漫而成，因此此术便需要借助水形之力，化为水汽，再辅以介质，让水气浓郁，挥而不散，便是布雾。”
　　二人互相交流着施展法术的经验。
　　说到关键处，连连点头称赞。
　　殊不知，他们的一举一动都落在了孙悟空眼里。
　　甚至，连他们的运气方式。
　　孙悟空都能轻易看到。
　　“多谢师兄，我懂了！”
　　师弟有些豁然开朗。
　　当即伸手一点旁边的水潭。
　　无数细微的水滴被震散，化作水汽，弥漫空中。
　　而后又有灰尘浮游升起，融入水汽之中。
　　院落中，顿时多了一股薄薄的雾气。
　　“很好，师弟就是这样，继续施展，就是真正的布雾术。”
　　院落外。
　　孙悟空轻轻点了点头。
　　“原来是这样。”
　　下意识的就动起了手指。
　　模仿对方催动法力，同样指水潭。
　　瞬间。
　　大量水汽浮现，化作浓浓的雾气，一下子笼罩了整个练功场。
　　“哇！”
　　“师弟真是天才，才刚刚学会布雾术，竟然就能施展如此浓郁的雾气。”
　　“简直是让我等汗颜啊！”
　　练功场内。
　　一众师兄弟们纷纷竖起大拇指，夸赞那名施展布雾术的弟子。
　　可那人自己却懵了。
　　他明明还没有来得及催动法术，大雾怎么就出现了呢？
　　难不成是自己第一次施展的时候，法术生效太慢，现在才刚刚布下大雾？
　　一定是这样。
　　“哪里哪里，师兄们谬赞了。”
　　“我也只是随手施展而已。”
　　那人赶紧不好意思的拱手。
　　“随手施展就能那么厉害，师弟将来必当成就不凡！”
　　众人连连夸赞。
　　殊不知，真正施展布雾术的是孙悟空。
　　孙悟空也下了一跳。
　　“俺老孙第一次施展法术竟然那么厉害！”
　　孙悟空不知道。
　　他本身就是灵明石猴，天赋异禀。
　　再加上整天各种仙果灵液吃着喝着，体内早已吸收了大量的灵气。
　　只是不会使用，才没有修为。
　　现在一经学习。
　　就相当于博士后天才，回到幼儿园学习1+1。
　　简直就是碾压。
　　大雾很快被众人驱散。
　　另一边。
　　又有人开始练习假行术。
　　“师父曾教导我们，想要变化成别的外形，就必须对对方有着足够的了解。”
　　“否则都不知道对方长什么样子，你还怎么变？”
　　“因此一定要仔细观察，如果是要变成动物植物，最好找到相应目标，把对方从头到脚都了如指掌。”
　　“这样一来，只需催动法力，便可假行成功。”
　　说着话，那位师兄当即拿出一副猴子的画像。
　　脸色复杂的苦笑了一下。
　　“咱们天天被那死猴子烦透了。”
　　“我闭着眼睛都能看到他的模样。”
　　“正好可以拿来变化。”
　　要说三星洞师兄弟们最了解的动物，非猴子莫属。
　　甚至发展到。
　　众人只要听到孙悟空的声音。
　　就能想象到他当时的表情姿态，还有蹦蹦跳跳的模样。
　　众人都是欲哭无泪。
　　“哎，这也算是苦中作乐吧。”
　　师兄叹了口气，当即催动法力，捏出一连串的手决。
　　“变！”
　　光芒闪动。
　　忽然间，一只金毛瘦弱的猴子出现在修炼场之中。
　　“师兄师兄，给我个仙果吃吧，快给我快给我，我都一个时辰没有仙果吃了……”
　　其他的师兄弟们都震惊了。
　　“我去，变得那么像。”
　　“连烦人都学的那么惟妙惟肖。”
　　“不好，我的头又疼了，快变回来，受不了了啊。”
　　……
　　修炼场外。
　　孙悟空的眼睛也亮了起来。
　　“这个有意思，还能变成俺老孙的模样。”
　　“不过，俺老孙最熟悉的是谁呢？”
　　孙悟空脑海里闪过无数个身影，花果山群猴，陈凡。
　　可变那些都没有意思。
　　大家都是猿猴，即使变完了也没有多大区别。
　　难度太小。
　　忽然，孙悟空又想到了一个人影。
　　当即微微一笑。
　　模仿着对方催动法力，捏出手决。
　　“变！”
　　转眼间，孙悟空消失了。
　　原地出现了一个须发皆白，气质不凡的老者。
　　正是菩提祖师。
　　“嘿嘿。”
　　孙悟空刚想找个镜子看一看自己此时的模样。
　　就在此时。
　　身后忽然传来一声惊叫。
　　“师父！”
　　有个弟子刚刚来到修炼场，却看到了菩提祖师。
　　吓得脸都白了。
　　“师……师父，我不是故意迟到的。”
　　“我刚刚有些拉肚子，请您不要责罚。”
　　孙悟空一下子愣在原地，好半天才反应过来。
　　对方是在叫自己。
　　他回忆着菩提祖师的样子，眉头一皱。
　　脸色无比严厉。
　　“什么拉肚子，你就是偷懒耍滑。”
　　“我命你……嗯。”
　　孙悟空转了转眼睛。
　　忽然微微弯起嘴角。
　　他只顾着偷学，今天还没有打扫卫生呢。
　　“我命你打扫整个庭院！”
　　弟子吓了一跳。
　　“啊！师父，那不是孙悟空的活吗？”
　　孙悟空神色一凛。
　　“怎么？你敢不遵！”
　　“不敢不敢，弟子这就去做。”
　　看到菩提祖师即将发怒。
　　弟子赶紧急匆匆的跑去打扫卫生。
　　孙悟空乐坏了。
　　总觉得自己似乎学到了什么不得了的本事。
　　不过。
　　做这事一定要小心，绝对不能被人拆穿。
　　他连忙变回本身，藏到隐秘的地方，继续偷学。
　　渐渐地。
　　孙悟空体内存下的浩瀚法力，随着学习逐渐转化为自己的实力。
　　他的境界也急速提升。
　　从真仙初期到中期，后期，巅峰，再到玄仙……

第128章 震惊的准提圣人
　　修炼场之中。
　　方寸山的师兄弟们越发开心起来。
　　不仅仅严厉的菩提祖师，前段时间出门之后，久久没有归来。
　　最近一段时间，不知道那只死猴子吃了什么药。
　　很久都没有再吵吵闹闹。
　　众人也是难得清静。
　　没有师傅看管又没有了烦人的猴子，每个人都很开心，简直就像凡人过年了一样。
　　大家都抓紧这段难得的时间，好好修炼。
　　“哎，这段时间让那死猴子吵的，我总感觉修为退步了不少，不行我必须要重新修炼一遍。”
　　“说实话，这几天没有猴子的吵闹，我还有些不太适应，总感觉好像不是少了什么似的。”
　　“你这人就是自己找罪受，难不成还要那猴子继续烦你不行？”
　　“不了不了，我绝对不想再听到那猴子的吵闹了。”
　　回想起孙悟空的吵闹。
　　众人的眼里就忍不住泛起泪光。
　　他们实在是被孙悟空烦怕了。
　　更不理解，菩提祖师为什么一直没有把这个烦人的猴子赶出去。
　　甚至连严厉的批评都没有。
　　以至于让他们遭受如此折磨。
　　众人满怀感激的享受此刻安宁，开始修炼。
　　“诸位师兄，请看我吞刀之术！”
　　“你那吞刀算什么，看我吐焰之术！”
　　“我有坐火术，可抗火避火，任凭你烧灼，都毫不在乎。”
　　……
　　众人纷纷展现着各自的本领。
　　还有的互相交手，演练起来，
　　殊不知。
　　练功场外正有两点金光，看着他们的一举一动，
　　“原来是这样。”
　　“这里的功法运行路线是这样的，手决又该这样使用。”
　　孙悟空认认真真的学习，众人展现的法术。
　　他体内的法力已经化去大半。
　　修为更是已经达到了惊人的玄仙镜巅峰！
　　只差一步就是金仙！
　　这种可怕修炼天赋。
　　一旦被别人知道，绝对会震惊所有人。
　　果然不愧为灵明石猴，果然不愧为西游亮劫的应劫人。
　　而且更可怕的是。
　　孙悟空的体内还蕴含着大量的法力，并没有完全化去。
　　只待慢慢修炼，他的修为将会更高！
　　量劫未启，应劫人已经获得超凡实力。
　　大势不可改，小势早已经改变了。
　　……
　　三十三重天外，一座古朴的道场。
　　这里是天道圣人，西方教二圣之一的准提圣人道场。
　　准提是一愁眉苦脸的老者形象，形容消瘦枯槁。
　　看起来又惨又可怜。
　　乃是众生皆苦之意。
　　他的样子本来就够凄苦了，可是此时，却更加的苦不堪言。
　　“道友您是说那孙猴子，整天把仙果当饭吃？”
　　准提难以置信的看向菩提祖师。
　　脸上一言难尽。
　　“我没有和你开玩笑，快把仙果给我。”
　　“我自己以前存的仙果，全让那猴子给霍霍光了。”
　　菩提无奈的摊开双手。
　　向本体诉冤屈。
　　“不可能吧，那猴子怎么那么能吃？”
　　不是准提不相信。
　　而是这事实在太惊人了。
　　就算普通的水果吃多了，身体也会出现问题。
　　更何况是仙果。
　　仙果中蕴含着磅礴灵力，吃下去必须及时炼化才行。
　　否则就会阻塞经脉，严重者甚至爆体而亡。
　　孙悟空连修行都不会，怎么可能吃的了那么多仙果？
　　“怎么不可能！”
　　“那猴子不仅把我收集的仙果吃光了。”
　　“无奈之下，我只能把燃灯抢了。”
　　菩提祖师眉头一皱，又爆出一个惊人的信息。
　　“什么！”
　　准提瞪直了眼睛，脸色极为难看。
　　菩提点点头，指着准提说道：
　　“对。”
　　“燃灯被我抢了之后，表情就和你一样，要多难看就多难看。”
　　准提无语了。
　　菩提可是他的三尸之一，他当然知道对方没有撒谎。
　　他堂堂圣人的三尸，竟然抢劫本教古佛燃灯，简直是太肆意妄为。
　　准提绝对相信。
　　燃灯心里肯定恨死了自己。
　　“哎，以后多给古佛一些补偿吧。”
　　准提无奈的叹了口气。
　　幽怨的看着自己的三尸菩提。
　　他只是让对方化身帮忙教个猴子，怎么还能惹出那么多麻烦。
　　准提挥了挥手。
　　“罢了，这里有我以前收集的仙果，你一并拿去吧。”
　　一团氤氲仙光落在了菩提掌心。
　　菩提笑了，满意的点点头。
　　“你早这么做不就得了。”
　　“害的我多费口舌。”
　　准提脸色一滞，合着自己拿出仙果还要受埋怨？
　　为了不让自己动怒，他连忙闭上眼睛，默念经文。
　　菩提却并不放过，继续嘱咐道：
　　“这点东西应该足够那猴子吃一段时间了。”
　　“你可别忘了。”
　　“接下来需要继续手机更多的仙果。”
　　准提忍不住大叫道：
　　“我佛门还未真正大兴，哪来那么多仙果？”
　　“刚才给你的已经是我的全部了！”
　　再好的脾气，也要生气了。
　　更何况准提只是面容老相凄苦，又不代表他脾气好。
　　“你不给，我可没有把握，把那猴子留在三星洞三百年。”
　　菩提耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。
　　反正他只是个三尸而已，佛门怎么样也轮不到他操心。
　　准提气笑了。
　　这三尸打的什么注意他一清二楚，不就是向上级诉苦吗？
　　不会叫的孩子没奶吃。
　　不诉苦，又怎能显示他的功劳。
　　不过，他是真的没有更多的仙果了。
　　三百年的时间。
　　用来喂养一只猴子的仙果，将会是个天文数字！
　　准提再是圣人，也禁不住孙悟空拿仙果当饭吃啊。
　　“你我同为一体，有些事情不用我说你也知道。”
　　“我是真的没有了。”
　　“仙果最多的，当属那天庭。”
　　天庭。
　　玉帝和王母原本只是紫霄宫的童子罢了。
　　准提根本就看不起他们。
　　但是，王母偏偏有座蟠桃园，种满了桃子和各种仙果。
　　无尽岁月之中。
　　王母娘娘还会定期举办蟠桃会。
　　足见仙果丰富。
　　佛门这边，恰恰就缺少这些宝物。
　　菩提没好气的撇撇嘴。
　　“还用你说吗？我自己不知道。”
　　“天庭仙果再多，也是他们的，有本事你去借啊。”
　　准提苦笑了一下。
　　佛门为了借助天庭的力量，已经给天庭让渡了不少利益，甚至都送出了应劫人名额。
　　哪还有其他资本借仙果？
　　再这样下去，西游量劫到底是佛法东渡，还是仙临人间。

第129章 俺老孙要回花果山了
　　准提道人和菩提祖师都苦着个脸。
　　心里很不舒服。
　　“哎，都怪那该死的五方揭谛。”
　　“本来按照天命，孙悟空还要三百年才会出世。”
　　“现在提前了三百年不说，竟然提前出海找到三星洞拜师。”
　　“这是平白无故找了多少麻烦。”
　　一提起五方揭谛，菩提就一肚子火气。
　　如果不是他们，自己又岂会被孙悟空缠的头疼。
　　“事已至此，多说无益。”
　　“咱们总不能再把孙悟空塞回石头中去吧？”
　　“不过，天道大势还在佛门。”
　　“天命我西方昌盛。”
　　准提只能劝说几句。
　　他堂堂圣人，竟然还要劝说自己的三尸，也是独一份了。
　　不过谁让他给三尸的命令，要教导孙悟空呢。
　　忽然。
　　菩提神色微动，想到了什么。
　　“我知道佛门最近又发生了一件大好之事。”
　　“一支阿修罗族人，已经被佛门同化，我佛门的气运更加昌盛。”
　　“那孙悟空，是不是不需要这样谨慎？”
　　天命西方昌盛，不管发生什么事情，大势都不会变。
　　即使孙悟空出现点问题。
　　但只要佛门气运依旧提升，那他就越发难以逃脱气运裹挟，不管做什么，最终都会归于西方，为佛门昌盛做贡献。
　　菩提提议道：
　　“我觉得，让这猴子回到花果山也无碍。”
　　准提略微沉吟了一会儿。
　　最终还是摇摇头。
　　“还是先留住孙悟空，实在不行，再想想办法。”
　　二人齐齐叹了口气。
　　他们一个圣人，一个圣人三尸，却被只没有修为的猴子闹得头疼心烦。
　　也是无语了。
　　遥想当年，他们和东方三清斗法时都没有那么无奈。
　　忽然。
　　准提心有所感，连忙掐指一算。
　　忍不住大叫。
　　“不好，你速速返回方寸山。”
　　“那孙悟空要跑了！”
　　“什么？”
　　菩提祖师大惊失色。
　　他只是出门一趟，孙悟空就要跑了？
　　“难道是因为没有传授孙悟空法术，所以这猴子等不及了。”
　　“还是他没有吃到仙果，心中不满？”
　　准提认真的嘱咐道：
　　“不管是什么原因，都不重要。”
　　“你必须再留他三百年，就算不行，退一步讲，也要先教授他法术，确立因果！”
　　准提道人，毕竟是圣人。
　　不能亲自出手。
　　当初封神量劫差点毁了整个洪荒。
　　道祖鸿钧便下令，禁制圣人亲自下场参与量劫。
　　更何况。
　　孙悟空的背后，还有妖族女娲圣人的因果。
　　也绝对不能忽视。
　　如果让孙悟空这样就跑了，和佛门没有任何关联。
　　只要菩提先占据孙悟空师父的名分。
　　让他与佛门产生因果，才会为后续的西游铺路。
　　而且不能留住孙悟空。
　　就必须教导对方学习法术。
　　孙悟空必须有了法术，才能上天入地，闯地府，闹天宫。
　　否则，他一个普通猴子。
　　凭什么大闹天宫？
　　菩提用力点了点头。
　　“我省的了。”
　　“孙悟空的事，我会好好处理，同时你这边也不要忘了继续收集仙果。”
　　准提无奈的点点头，哭笑不得。
　　“去吧，去吧，别回去晚了。”
　　菩提目的达成，当即眉开眼笑的折返身体。
　　急速向着地仙界飞去。
　　天上一天，地上一年。
　　虽然菩提来到圣人道场并没有太久。
　　但方寸山，已经过了将近一年的时间。
　　孙悟空的身影在练功场外不停的变化，练习各种法术。
　　“果然还是要自己动手丰衣足食。”
　　“师父不教我，我自己偷学，已经完全把地煞七十二变学会了。”
　　“原来俺老孙不是资质不行。”
　　这一年来的时间。
　　孙悟空已经完全领悟了地煞七十二变。
　　他原本以为是自己没有修炼天赋，所以菩提祖师才不教自己。
　　可是，这一年时间。
　　方寸山的其他师兄，练得一个比一个慢。
　　掌握所有七十二变的，更是寥寥无几。
　　孙悟空这才知道，他非但有修炼天赋，而且天赋异禀。
　　“师父到底为什么不肯教我？”
　　孙悟空很不明白。
　　自己的天赋如此出色，菩提祖师不可能不知道。
　　但就是不教法术。
　　他有心想要找到对方问一问，但菩提祖师离开一年了，迟迟没有回来。
　　“算了，反正我已经学会法术。”
　　“还是回花果山吧。”
　　出山学习法术的目的已经达成，再加上菩提祖师的奇怪态度。
　　孙悟空也不想再待下去。
　　稍微收拾一下行囊，就准备离开。
　　消息立即传了出去。
　　方寸山的师兄弟们都震惊了。
　　连忙齐齐堵在院子中。
　　“孙悟空，你要做什么？”
　　孙悟空拱了拱手。
　　“俺老孙准备回花果山了，诸位师兄以后若是有空，可随时来花果山做客。”
　　“必当好好招待诸位。”
　　这么多年的学习礼节，也让孙悟空变得知书达理起来。
　　为首的师兄当即站出来。
　　“你为什么要走？”
　　孙悟空无奈的摊开双手。
　　“师兄啊，俺老孙来到方寸山那么多年了，师父一个法术都不教，还整天饿肚子，我也知道你们也不喜欢我。”
　　“你说我还留在这里干什么？”
　　众人被说的一阵尴尬。
　　不教法术的确有问题，但饿肚子可怨不得方寸山。
　　拿仙果当饭吃。
　　谁家能养得起这只猴子。
　　不过。
　　他们虽然很厌烦孙悟空，但对方毕竟是菩提祖师的弟子，也是他们的师弟。
　　又怎能让孙悟空离开。
　　“不行，你是方寸山的弟子，没有师父允许，绝对不许下山！”
　　“好言相劝你不听，你若是再执迷不悟，休怪师兄教训你！”
　　为首的师兄迈出一步，堵在孙悟空面前。
　　孙悟空轻笑着摇摇头。
　　“嘿嘿，教训俺老孙？”
　　“师兄，不是老孙瞧不起你，你根本不是俺的对手。”
　　师兄大怒。
　　“什么！你这该死的泼猴！”
　　“我跟随祖师修炼那么多年，拿下你一个没学过法术的猴子，岂不是手到擒来！”
　　“你竟敢小看我，给我趴下！”
　　说着话。
　　师兄当即扬起手掌，催动法力就要把孙悟空压在地面上。
　　轰隆！
　　法力重重砸在孙悟空身上。
　　可他仍然站在原地，不仅没有趴在地上。
　　脸上也没有丝毫表情。

第130章 多谢诸位师兄谅解
　　“什么！这是怎么回事？”
　　所有人都震惊了，瞪大了眼睛看向孙悟空。
　　不知道发生了什么事情。
　　还以为师兄手下留情。
　　“师兄，那泼猴冥顽不灵，请您不必手下留情。”
　　“对，先拿下他，等师父回来后问责。”
　　师兄心里忍不住苦笑。
　　他哪里手下留情了。
　　刚才，他明明拿出了真正实力，要把孙悟空镇压，让他出丑。
　　发泄长久以来的怨气。
　　可没想到，自己却出了丑。
　　“好！孙悟空，你不要猖狂。”
　　“我刚刚是不想伤害你，没想到你竟敢反抗。”
　　“接下来别怪师兄手下无情了！”
　　“看我斩妖术！”
　　师兄的双手中顿时爆发出一股强烈光芒。
　　煌煌磅礴，威势惊人。
　　“什么！师兄竟然涌出了斩妖术！”
　　“那可是足以斩妖除魔，亦能上斩仙神！”
　　“那死猴子完了！”
　　“担心什么，只要他不死，我们就用医药之术，把他治好。”
　　“最多让他吃些苦头，也正好让他没办法逃走。”
　　眼看着师兄双掌爆发出斩妖术，以掌为刀斩向孙悟空。
　　孙悟空仍然一动也不动。
　　眼底流露出一股怜悯。
　　说时迟那时快。
　　斩妖术直劈而下，瞬间落在孙悟空的肩膀上。
　　当的一声。
　　奇怪的事情发生了。
　　师兄的斩妖双掌劈落，可是却悬浮在孙悟空肩膀上。
　　好似被一层空气挡住了。
　　“气禁术！”
　　众人立即惊叫起来。
　　那层气，他们所有人都很清楚。
　　正是地煞七十二变之一的气禁术！
　　以气禁白刃，则可砍之不伤，刺之不入！
　　是一等一的防御法术。
　　可，这怎么可能！
　　孙悟空明明什么法术都不会，又怎么可能施展出气禁术！
　　“你……你怎么会气禁术！”
　　师兄有些惊慌，总感觉事情有些不对劲。
　　“我不仅会气禁术。”
　　孙悟空忽然叹了口气，双手慢慢动了起来，捏出一个手决。
　　“分身术！”
　　众人立即辨认出那套手决的作用！
　　话音未落。
　　孙悟空的身影一晃，旁边顿时多了个一模一样的孙悟空！
　　“这怎么可能！”
　　师兄惊叫了一声，可是还没等他细看。
　　周围，出现了一个有一个身影。
　　一个个孙悟空出现在场中，或站，或蹲，还有的立在墙头，树梢上。
　　把众人包围了。
　　数百个孙悟空，齐齐看向众人。
　　一言不发，脸上也没有任何表情。
　　众人一下子慌乱起来，心底没来由的升起恐慌。
　　“师兄。”
　　忽然，场中响起一片巨大的嗡嗡声。
　　所有孙悟空都开了口，齐声说道：
　　“我不是没有修炼天赋。”
　　“这一年来，我一直都在看你们练习法术。”
　　“地煞七十二变？”
　　“
　　我早就会了。”
　　“多谢你们的教导。”
　　众人都懵了。
　　他们要学会一项法术，都要师父教导，再耗费数年之功练习。
　　是以，拜师那么久只学了几项。
　　孙悟空只是偷看他们练习，就学会了法术！
　　而且是所有地煞七十二变！
　　仅仅只用了一年！
　　所有人都忍不住倒抽了一口冷气。
　　这何止是有天赋，简直是天赋异禀！
　　他们追随菩提祖师那么多年，也从未听说过如此可怕的天赋。
　　这孙悟空到底是谁？
　　怎么会有那么可怕的天赋。
　　而且，最让大家想不明白的是。
　　菩提祖师不可能不知道孙悟空的天赋，可为什么一直不教导法术。
　　孙悟空只是偷学，就学会了地煞七十二变！
　　如果接受师父的精心教导。
　　又该达到何等的修为！
　　众人已经无法想象！
　　心里冒出一个又一个问题，已经彻底不知道该说什么才好。
　　就在这时。
　　师兄又再次大喝了一声。
　　“不要以为天赋好就了不起！”
　　“学会了又怎样，贪多嚼不烂！”
　　“你学的再多，理解的不够深刻，一样都是垃圾！”
　　师兄怒吼着鼓起胸膛，吸了一大口气。
　　“且看我烈焰火海，烧了你这些分身！”
　　火焰喷涌而出，化作滔天火海，向着四面八方席卷而出。
　　孙悟空微微叹了口气。
　　“坐火术！”
　　烈焰火海熊熊而起，要烧尽世间的一切。
　　可抵达孙悟空身边时，却自动绕开，丝发不能灼。
　　“怎么可能！”
　　“你的坐火术怎能抗的了我的烈焰火海！”
　　师兄用力的摇起了头，完全不肯接受。
　　他的烈焰火海，可是将吐焰术修炼到高深境界，而领悟出的绝技。
　　在方寸山师兄弟之中，也是一绝。
　　怎么可能烧不动孙悟空！
　　孙悟空轻轻摇了摇头，怜悯的看着对方。
　　“师兄，小心。”
　　“我要反击了。”
　　说着话，孙悟空慢慢抬起双手。
　　随即神色一凛！
　　“御风！”
　　狂风呼啸而起，裹挟着孙悟空瞬间飞身而起。
　　“神行！”
　　孙悟空的速度再次陡然激增，化作道道残影，冲入了场中。
　　“大力！担山！斩妖！”
　　场中响起声声爆喝。
　　方寸山众人根本来不及反应，就一个个倒飞而起。
　　但是却没有受到多大的伤害。
　　孙悟空知道，众人虽然有些烦他，但却并没有恶意。
　　因此，只是击败，并不伤害。
　　他的身影在整个院落中来回闪烁。
　　全场师兄弟没有一个是他一合之敌，纷纷倒在地上。
　　“定身术！”
　　“给我定！定！定！”
　　孙悟空双手化作了残影，指向每一个师兄弟。
　　烈焰火海消失，呼喊声也停了下来。
　　院落中再次回归平静。
　　方寸山众人不是躺在地上，就是保
　　持着古怪姿势一动也不动。
　　孙悟空回到原地。
　　静静的看着众人。
　　“师兄们，俺老孙要回花果山。”
　　淡淡的一句话，却包含着莫大的威胁之意。
　　所有人都忍不住打了个冷颤。
　　心里生出一股明悟。
　　如果他们再敢阻拦孙悟空，就不是被打倒那么简单。
　　泥人也有三分火气。
　　更不要提，孙悟空在方寸山受了那么多年欺骗。
　　他不下重手，并不代表心中没有怨气。
　　众人赶紧缩起了脑袋，移开视线，谁也不敢面对孙悟空的目光。
　　“好！”
　　“多谢诸位师兄谅解。”
　　众人都快哭了，他们哪里谅解孙悟空了。
　　而且，孙悟空学了那么多年的礼仪，怎么用在这种地方。
　　非但不是礼貌，反而是极致的嘲讽！
　　孙悟空没有在意。
　　转身拿起自己的包裹，准备离开。
　　就在这时。
　　天空忽然传来一声大喊。
　　“徒儿莫走！”

第131章 菩提的计划
　　菩提祖师紧赶慢赶，终于赶回了方寸山。
　　看到孙悟空还在，他终于松了口气。
　　“徒儿，你们这是干什么？”
　　扫视着院落中的弟子们，菩提感到无比困惑。
　　这群家伙是怎么了？
　　怎么一个个躺在地上，好像被人打了一样？
　　难不成是有贼人入侵方寸山？
　　可也不对啊，他根本就没有察觉出外人的气息。
　　山门禁制也没有被闯入的痕迹。
　　到底是怎么回事？
　　难不成是这群家伙互相斗殴？
　　菩提祖师扫视着众位弟子，不由得皱起眉头。
　　他才离开没多久，这群家伙就互相斗殴，起内讧。
　　看来，还是教导的不够啊。
　　弟子们看到菩提祖师终于回来了，激动的热泪盈眶。
　　他们那么多人都打不过孙悟空，深深打击了信心。
　　但，只要菩提祖师回来，一切都结束了。
　　孙悟空再能打，也绝对打不过祖师！
　　“师父！”
　　弟子们纷纷拜倒，准备控诉孙悟空偷学法术，控诉他目无尊长，欺负师兄。
　　可是才刚开口。
　　菩提祖师立即不耐烦的甩甩手。
　　“你们这群家伙，我只是外出一趟。”
　　“你们就放松修炼，还打架斗殴，所有都有，罚你们禁闭三日！”
　　弟子们都懵了。
　　明明时候他们被打了，什么叫打架斗殴？
　　而且，他们明明是为了菩提祖师，留住孙悟空啊！
　　“可是师父……”
　　“现在！马上！”
　　众人还想再解释，可是菩提祖师已经怒了。
　　偷奸耍滑，还敢忤逆自己！
　　他当即一声怒喝。
　　“再敢多嘴一句，加罚百日！”
　　弟子们委屈都快要哭了。
　　他们为了留下孙悟空，惨遭一顿毒打不说。
　　反而还遭到菩提祖师的惩罚。
　　甚至，都完全不听他们的解释。
　　谁也不敢再多说一句话，生怕受到更严厉的惩罚。
　　一个个耷拉着脑袋，垂头丧气的赶紧离开。
　　“悟空，这样可好？”
　　菩提祖师自认为帮孙悟空出了气，做出一副关爱的样子淡然微笑。
　　“你说好就好。”
　　孙悟空挠了挠头，浑然摸不着头脑。
　　或许是那些师兄们太弱了，所以才会引来师父的惩罚吧。
　　“对了师父，你回来的正好，我要回花果山了。”
　　孙悟空恭敬的一拜，拿起行囊就走。
　　“徒儿莫走!”
　　“你看为师手中这是什么？”
　　菩提手掌一翻，顿时拿出来一颗仙果。
　　灵气四溢，香味扑鼻。
　　孙悟空的眼睛都亮了。
　　“师父，这是给我吃的吗？”
　　菩提微笑着捋了捋胡须。
　　他就知道，只要有仙果，就能留下孙悟空。
　　“这是为师从上界专为你寻来的仙果，你尝尝看。”
　　“谢谢师父。”
　　孙悟空连忙道了声谢，接过仙果就大口大口的吃了起来。
　　每一口都灵气爆炸，每一口都甜味十足。
　　“
　　这仙果太好吃了，比以前的都好。”
　　菩提笑了。
　　这可是准提的收藏，能被圣人看在眼里，而且专门收起来，就足以显示这仙果的不凡了。
　　菩提只是个三尸，哪有圣人富有。
　　“乖徒儿，好吃吗？为师这里还有。”
　　说着话，菩提又刻意展示出更多的仙果。
　　展示自己的富有。
　　孙悟空拍起了手掌，眉开眼笑道：
　　“好吃好吃。”
　　“师父快都给我吧。”
　　“您以前怎么不去摘给我吃啊？”
　　菩提祖师脸都黑了，忍不住抽了抽嘴角。
　　以前，他也没有啊！
　　他这次虽然打劫了本体，要来了不少仙果，但也架不住孙悟空当饭吃啊。
　　不行，他必须想个办法，减少仙果的消耗。
　　“徒儿，你想不想学习仙法啊？”
　　孙悟空大喜。
　　他离开花果山出海，就是为了学习仙法。
　　连忙点起了头。
　　“想学想学！”
　　师兄们的七十二变都已经学会了，正愁学无可学，也没有东西吃，所以才想走的。
　　他来了那么多年，师父终于开始传授仙法。
　　孙悟空激动万分。
　　毕竟仙果，花果山有的是，他最终目的还是学仙法。
　　菩提露出笑容。
　　“好，那为师从今日起就开始传授你仙法。”
　　“不过事先说好，只有学的好才有仙果吃，学不好就没有。”
　　这就是菩提的计划。
　　利用传授仙法，来限制孙悟空吃仙果的速度。
　　到时候。
　　就是孙悟空自己学不好，所以才没有仙果吃。
　　如此一来，就和他无关了。
　　而孙悟空为了吃仙果，就要学到更强的本领，也是一举两得。
　　“您瞧好了吧师父。”
　　“俺老孙绝对会努力学习。”
　　孙悟空可是用一年的时间，就自学会了地煞七十二变。
　　心里充满了信心。
　　菩提祖师也暗自窃喜，以为自己找到了限制仙果消耗的绝妙办法。
　　“师父，您现在就教我仙法吧。”
　　孙悟空连忙催促了一声。
　　“也好。”
　　菩提祖师点点头。
　　择日不如撞日，他刚刚回来，也不想再被这只猴子天天烦着。
　　先教一个仙术，接下来一段时间就能清净了。
　　“嗯，你想学些什么仙法呢？”
　　孙悟空挠了挠头。
　　“但凭师父肯教我，只要是仙法，弟子就学！”
　　菩提祖师点点头，对孙悟空的态度很满意。
　　“嗯。”
　　“我教你求仙问卦，驱邪避凶之术可好？”
　　孙悟空有些困惑。
　　“师父，此法可得长生吗？”
　　菩提微微摇头。
　　“不能，不能。”
　　孙悟空当即摆起双手。
　　“求仙问卦，不如自己做主。”
　　“不学，不学。”
　　菩提略微沉吟。
　　“那我教你念佛诵经，朝真降圣可好？”
　　“可得长生吗？”
　　“好似水中捞月，只能看见，却无法
　　捞得，到底成空。”
　　“念佛诵经，不如本事在身，不学，不学。”
　　“那我教你参禅打坐，戒欲吃斋怎么样？”
　　“可得长生吗？”
　　“也是镜里观花，欲摘不能。”
　　“不学不学，参禅打坐，不如弄棒打拳！”
　　孙悟空有些急了，抓耳挠腮。
　　好不容易等到师父传授仙法，他怎么能学那些普通的东西。
　　“师父说话不爽快，俺是个老实人。”
　　“俺要学真正的仙法。”
　　菩提祖师眉头一皱，做出愤怒的样子。
　　“这也不学，那也不学。”
　　“仙法岂是那么容易学的！”
　　“真正的仙法都是深奥晦涩，极为难懂。”
　　“你真的要学？”

第132章 你教的我都会了啊
　　菩提暗自偷笑。
　　不难的仙法他还不想教呢。
　　否则，又怎能拖延时间。
　　前面那些话就是为了刺激孙悟空。
　　教容易的不学。
　　难的，到时候学不会也不能怪他，毕竟这是孙悟空自己要求。
　　“那好，我有二法，一为天罡之数三十六般变化，二是地煞之数，七十二般变化。”
　　“你要学哪一种？”
　　菩提猛地一甩手，故意做出一副愤怒的样子。
　　听到这话。
　　孙悟空喜不自胜。
　　连忙拱手道：
　　“师父，弟子都学，请您都教我吧。”
　　菩提这次是真的气笑了。
　　“你这猢狲，这二种都是极为高深的仙法，学会一种都不知要过多少岁月，耗费一生苦功。”
　　“怎能二种都学？”
　　“贪多嚼不烂，”
　　他虽然是为了拖延仙果消耗，但也不想故意打击孙悟空。
　　地煞七十二变还好，毕竟只是仙术，刻苦修炼总能学会。
　　可天罡三十六变，是真正的道法。
　　别说三百年之后就要取经，就是三千年也无法学会。
　　孙悟空却仍不放弃。
　　指着自己的双眼说道：
　　“师父，我能学会的。”
　　“我天生神眼，能看清世间万物，不管学什么速度都很快。”
　　菩提一愣，转头看向那双金瞳。
　　他当然也知道孙悟空有双破妄金瞳，但没想到，还有如此方便的用途。
　　破妄金瞳很有可能是女娲圣人的手段。
　　他也没办法。
　　心里有些无奈。
　　“好吧，你且随我来。”
　　菩提祖师挥了挥手。
　　地涌云霞，托着二人腾云驾雾飞向后山。
　　孙悟空不是第一次体验飞行了，但再一次飞行，心里也抑制不住的开心。
　　他的御风术只能乘风而行，并不能真正飞起来。
　　“俺老孙也要学这腾云驾雾之术！”
　　二人刚刚落在后山一僻静之地。
　　孙悟空立即祈求道：
　　“师父，就教我这腾云驾雾之术吧。”
　　菩提摆摆手。
　　“腾云驾雾是高级仙法，以你现在的水平还学不会。”
　　“还是先从低级的开始学吧。”
　　“既然你喜欢飞，我就传你地煞七十二变中的一术，名为御风术。”
　　“虽不是真正飞行，但也可离地而起。”
　　“学成之后便可乘风而起，踏遍三山五岳，五湖四海。”
　　腾云驾雾可是天罡三十六法之一。
　　并不是那么简单能学会的。
　　菩提虽然想拖延时间，但也不想过度打击孙悟空的自信心。
　　“御风术？”
　　“我会御风术啊。”
　　孙悟空挠了挠头，他总觉得师父教的似乎和他偷学的是同一种法术。
　　“什么？”
　　“别开玩笑了，这可是地煞七十二变之一的御风术，你怎么可能会！”
　　菩提笑了。
　　即使孙悟空的身世再怎么不简单，顶破天只能借用一点妖力鼓风罢了。
　　会御风术？怎么可能！
　　“徒儿，这御风术可是真正的法术，不是鼓起一阵
　　妖风就叫御风的。”
　　“你……”
　　忽然间。
　　平地吹起一阵大风，吹起孙悟空飞向旁边的空地。
　　菩提沉默了。
　　真的是御风术！
　　他明明什么法术都没有教过，可孙悟空真的用出了御风术！
　　而且，极为熟练！
　　比方寸山修炼了几年的弟子，用的都好！
　　“你怎么会御风术！”
　　菩提惊异了一声。
　　难不成孙悟空以前就会法术？
　　还是在他离开的一年时间，方寸山真的有人潜入进来了？
　　孙悟空是否已经被对方做了手脚？
　　一瞬间，菩提心里冒出了无数个猜测。
　　惊疑不定。
　　“我刚才就说了啊。”
　　孙悟空指了指自己的双眼。
　　“我一直用神眼看师兄们修炼，早就已经学会了。”
　　只是偷看就学会了御风术！
　　菩提瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　这破妄金瞳竟如此不凡！
　　孙悟空的天资也超出他的想象。
　　不过，御风术只是低阶术法。
　　不管是神佛还是妖魔。
　　大部分都会。
　　能够自学成功，也不是什么过于惊人的事情。
　　“不错。”
　　菩提长出了一口气，微笑着点点头。
　　“御风术只是小道尔，地煞七十二变法术虽多，但品阶不一。”
　　“我现在就教你通幽之术，可以在人界地府来回穿梭而不死，也可与鬼神通话。”
　　孙悟空忽然伸手一招。
　　阴风骤起，幽冥洞开。
　　前方凭空出现了一道空间裂缝，黑暗深邃，直达地府。
　　“师父，就是这样吗？”
　　“打开通往地府通道？”
　　“我也会了啊。”
　　孙悟空说着话，就要伸手从通道中抓出一只亡魂。
　　证明自己可以与鬼神通话。
　　“够了够了！”
　　菩提祖师额头冒出一层冷汗，这好端端的随手拉出一只鬼算怎么回事？
　　如果让地府的人发现。
　　他堂堂圣人三尸之一，竟然从地府偷鬼玩。
　　脸面都丢光了。
　　菩提祖师伸手一抹，赶紧关上那条地府通道。
　　他忍不住擦了擦冷汗，神色复杂的看着孙悟空。
　　“那，我教你担山禁水、摄魂斩妖之术如何？”
　　“这些我也会。”
　　“壶天请仙？分身隐形？”
　　“都会都会。”
　　菩提祖师沉默了。
　　他将地煞七十二变一一说了个遍，结果每一项，孙悟空都已经学会。
　　这还教个屁啊。
　　都会了，还能教什么？
　　菩提重新打量着孙悟空，从未有过如此震惊。
　　从没有人教导，更没有看过秘籍。
　　孙悟空只是靠一双破妄金瞳，偷看其他弟子修炼。
　　自行学会地煞七十二变。
　　此等天赋，简直是恐怖如斯！
　　果然不愧为天地量劫的主角。
　　可是如此一来。
　　教导仙法，拖延孙悟空吃仙果的计划就要失败了。
　　毕竟
　　都会了，还怎么拖延时间？
　　难不成真的要教天罡三十六变？
　　本来。
　　按照佛门的计划，只需要教导孙悟空地煞七十二变。
　　既可以让他有一定实力。
　　可以大闹天空，护送取经人西行。
　　又不会太强，脱离掌控。
　　地煞七十二变只是术法，并不牵扯真正高深的道法。
　　可天罡三十六变不同。
　　都是真正的无上道法！
　　第一项，斡旋造化！
　　就代表着道家的最高法力。
　　蕴含着造化神通，斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活。
　　据说也是女娲造人时，使用的神通。
　　菩提有些犹豫，不知道该不该传授天罡三十六变。

第133章 贫者不食嗟来之食
　　孙悟空提前三百年出世，本来就已经脱离了天道制定的命运。
　　如果再学会真正的无上道法。
　　可是不教。
　　孙悟空没有法术可学，就会吃下大量的仙果。
　　他也养不起。
　　“罢了。”
　　菩提祖师无奈的叹了口气。
　　天罡三十六变。
　　门内那么多弟子，菩提都没有教过几个人。
　　就算教，也只是教一二个神通。
　　这猴子绝对不可能学会。
　　孙悟空再强，也强不过准提圣人本体。
　　再说了，菩提实在没有更多仙果，给这猴子当饭吃。
　　“既如此，那为师就教你真正的无上道法！”
　　“天罡三十六变！”
　　菩提随手一挥，仙光万丈。
　　浑身上下都散发出一股强大，不凡的气势。
　　“无上道法！”
　　孙悟空激动不已。
　　连忙躬身一拜。
　　“师父快教我吧，弟子还要赶紧学会，赶紧吃仙果呢！”
　　菩提淡然一笑。
　　果然是猴子，学习如此无上道法，结果却只惦记着吃仙果。
　　“你想飞行。”
　　“那就先从腾云驾雾开始。”
　　“你且看！”
　　菩提祖师放慢了动作，慢慢催动着法力，一指地面。
　　地涌云霞，急速凝成一团云雾。
　　这一次，孙悟空看清了。
　　那些云雾并不简单。
　　每一缕都蕴含着某种奇特力量。
　　说是腾云驾雾，但实际上却是以那种特殊力量为主。
　　才能飞跃高山，腾云瞬息千里。
　　修炼至高深处，足以遨游诸天。
　　孙悟空见法欣喜，连忙模仿着菩提刚才的举动，催动法力。
　　“腾云驾雾！”
　　噗嗤！
　　地面冒出一股青烟。
　　别说云雾了，就好像方寸山放了个屁一样。
　　根本没有成功。
　　菩提笑了。
　　这猴子果然不会！
　　不会正好，他可以好好拖延一段时间。
　　……
　　另一边。
　　花果山。
　　水帘洞的石桌上摆满了各种水果。
　　陈凡身上没有一丝法力波动。
　　就像普通人一样，拿着一柄普通的菜刀，将水果切开。
　　石桌旁边。
　　正趴着一只小白鼠，呆呆的看着陈凡的一举一动。
　　地涌夫人目瞪口呆的看着陈凡。
　　明明只是普通的切水果而已，落在她的眼中，却仿佛某种高深的刀道。
　　每一刀，每一切。
　　都蕴含着无比深奥的刀法至理。
　　如果有刀法天才在此。
　　绝对能领悟出极为高深的刀法。
　　还有那些切开的水果块。
　　明明大小不一，看起来杂乱无章。
　　但混合在一起，却有一种奇异的和谐感。
　　无序中又蕴含着有序。
　　有序又由无序构成。
　　仿佛整个世界一样，没有两片同样的树叶。
　　正是复杂多样，才构成了世界的神奇！
　　那刀，那水果，都蕴
　　含着真正的大道！
　　地涌夫人惊呆了，可又苦笑了一下。
　　何止是眼前的刀和水果。
　　她环视着周围的字画、桌椅板凳，还有一草一木。
　　整个水帘洞，处处都蕴含道韵！
　　原本，在她的心中。
　　道韵是何等的可遇不可求，何等的神奇。
　　但自从来到水帘洞之后，天天见到道韵，而且还是各种不同的道韵。
　　她甚至都有些麻木了。
　　相比较道韵。
　　还是那些水果更能吸引她的注意力。
　　那些水果，可不是普通的水果。
　　而是仙果！
　　其中甚至还有几颗蟠桃！
　　单只是那些水果散发出的灵气与香味，都让地涌夫人口水四溢。
　　地涌夫人眼巴巴的看着陈凡，将所有水果块混合在一起，而后又加入了某种香甜的酱汁。
　　那盘水果，变得更美味动人了。
　　地涌夫人忍不住咽了口口水，馋的不得了。
　　“想吃吗？”
　　这时，陈凡转头看了过去。
　　他早就发现，地涌夫人一直露出馋涎欲滴的模样。
　　这一日，他闲来无事，就准备换换口味。
　　做一份水果沙拉吃。
　　哪成想刚刚动手，地涌夫人就先跑过来。
　　陈凡叉起一块水果，送到地涌夫人面前。
　　“给，吃吧。”
　　贫者不食嗟来之食！
　　地涌夫人很想大吼一声，然后傲气的转过头去。
　　但，闻到那股诱人的香味。
　　她呢喃了半天，都不敢开口。
　　生怕口水先流出来。
　　眼前这可是仙果啊！充满了灵气，美味迷人的仙果！
　　就算她义父是李靖，但也没有那么多仙果。
　　更何况蟠桃！
　　那更是无福消受！
　　甚至，她连见都没有见过！
　　蟠桃，在整个三界，都是真正的珍馐至宝。
　　无论放在哪里，都是极为珍稀。
　　可，自从来了花果山之后。
　　却大开眼界。
　　珍贵不凡的蟠桃。
　　在陈凡手里却成了烂大街的玩意，想怎么吃就怎么吃。
　　甚至不仅他自己吃。
　　这整个花果山的猿猴，只要能承受蟠桃灵气的，都可以吃。
　　天杀的陈凡。
　　地涌夫人第一次见到陈凡把蟠桃随意赐给手下。
　　眼珠子都快掉出来了。
　　很想冲出来，纳头便拜，只为获得一颗蟠桃。
　　结果后来才发现。
　　蟠桃只是陈凡的零食而已！
　　真是人比人气死人！
　　地涌夫人一想到这件事情，还是气冲冲的鼓起腮帮子。
　　瞪起小眼睛，嫉妒的看着陈凡。
　　“不吃吗？”
　　看着地涌夫人半天没有回应。
　　陈凡没有多想，正准备收回牙签。
　　忽然。
　　一道白影，以迅雷不及掩耳之势一口吞下了水果。
　　连牙签都吞了下去，咬的嘎嘣作响。
　　“慢点吃，我又不会虐待宠物。”
　　陈凡笑了笑。
　　转手匀出一份水果沙拉，放在地涌夫人面前。
　　该死的宠物！
　　地涌夫人化愤怒为食欲，大口大口的吃着蟠桃。
　　浓郁灵气在体内化开，绝妙美味萦绕舌尖。
　　如果能天天吃到蟠桃。
　　貌似、似乎做宠物也没有什么不好。
　　不知不觉中。
　　地涌夫人堕落了，堕落在花果山的奢靡生活中。
　　陈凡也叉起一块水果，慢慢咀嚼。
　　看着这只漂亮的白毛老鼠。
　　忍不住揶揄道：
　　“算算时间，你被我抓住，也有一年的时间了。”
　　“开始时，还曾想过逃跑反抗。”
　　“怎么之后就不逃了？”
　　地涌夫人非但没有再逃跑，还常常主动跑到陈凡面前，观看他画画写作。
　　毫不生分，似乎要把花果山当自己家了
　　“你管我啊！”
　　“我想跑，你倒是把伏妖圈给我解开啊！”
　　地涌夫人好像被踩到尾巴了一样大叫。
　　没好气的扭头头去。

第134章 旧客拜访
　　“你敢不敢给我解开伏妖圈！”
　　“我这就逃走！”
　　地涌夫人脸色通红。
　　幸亏是老鼠形态，也不怕陈凡看出来。
　　“解开，也不是不可以。”
　　“但是解开了你真的会逃跑吗？以后再也不来了？”
　　陈凡很是怀疑的看着对方。
　　破妄金瞳之下，又岂有什么可以瞒着他。
　　地涌夫人的脸色更红了。
　　“你囚禁我那么长时间，必须赔偿！”
　　“少说也要赔偿车蟠桃！”
　　陈凡气笑了。
　　“车？”
　　“你这只小老鼠嘴巴不大，口气还挺大。”
　　“一颗蟠桃，把你卖了都买不起。”
　　“还要车。”
　　“再说了，当初是你准备偷袭我，我只是囚禁你，已经算仁至义尽了好不好？”
　　地涌夫人气得直咬牙，但她也知道，这的确是事实。
　　蟠桃这种至宝。
　　还真不是她一个金仙妖怪可以相比的。
　　她恶狠狠的瞪了陈凡一眼。
　　又努力张大嘴巴，大口大口吞下水果沙拉。
　　不给赔偿，她就自己吃够本。
　　陈凡无语的摇摇头。
　　转身取出一瓶猴儿酒。
　　酒香浓郁，只是吸了一口香味。
　　地涌夫人就忍不住打了个激灵，浑身上下都无比舒坦。
　　“你把这酒赔给我。”
　　“我原谅你了！”
　　地涌夫人双眼直勾勾的看着那瓶猴儿酒。
　　直接登起小脚丫扑了过去。
　　“我看你在想屁吃。”
　　陈凡一把抓住地涌夫人的尾巴，扔回桌子上。
　　“我这是用九千年限，紫纹缃核大蟠桃，酿造的猴儿酒。”
　　“给你喝一口都是你的福分。”
　　用九千年限的紫纹缃核大蟠桃，酿酒！
　　地涌夫人呆住了。
　　不知道是该训斥陈凡的败家，还是感叹他的奢侈。
　　不过不管怎么样。
　　地涌夫人做出一副可怜巴巴的样子，看着陈凡。
　　无比奢望能够品尝如此仙酿！
　　陈凡微微一笑。
　　随后拿起一盏玉杯，准备给对方也倒上一杯。
　　就在这时。
　　洞外忽然响起侯泽的声音。
　　“大王，万岁狐王和玉面公主来了。”
　　陈凡略微一愣。
　　不知道对方所为何来，不过来者皆是客。
　　他略微思索了一下，当即吩咐道：
　　“刚好，侯泽你去多准备两副碗筷，请他们进来。”
　　洞外，侯泽答应了一声。
　　连忙急匆匆准备去了。
　　“哼，蹭饭的又来了。”
　　地涌夫人对这二人的到来很不满意。
　　没好气的撇撇嘴。
　　浑然一副主人翁的态度自处，完全没有想一想，她身份更低，只是个囚犯而已。
　　这一年的时间。
　　自从万岁狐王解决玄夜之后，又雷厉风行清扫了积雷山上，潜藏的内奸。
　　更是派出大军，直接灭了玄夜所在的黑煞山。
　　杀伐果断，震慑一切宵小。
　　各路妖魔鬼怪无不纷纷偃旗息鼓，再
　　也不敢窥觑积雷山财富。
　　就连牛魔王也不得不暂时退走。
　　万岁狐王非但没有病重垂危，修为反而更进一步。
　　这让牛魔王很是忌惮。
　　有些摸不清这个奸诈狡黠的老狐狸，到底有多少实力。
　　即便牛魔王贪图积雷山财富，垂涎玉面公主的美貌。
　　但万岁狐王修为不减反增，身后更有青丘狐族做背景，再加上现在正是西游量劫。
　　是以，也不敢轻举妄动。
　　牛魔王知道，自己被万岁狐王的计谋骗了，已经错失良机。
　　之前的谋划也都成空。
　　不过幸好，他及时赶到一掌杀了玄夜灭口。
　　才没有暴露自己。
　　牛魔王无奈。
　　只能悻悻然返回号山，枯松涧火云洞。
　　另做图谋。
　　这一年来。
　　除了整顿积雷山。
　　万岁狐王和玉面公主经常找各种借口，赶来花果山拜访。
　　刻意讨好陈凡。
　　地涌夫人每次都很不开心，总感觉自家摊上个恬不知耻的邻居。
　　万岁狐王自己蹭吃蹭喝还不够，还拖家带口。
　　因此，每次来都不给他们好脸色。
　　但不管地涌夫人怎么不高兴，她也只是个囚犯，跟本没有资格做主。
　　没一会儿。
　　侯泽带着万岁狐王和玉面公主进来了。
　　万岁狐王刚刚踏进水帘洞，立即恭恭敬敬的拱手行礼。
　　“见过美猴王。”
　　“请猴王不要见怪，老夫又来叨扰了。”
　　陈凡连忙摆手。
　　“胡老客气了，您是长辈，当不得如此大礼。”
　　这万岁狐王哪里都好，就是每次见到陈凡，总是极为恭敬大礼参拜。
　　对此，陈凡也有些尴尬。
　　“美猴王前辈。”
　　玉面公主盈盈一笑。
　　也走到陈凡面前，双手交叠放在腰间，跟着欠身行礼。
　　陈凡微笑着点点头。
　　“小玉姑娘，许久未见，你越发美丽漂亮了。”
　　玉面公主脸色一红，连忙害羞的低下头。
　　心里小鹿乱撞。
　　“你们来的正好，我刚好做了些小零食。”
　　“二位一起坐下吃吧。”
　　陈凡只是随口夸了两句，没有多想。
　　又伸手邀请二人坐下。
　　“多谢美猴王道友，那老夫和小女只能却之不恭了。”
　　万岁狐王也早就看到了桌上的水果沙拉。
　　他虽不懂那是什么新式菜肴，但怎能看不出那么多的仙果和蟠桃。
　　明明是三界稀有的至宝蟠桃。
　　万岁狐王这种身份，以前也只是听闻，连看一眼的机会都没有。
　　可是自从认识陈凡之后。
　　他不仅能品尝，甚至还得到了几枚蟠桃。
　　现在看到陈凡拿仙果和蟠桃当零食，已经都有些见怪不怪了。
　　玉面公主倒是有些好奇。
　　“咦，前辈，这将水果切块混合，是什么吃法？”
　　寻常吃水果，都是直接洗干净吃。
　　讲究的也不过切开。
　　可用酱料辅佐，玉面公主还是第一次看到。
　　“这叫水果沙拉，用各种水果再辅以沙拉酱。”
　　“水果各自的酸、甜、翠、香，再加上沙拉酱的味道。”
　　“远比单纯的吃水果更加美味。”
　　陈凡说着话，就将水果沙拉推了过去。
　　让二人品尝。
　　“嗯，简直是太好吃了！”
　　一口吞下，香甜迷人，唇齿留香。
　　玉面公主的眼睛都亮了。
　　水果沙拉本就极为受到女孩子欢迎。
　　即使玉面公主是狐妖，但也免不了喜欢这种甜腻的食物。
　　万岁狐王却没有在意味道，一门心思吸收仙果蕴含的灵力。
　　如此珍贵的仙果，不管怎么做都肯定好吃。

第135章 真正来意
　　玉面公主开心吃着水果沙拉。
　　地涌夫人却不开心了。
　　陈凡做的水果沙拉本来就不多，再被两个外人蹭吃。
　　根本剩不下多少。
　　她再也顾不得生闷气，连忙趴在盘子里，抢着吃下更多的仙果。
　　只是，在场众人谁也没有在意，她这只小老鼠。
　　“水果沙拉是难得的美食。”
　　“有美食，又岂能无美酒？”
　　陈凡拿起酒壶，为二人斟满酒杯。
　　“二位，来尝一尝我这新近酿出的猴儿酒。”
　　琼浆玉液入玉盏。
　　猴儿酒散发出浓郁香味，弥漫了整个水帘洞。
　　万岁狐王震惊了。
　　“啊！这猴儿酒怎会如此醇香甘厚，灵气浓郁！”
　　万岁狐王经常来花果山拜访陈凡。
　　也经常喝到猴儿酒。
　　以前的猴儿酒就是真正仙酿，三界罕有。
　　可是与此时一比，却根本不足为道。
　　闻着那浓郁酒香，感受着那磅礴灵气。
　　忽然。
　　万岁狐王神色一动，忍不住猜测道：
　　“这是蟠桃酿的猴儿酒？”
　　陈凡拍拍手。
　　“胡老果然不愧为好酒之人。”
　　“这酒的确为蟠桃所酿，而且还是紫纹缃核大蟠桃。”
　　万岁狐王瞪直了眼睛。
　　不可思议的看着面前的酒杯。
　　“什么！竟然是紫纹缃核大蟠桃！”
　　不是万岁狐王寡闻少见。
　　而是他从未听说过！
　　就算是王母娘娘有座蟠桃园，紫纹缃核大蟠桃也是真正的顶尖仙果。
　　不可多得。
　　只有位高权重，修为高深的大能，才有机会享受
　　可，陈凡不仅仅有如此极品蟠桃。
　　甚至还拿来酿酒！
　　简直太惊人了！
　　如果被外界知道，不知道会有多少人惊掉下巴。
　　万岁狐王无比震惊。
　　但转念一想，他就释然了。
　　陈凡是何等的身份地位，真正大能修士，拿到这种至宝蟠桃，完全不足为奇。
　　不过。
　　万岁狐王以前只是知道陈凡身份不凡，但却并不了解具体。
　　此时看到紫纹缃核大蟠桃。
　　他转了转眼睛。
　　莫非，这位前辈大能与天庭有关？
　　万岁狐王不动声色的端起酒杯。
　　既然前辈不说，他也不敢妄自猜测。
　　而且他早已被那诱人酒香，引诱的受不了了。
　　连忙端起酒杯，轻轻饮下。
　　仙酒入喉，浸透了四肢百骸。
　　万岁狐王只觉得整个人都徜徉在灵液之中。
　　浑身上下说出的轻松。
　　原本已经位于金仙巅峰的法力，又再次提升了一丝。
　　只是喝了一杯酒，就足以赶上数百年之功！
　　“好！好酒！”
　　万岁狐王忍不住拍掌大赞。
　　他从未喝过如此美酒，更是想象不出，时间还有如此美酒。
　　“如此美酒，可称之为天上地下绝无仅有。”
　　“什么仙酿，与此美酒一比，什么都不是！”
　　蟠桃酿酒，越喝越有。
　　万岁狐王只觉得自己从未如此幸福。
　　醉死梦生。
　　玉面公主也有些吃惊。
　　连忙喝了一口，同样露出幸福的笑容。
　　地涌夫人气冲冲的鼓起脸颊，看着对面两个蹭吃蹭喝的家伙就来气。
　　明明是她先的，结果她都没能喝上一口。
　　简直是太令人生气了！
　　这时。
　　陈凡将一杯猴儿酒推了过去。
　　地涌夫人顿时什么都忘了，眉开眼笑的扑到酒杯上。
　　轻轻喝了一口。
　　下一秒，她也双眼迷离，嘴角不自觉的咧开傻笑。
　　吃着水果沙拉，喝着猴儿酒。
　　这种生活实在是太腐败了。
　　地涌夫人一边嘴巴不停的吃吃喝喝，一边沉痛批判如此奢靡的生活。
　　眼泪，不争气的流了下来。
　　太好吃了，太好喝了。
　　地涌夫人心里忍不住生出一种念头。
　　就这样呆在花果山也挺好。
　　各种仙果吃着，仙酒喝着，还有异宝观摩，感悟道韵。
　　无底洞？
　　那是什么穷乡僻壤？
　　花果山风光明媚，景色迷人。
　　谁不喜欢美丽风光，偏偏住在洞里？
　　脑袋瓦特了？
　　地涌夫人完全沉迷在花果山的奢靡生活中，完全没有察觉。
　　自己已经堕落。
　　水帘洞之中，只剩下一片赞叹和饮酒声。
　　玉面公主吃了两口，却没有继续。
　　心情似乎有些低落。
　　“怎么了？小玉姑娘。”
　　“是不是不喜欢？”
　　陈凡奇怪的看着对方。
　　不管是水果沙拉还是猴儿酒，都应该符合对方口味。
　　没理由不吃。
　　他隐约猜到，对方似乎有什么心事。
　　“不是的前辈。”
　　玉面公主摇摇头，心里有些事情。
　　却不知道该如何开口。
　　自从上次。
　　陈凡赐给她一副日月星辰图。
　　带回去送给万岁狐王大寿后，父女两人常常钻研。
　　玉面公主天赋不错，再加上积雷山资源丰富。
　　而且还有万岁狐王这样的半步太乙金仙大能指点。
　　玉面公主的修为日益增高。
　　到现在，已经是真仙境巅峰。
　　只差一步，便可突破，晋升玄仙境界！
　　玄仙！
　　那可是真正的高手，玉面公主以前根本不敢想象。
　　以为要数千年才能突破。
　　但没想到，她现在就触摸到了门槛。
　　这一切，都是陈凡赐予的。
　　玉面公主很感激，但也有些惆怅。
　　她困在瓶颈很长时间了，却迟迟无法突破。
　　此次前来花果山，拜访陈凡。
　　实际还有另一层目的。
　　就是想要求得陈凡点化。
　　可是，她又不知道该如何开口。
　　玉面公主和万岁狐王已经亏欠陈凡太多。
　　积雷山虽大，但也没有真正的至宝，能让陈凡看得上眼。
　　玉面公主哀叹了一声。
　　欲言又止。
　　万岁狐王看着女儿的样子，无奈的叹了
　　口气。
　　为了自己的女儿，决定豁出老脸。
　　“美猴王道友，实不相瞒。”
　　“老夫有一事相求。”
　　陈凡略微一愣，当即猜到二人遇到了难处。
　　“胡老请说，若在下能够帮助，定然不会推辞。”
　　万岁狐王拱手一拜。
　　“首先，多谢道友送出的各种至宝，不仅救了老夫，还让修为更进一步。”
　　“托道友的福，小女也达到了真仙境巅峰。”
　　“可是却困在了瓶颈。”
　　万岁狐王迅速说出事情的来龙去脉。
　　最后又深深行了一礼。
　　“您那副日月星辰图绝世无双，让我受益匪浅，还请您再给小女画一幅画，点化小女。”
　　“请道友成全。”
　　陈凡哑然失笑。
　　他还以为什么呢，原来就这点事儿。
　　“一幅画而已，算不的什么。”
　　“没问题。”

第136章 春风化雨图
　　陈凡还以为玉面公主遇到什么麻烦了呢。
　　没想到，只是来求一幅画。
　　不过，他也有些吃惊。
　　一年前初见玉面公主时，对方才只是真仙境初期。
　　现在竟然已经是巅峰了。
　　看来，天赋也相当不错。
　　“小玉和胡老不必在意。”
　　“我这就为你们作画。”
　　别说是一幅画，就是百八十副，水帘洞内多的是。
　　更何况，陈凡有返璞归真级别的画技。
　　画画？根本就不是事儿。
　　万岁狐王大喜，连忙再次郑重道谢。
　　“多谢道友大恩大德。”
　　“老夫定当铭记于心，定当予以厚报！”
　　玉面公主也终于放心了。
　　“多谢前辈。”
　　“我一定会报答您的！”
　　前辈竟然愿意作画！并且是专门为自己所作！
　　莫名的，玉面公主心里泛起一层别样的情绪。
　　偷偷打量着陈凡，双眼泛起异样色彩。
　　心里盘算着，应该用何种方式报答才好。
　　地涌夫人呆住了。
　　欲哭无泪。
　　如果她知道，那么容易就能求得一幅画。
　　又何苦去偷？
　　以至于落难至此，只能吃些仙果沙拉，喝蟠桃猴儿酒。
　　落得凄惨……如此幸福的下场。
　　地涌夫人沉默了。
　　似乎，她现在过得也不是太糟糕。
　　闻着那诱人的酒香，还有美味的仙果沙拉。
　　地涌夫人再次埋下头，吃吃喝喝。
　　管他呢，有的吃有的喝，何必多想那么多。
　　“对了，小玉姑娘。”
　　“你喜欢什么样的画？”
　　陈凡随口询问，考虑着该怎么解决对方的请求。
　　画出一副合适的画。
　　玉面公主没有犹豫，直接说道：
　　“水，水相关的画就行。”
　　万岁狐王也跟着补充道：
　　“道友见笑了。”
　　“小女平时最喜爱水，还请您画一副水属相关的画作。”
　　玉面公主修炼的功法，就是水属性的《水泽国度》。
　　参悟的大道法理都是跟水有关。
　　想要借助画作突破，水属性画作最好。
　　是以，他们才特地赶来请求。
　　陈凡略微沉吟，开口笑道：
　　“好，那就送你一副《春风化雨图》如何？”
　　春风化雨图，一听就是和水属有关的画作。
　　玉面公主嫣然一笑，连忙拱手拜谢。
　　“全凭前辈做主。”
　　众人也没有耽搁。
　　当即放下水果沙拉来到书房。
　　笔墨纸砚，各种文房四宝整齐摆在桌子上。
　　还有一张张等待装裱的画作，随手搭在架子上。
　　万岁狐王眼睛都直了。
　　那些都是真正的异宝，比日月星辰图好的比比皆是。
　　却只是随意放在旁边。
　　果然，对他们来说的异宝，对陈凡来说，根本算不上什么。
　　这才是真正的大能修士！
　　陈凡一直走到书桌前，随手拿起平时所用的毛笔，准备润笔。
　　隐约间。
　　书房内似乎有龙吟凤鸣响起。
　　笔杆上，隐隐有两道虚影显现。
　　龙凤相互纠缠，引颈争鸣，又有琴瑟和鸣之象。
　　万岁狐王和玉面公主忍不住眼皮直跳。
　　即使没有验证。
　　他们就知道，那一定是一件极为了不起的至宝！
　　只是用来画画的毛笔，竟然也是至宝！
　　事实上，他们猜对了。
　　这支毛笔是陈凡两年前签到出来的神笔。
　　月溪笔！
　　就是一件真正的宝物。
　　画纸平铺开来，陈凡又拿出砚台墨条，准备磨墨。
　　这时，玉面公主忽然走了过去。
　　“前辈，我来给您磨墨吧。”
　　玉面公主脸色泛起红晕，主动接过砚台和墨条。
　　玉指轻捻墨条，按在砚台中细细研磨。
　　陈凡略微一愣。
　　对方身上带有一种异样的香味，极为迷人。
　　站在身边，更是有一股异样感受。
　　墨条缓缓融化。
　　书房内顿时弥漫出一股墨香。
　　与玉面公主身上的香味交相辉映。
　　美人磨墨、红袖添香。
　　这是文人士子几千年追求的境界。
　　陈凡微笑着点头。
　　终于理解了这个道理。
　　有此美人相伴，他的心中更是灵感迸发。
　　当即拿起毛笔，挥毫泼墨。
　　所有人都忍不住瞪大了眼睛，仔细看着陈凡的一举一动。
　　能亲眼目睹大能作画。
　　而且是蕴含大道至理的绝世画作。
　　简直是天大福分！
　　这种近距离参悟无上大道的机会，实在是太难得了。
　　如果不是认识了陈凡。
　　这辈子都不会有机会。
　　三人瞪大了眼睛，不肯错过一丝细节。
　　毛笔轻轻落在画纸上。
　　墨色晕开。
　　慢慢晕成一朵乌云，悬于天空。
　　恍惚间，那朵乌云似乎跃出了纸面。
　　水帘洞内的光线似乎也黯淡了几分。
　　可是万岁狐王、玉面公主还有地涌夫人，全身心都被陈凡的动作吸引。
　　完全没有注意到。
　　天色真的暗了。
　　花果山外，天空中凭空浮现出一朵乌云，正高悬于天机。
　　遮住了阳光。
　　“嗯？要下雨了吗？”
　　猿猴们正在操演军阵，忽然感受到一丝丝凉意。
　　“奇怪，刚才还是晴空万里，怎么会突然要下雨？”
　　“算了算了，大家先休息一会儿，准备避雨吧。”
　　大家都想不明白。
　　只能赶紧收拾东西，避免被雨水淋湿。
　　水帘洞内。
　　陈凡继续落笔，轻轻点在画纸下方。
　　墨色泛起层层涟漪。
　　画纸上明明还没有雨滴，所有人立即感受到了一股雨打水溅的景象。
　　道韵，萦绕在笔尖。
　　与墨汁融合在一起，留在画纸上。
　　慢慢组成了一副绝世画作。
　　所有人都痴了。
　　呆呆的看着那张画纸，整个人都沉迷了进去。
　　这时，陈凡轻轻一点。
　　画纸上终于有了第一滴雨点。
　　忽然。
　　叮咚一声。
　　众人耳边似乎产生了幻觉，听到雨水滴落的声音。
　　叮咚，又是一声。
　　不！不是幻觉！
　　众人猛地回过神来，向外看去。
　　水帘洞外，正有雨打芭蕉，叮咚作响。
　　画作上。
　　春雷显现，乌云朵朵，细雨如丝，绵绵入画。
　　水帘洞外。
　　隐约雷鸣，阴霾天空，风雨交织，雨润大地。
　　陈凡挥毫作画，竟然直接引动了天象！
　　春雨淅淅沥沥，落在花果山上。
　　漫山猿猴们也奔跑在细雨之中，蹦蹦跳跳。
　　感受着生命的喜悦。
　　万岁狐王震惊的无以言表。
　　他完全可以确信，陈凡只是在画画，根本没催动一丝法力。
　　仅仅只是画画，就引动了天象！

第137章 火灵珠
　　万岁狐王、玉面公主还有地涌夫人。
　　三人都惊呆了。
　　如果是单纯改变天象的话，凭他们的修为也可以做到
　　但是不动用一丝一毫的法力，就凭作画引发道韵，影响天象。
　　笔落风云际会，笔起云开雨霖。
　　这样的神通伟力，简直难以想象！
　　即使说出去，都不会有人相信！
　　万岁狐王忍不住倒抽了一口冷气。
　　陈凡果不愧为隐修的前辈大能。
　　一举一动都蕴含着道韵至理，身与道合。
　　恐怖如斯！
　　随着陈凡继续绘画。
　　画纸上，春风吹动着细雨，缓缓落下。
　　外面的春雨也越发密集了起来。
　　连成了道道丝线，仿佛连接了天空与大地。
　　没多久，陈凡再次轻点墨汁，笔走龙蛇，留下落款。
　　春风化雨图，已然完成。
　　轰隆！
　　万岁狐王、玉面公主还有地涌夫人，只觉得自己眼前正在下起春风细雨。
　　画中画外。
　　到处都是一片绵绵春雨，融入地面，滋润万物。
　　感受到一股春之盎然，生命勃发之气。
　　三人迷离了眼睛。
　　彻底融入画作之中。
　　“好了。”
　　陈凡落下最后一笔，又写下落款。
　　满意的点点头。
　　这幅春风化雨图完全发挥了他返璞归真级别的画技。
　　画的颇为不错。
　　“画好了，咱们先去休息，等待墨迹干燥吧。”
　　陈凡正准备休息。
　　回头一看，顿时愣住了。
　　万岁狐王、玉面公主还有地涌夫人，三人都是一副痴迷，震撼的样子。
　　看着自己的目光，充满了崇拜和敬仰。
　　陈凡面色古怪的看着三人。
　　这三人莫不是被自己的才华折服？
　　说实话，他对这幅春风化雨图，也同样感到满意。
　　虽然只是即兴创作。
　　但，陈凡脑海中灵感迸发，又受到红袖添香、美人墨磨的意境影响。
　　完全发挥了真实实力。
　　连他自己都很满意，也难怪三人会震惊。
　　那幅画，不仅仅只是一副春风化雨图那么简单。
　　画上道韵弥漫，神异自显。
　　不仅蕴含着水之道，还结合了风、雨，甚至是生命等大道至理。
　　不管是从意境还是道韵，还有绘画水平。
　　都已经超过了万岁狐王的那副，日月星辰图。
　　玉面公主激动的难以自抑。
　　欣喜若狂，身体也忍不住颤抖了起来。
　　“多谢前辈，这幅画实在是太好了！”
　　“是真正的绝世至宝！”
　　陈凡微微一笑。
　　“只是副画罢了，当不得如此客气。”
　　不是陈凡不把好东西当宝。
　　实在是画这种东西，对他来说没有什么。
　　毕竟，只要他想，一天就能画个十几副。
　　就像蟠桃，没有时就是天地至宝，可是天天吃，也吃腻了。
　　只能换着花样，做水果沙拉，做猴儿酒。
　　怎么可能当宝呢。
　　陈凡满不在意的态度，让三人更加折服了。
　　万岁狐王手掌一翻。
　　忽然多出了一个四四方方的玉盒，双手恭敬的送上。
　　“多谢道友，此物还请您收下。”
　　陈凡连忙推辞。
　　“胡老客气了，我怎么还能要你们的东西。”
　　万岁狐王依旧双手托着玉盒。
　　坚持送给陈凡。
　　“寻常，凡人书写还需润笔费。”
　　“更何况是请道友作画。”
　　“而且老夫穷困，只能拿出这种东西。”
　　“还请道友不要嫌弃。”
　　就算买张白纸，都需要花钱，更不要提，专门请人画画。
　　玉面公主也用力点点头。
　　“是啊，前辈，您就收下吧。”
　　“就当是礼尚往来。”
　　陈凡无奈的笑了笑。
　　“好吧。”
　　话都说到这种份上，他不收也不行了。
　　只是陈凡也有些好奇，万岁狐王会送出什么礼物。
　　如果太过于珍贵，他也不能接受。
　　玉盒刚一打开，一股热浪迎面扑来。
　　顿时蒸发了刚才的绵绵细雨。
　　“咦？”
　　陈凡略微有些惊奇。
　　玉盒中躺着一颗浑圆玉润的赤红色珠子。
　　氤氲之气漫开，挥散着滚滚热浪。
　　让人仿佛置身于烈焰之中，却完全没有一丝伤害。
　　竟然是这件宝物！
　　玉面公主瞳孔一缩，她本来就猜测父王会用什么当谢礼。
　　毕竟积雷山虽然富有。
　　但根本没有太好的宝物。
　　一般资源，对陈凡来说也是不值一提。
　　看着那颗红色的珠子，玉面公主惊呆了。
　　她也没想到，父王竟然舍得拿出此物感谢陈凡。
　　万岁狐王笑眯眯的说道：
　　“只要此物能换来道友的一幅画，就值了。”
　　确实值了。
　　一旁的地涌夫人微微点累蛋疼。
　　她已经认出来那赤红色珠子的身份。
　　火灵珠，后天灵宝！
　　乃是极为珍贵的火属性宝物，五行灵珠的一种，蕴含着无比强盛的火属灵力，极为不凡。
　　就算对金仙境大能来说，都是极为难得的宝物。
　　更为重要的是。
　　单一属性的灵珠，算是后天灵宝，如果能聚集五行灵珠，等阶更上一层！
　　陈凡捏着赤红色珠子苦笑。
　　“胡老误我，这颗珠子一定极为珍贵吧。”
　　“一幅画而已，当不得你如此重礼。”
　　他虽然不知道这颗火灵珠的珍贵，但又怎么可能看不出不凡。
　　连忙将玉盒推了回去。
　　可是万岁狐王却再次恭敬的将火灵珠献上。
　　“不！您为了小女专门作出春风细雨图，平日里更是多加照拂。”
　　“老夫无以为报。”
　　“还请道友一定收下！”
　　二人互相推让了一番，万岁狐王说什么都不收回去。
　　陈凡无奈的叹了口气。
　　“好吧，让胡老破费了。”
　　看到陈凡终于收下。
　　万岁狐王也终于松了口气。
　　他看着火灵珠，有些依依不舍。
　　那毕竟是件后天灵
　　宝，即使积雷山也没有几件。
　　但，只要能讨好陈凡就行了。
　　陈凡可是真正的大能修士。
　　西游量劫将起。
　　到时候三界大乱，不知道要出现多少祸事。
　　现在提前与陈凡打好关系，搭上因果。
　　就能在量劫中获得对方的庇护。
　　万岁狐王不求自己平安无事，但只要能保护自己的女儿。
　　别说是后天灵宝，就算是先天灵宝，他也愿意献出。
　　再加上，那副春风细雨图的确不凡。
　　乃是真正的至宝。
　　献上火灵珠，完全物超所值！
　　陈凡却没有多想。
　　在他看来，这颗赤红色珠子火属旺盛。
　　还能散发出灼热火浪。
　　用来烧烤再合适不过了。
　　他的心里正考虑着，什么时候举办一场烧烤晚宴。

第138章 鹏魔王和禺狨王
　　就在陈凡和万岁狐王在水帘洞畅饮的时候。
　　另一边。
　　天妖谷混天洞。
　　妖气冲天，黑云笼罩。
　　这里，正是鹏魔王的地盘。
　　只是今天，鹏魔王正在招待一位客人。
　　“老弟，来尝尝我这偶得的灵酒。”
　　鹏魔王端着酒壶递给旁边的一只大猴子。
　　禺狨王笑道：
　　“多谢鹏魔王大哥。”
　　孙悟空都还没有出师，自然也没有自立齐天大圣的名号。
　　但各大妖王本都是妖族，早就相识已久。
　　对彼此都不陌生。
　　这一日，禺狨王就来拜访了鹏魔王。
　　“老弟千里迢迢从你那金顶山而来，不会就是来找我喝酒的吧？”
　　鹏魔王眯起眼睛，微笑着看向禺狨王。
　　禺狨王哈哈一笑，随手放下酒杯。
　　“还是鹏大哥了解我。”
　　“我此次来的确有些隐秘之事。”
　　说着话，禺狨王转头看了看周围的小妖们。
　　鹏魔王心领神会。
　　当即摆了摆手。
　　“你们都先下去，没有允许，不得靠近。”
　　二人都是真正的大妖王，鹏魔王自负实力高强，也不怕对方有什么企图。
　　其他妖怪们不敢犹豫，当即纷纷退出洞府。
　　洞府中安静下来。
　　禺狨王忽然压低了声音，神神秘秘道：
　　“不知鹏大哥，可曾听过奕星魔君？”
　　鹏魔王微微皱起眉头。
　　“奕星魔君？此乃何人？”
　　对方如此神神秘秘的，结果却说出一个不认识的人物。
　　很奇怪。
　　禺狨王没有意外。
　　“那大哥可曾听说过阴阳魔神？”
　　“什么！阴阳魔神！”
　　鹏魔王大惊失色。
　　洪荒世界，魔神可是极为特殊的存在。
　　不是你入魔修神就能称为魔神，就算那血海阿修罗，也不敢妄称魔神。
　　魔神，乃是特指。
　　盘古开天地之前，乃是混沌时期。
　　混沌未开，共孕育三千魔神。
　　拥有着无比恐怖的力量，无法想象。
　　后，盘古开天辟地，斩杀三千魔神。
　　洪荒才终于出现。
　　但混沌时期距离此时已经极为遥远，不知过了多少元会。
　　是以，三千魔神都成了传说。
　　别说名讳，甚至就连是否真正存在，都有很多人不相信。
　　鹏魔王出身不凡，曾听说过三千魔神。
　　当然知道，这些都是强极一时的至高存在。
　　其中至强者，不亚于盘古大神！
　　三千魔神！
　　鹏魔王脸色紧绷，不明白禺狨王的意思。
　　“老弟何意？”
　　“三千魔神和那什么奕星魔君有何干系？”
　　“你又要说什么？”
　　禺狨王一摆手。
　　“大哥莫急，我这就把事情经过说出来。”
　　“大哥知晓。”
　　“自混沌初开，盘古大神斩杀三千魔神，三千魔神具都陨落，但阴阳魔神却侥幸弥留一丝道韵。”
　　“此道韵后被洪荒时期一位修士所得。”
　　听到这种秘闻。
　　鹏魔王也忍不住吃了一惊。
　　“什么!三千魔神竟然还有传承！”
　　“难不成是……”
　　忽然，鹏魔王想到了什么，不敢相信的看着禺狨王。
　　禺狨王微笑着点点头。
　　“没错，此修士正是奕星魔君。”
　　“此人根据阴阳魔神弥留的道韵，自创棋之大道，字号奕星魔君！”
　　竟然真的是他！
　　鹏魔王倒抽一口冷气但又忍不住问道：
　　“可是此等人物，我怎么从未听说过？”
　　“而且老弟此时说出，又是何意？”
　　如果奕星魔君真的获得了阴阳魔神传承。
　　至少也是一方大能，不可能籍籍无名。
　　禺狨王叹了口气。
　　“那奕星魔君时运不济，创下棋之大道不久后，就陨落了。”
　　鹏魔王惊叹。
　　没想到洪荒竟然还有此等秘闻。
　　他也可以理解。
　　历史的车轮滚滚而来，数不清的大能如过江之鲤。
　　但能扬名立万的还是屈指可数。
　　奕星魔君获得阴阳魔神传承，竟然也无法在洪荒成佛作祖，死后更是连名讳都淹没在历史长河中。
　　令人唏嘘。
　　不成圣，终成蝼蚁。
　　“老弟此次前来，特意提起这奕星魔君。”
　　“可是有了线索？”
　　鹏魔王没有过多伤感，问出了最关键的问题。
　　禺狨王抚掌大笑。
　　“大哥果然一猜就中。”
　　“不久之前，我侥幸得到一份奇特玉简，仔细查看之下发现，此玉简疑似奕星魔君所留。”
　　“上面记载了奕星魔君坐化的洞府。”
　　“正在祖州！”
　　奕星魔君正是祖州境内的大能，当然，在洪荒时期，这里还不叫祖州。
　　鹏魔王没想到还有这种事。
　　“什么！”
　　他连忙抬头向四周看了看，生怕被其他人听去。
　　奕星魔君得到阴阳魔神的传承，只是个秘闻而已，根本算不得什么。
　　可对方坐化的洞府，这就是天大的隐秘！
　　一旦他们能找到，就能得到奕星魔君的传承，甚至是阴阳魔神的传承！
　　鹏魔王终于明白，禺狨王为什么那么神神秘秘。
　　只不过，他又一次皱紧了眉头。
　　“老弟既然知道，何不赶快去寻宝？”
　　禺狨王拱了拱手。
　　“此等秘境至宝，我又怎能独吞，当然是想着大哥你一起分享。”
　　“而且，得此玉简者众多。”
　　“大哥可曾注意到，祖州最近来了不少实力强大的妖魔，还有各路修士仙佛。”
　　“他们正是为了奕星魔君洞府而来！”
　　鹏魔王呵呵一笑。
　　他就说禺狨王怎么那么好心，得到如此秘闻不自己探寻，反而找到自己。
　　原来，这个秘闻有那么多人知晓。
　　不过，敌人再多，他也不在乎。
　　“老弟不用担心。”
　　“再强的敌人，也绝对敌不过你我二人联手。”
　　鹏魔王摆摆手，浑然不放在心上。
　　“是极，是极！”
　　禺狨王拍手大笑，鹏魔王答应联手。
　　这就行了。
　　他们都是妖族赫赫有名的大妖王，联手更是所向披靡。
　　“我已经查明，那奕星魔君的洞府极有可能就在积雷山附近。”
　　鹏魔王略微一愣。
　　“积雷山？那是万岁老狐狸的地盘。”
　　“单只是一个万岁老狐狸无妨，但就怕他身后……”
　　万岁狐王出身于青丘狐族。
　　在对方地盘上寻宝，绝对会发生冲突。
　　鹏魔王和禺狨王联手，虽然不会害怕万岁狐王。
　　但，却担心会让别人捡了便宜。
　　想要瞒过对方，也不可能。
　　即使他们能偷偷潜入，但还有其他寻宝的妖魔。
　　万岁狐王定然会发现问题。

第139章 两全之法
　　鹏魔王皱眉沉思。
　　考虑着两全之法。
　　禺狨王微微一笑，继续说出自己的计划。
　　“大哥，我有一个提议。”
　　“那奕星魔君洞府宝物众多，不如咱们把那老狐狸也拉上。”
　　“洞府在积雷山附近开启。”
　　“没有人比他消息更灵通，而且万岁狐王棋艺精湛，说不定到时还需要他出手，才能获得机缘。”
　　奕星魔君以棋悟道。
　　洞府中的禁制法阵，也绝对和棋艺脱不开干系。
　　鹏魔王和禺狨王实力虽强，但对棋艺却不甚了解，临时抱佛脚，先不说能学会多少。
　　想要破解阵法，更是痴人说梦。
　　拉上万岁狐王是个一举双得的好办法。
　　“好！就这么办。”
　　鹏魔王略作思考，当即答应下来。
　　禺狨王也露出笑容。
　　他之所以前来拉拢鹏魔王，除了二人原本就关系不错之外，更是看中了鹏魔王的实力。
　　鹏魔王是老牌太乙金仙。
　　在同等阶内，也是顶尖的那一批。
　　而万岁狐王可以带来更便捷的情报，和对棋艺的掌握。
　　强强联合，才能夺宝。
　　得到奕星魔君洞府消息的妖魔众多。
　　其中不乏实力强横之辈。
　　但不管再怎么强，都不会强过他们三人强强联手。
　　到时。
　　若洞府中真的有机缘，也必将属于他们！
　　二人稍作商议，又考虑了一下细节。
　　当即动身前往积雷山。
　　没多久，积雷山遥遥在望。
　　鹏魔王眼力最好，脸上露出了一抹惊色。
　　“咦？积雷山似乎变了。”
　　“你看看这满山花草树木，山清水秀，风景怡人。”
　　“怎么和以前变得不同了？”
　　妖族大都喜好肆意妄为，别说风景秀丽，能保持干净的都不多。
　　都是一片妖气冲天，乌云盖顶之象。
　　还有的喜好血食，地盘上更是腥臭难闻。
　　到处都扔着吃剩的骨头残肢。
　　积雷山也是妖族地盘。
　　就算狐族有些休养，但以前也绝对没有那么干净美丽。
　　“还有那些巡山小妖。”
　　“一个个精神抖擞，令行禁止，精气神都不同了。”
　　积雷山小妖怪们的表现更让二大妖王吃惊。
　　妖族的小妖，一个比一个蠢。
　　万岁狐王竟然把积雷山管理的如此纪律严明，简直是匪夷所思。
　　他们不知道。
　　这都是万岁狐王跟着花果山模仿的。
　　原本，万岁狐王就极为惊叹花果山的美丽和猿猴们的精悍。
　　清除了玄夜和一众叛徒之后，当即整顿积雷山。
　　一切都向着花果山看齐。
　　就连山上风景，也都尽量抄袭。
　　如果不是没有灵根和蟠桃树。
　　万岁狐王绝对也能仿造出来一座仙果园。
　　鹏魔王和禺狨王止不住心中的好奇。
　　当即落到山门前。
　　守门小妖当即站了出来。
　　“站住！此乃积雷山，不得单闯！”
　　“你们是何人？”
　　区区一只小妖也敢和自己大呼小叫。
　　鹏魔王和禺狨王互相对视了一眼。
　　越发好奇了起来。
　　不过。
　　积雷山越强盛越好，如此一来，他们对寻宝就更有信心了。
　　“去通知万岁狐王，说鹏魔王和禺狨王拜见。”
　　此话一出。
　　守门小妖们都吓了一跳。
　　谁也没有想到，门前这二人竟然是大名鼎鼎的鹏魔王和禺狨王！
　　那可是不输于牛魔王的大妖王。
　　就算是万岁狐王也得客气招待，
　　两位同时来访。
　　守门统领不敢犹豫，当即行了一礼。
　　“见过两位大王，”
　　“还请大王恕罪。”
　　“我们狐王不在山上。”
　　鹏魔王一愣。
　　“咦？狐王不在？”
　　守门统领连忙解释：
　　“万岁狐王和公主去了花果山，不知道什么时候才会回来。”
　　“花果山？”
　　鹏魔王和禺狨王都有些惊奇。
　　他们这种层次的大妖怪，都知道花果山的特殊。
　　平日里虽然尽可能的少接触，但不代表没有了解。
　　禺狨王转了转眼睛。
　　事实上，他对花果山一直都很好奇。
　　多年前，陈凡灭杀了清风山耗仙大王的时候，就已经引起他的注意。
　　连忙问道：
　　“万岁狐王去花果山干什么？”
　　“和那所谓的新晋猴王有关吗？”
　　一提起陈凡。
　　守门统领的双眼中顿时露出激动的神色。
　　“美猴王前辈神秘强大。”
　　“积雷山上上下下，都非常敬仰。”
　　“不止小人，就连狐王大人都对美猴王极为崇敬，狐王还曾说过，他自己根本不及美猴王的万分之一。”
　　鹏魔王忍不住嗤笑了一声。
　　不是他故意嘲笑，而是实在有些忍不住了。
　　万岁狐王好歹也是老牌金仙，虽说比自己还差了一个大境界，但也是老奸巨猾，各种手段层出不穷。
　　美猴王只是区区一个新猴王而已。
　　才修炼几年。
　　还不及万一？
　　反过来还差不多。
　　这群小妖怪真没有见识，简直是令人忍俊不禁。
　　“算了，既然狐王不在，那咱们也只好去花果山找一找了。”
　　二人也没有为难统领。
　　直接转身离去，转道飞往花果山。
　　天空中。
　　鹏魔王捏着下巴，有些好奇。
　　“那花果山到底有什么？”
　　“万岁狐王不可能不知道花果山的特殊，他为何还要去找那新猴王？”
　　禺狨王略微沉吟。
　　“那新猴王既然能灭杀了清风山的老鼠，也就说明颇为有些实力。”
　　“能那么短的时间内，修炼到如此境界，或许也有些秘密。”
　　鹏魔王不屑的摆摆手。
　　“什么秘密，最多不过地仙境罢了。”
　　“这种小妖怪，你我手下都多的是。根本不值一提。”
　　二人都是修炼了无数岁月，才有了今日地步，成为大妖王。
　　麾下更是有数不清的妖怪。
　　那猴王或许有什么不凡。
　　但至多也不过
　　，和他们一个手下差不多。
　　他们是来找万岁狐王的，至于什么美猴王，根本不值一提。
　　二人没有放在心上。
　　继续向着花果山方向飞去。
　　与此同时。
　　花果山。
　　夕阳西沉，月明星繁。
　　月光与星光交相辉映，洒落下来。
　　整个花果山似乎都被披上了一层银纱。
　　花果山上，燃起了无数团火焰。
　　猿猴们都在蹦蹦跳跳，拿着各种食物在火上烤。
　　正在举办一场盛大的篝火晚会。
　　万岁狐王和玉面公主也没有走。
　　一起参加篝火晚会。

第140章 万岁狐王突破
　　万岁狐王和玉面公主和陈凡坐在一起。
　　只是他们这边比较特殊。
　　篝火上没有炙烤任何食物。
　　只是当做装饰物。
　　陈凡正拿着一颗赤红色的珠子，小心翼翼的烤着食物。
　　“前辈，我来帮您吧。”
　　玉面公主也拿着一串食物，贴近陈凡帮忙烧烤。
　　陈凡随口提醒道：
　　“小心，这火灵珠温度较高，小心伤着自己。”
　　玉面公主心里一暖，有些感动。
　　虽然她也是妖怪，对火焰有些抗性。
　　但陈凡的关心却让她感到无比幸福。
　　脸色不由得红了。
　　陈凡有些奇怪的看着玉面公主。
　　“你的脸怎么红了？是火灵珠太热了吗？”
　　“不然你先休息一会儿，我烤好了再给你。”
　　对方竟然要亲自给自己做饭！
　　玉面公主脸色更红了，连忙低着头嘤咛一声。
　　乖乖坐好，好像个小娘子一样。
　　旁边的小白鼠抬起了头眯着小眼睛，来回扫视着陈凡和玉面公主。
　　地涌夫人的神色无比怪异。
　　暗自诽腹。
　　玉面公主那么奇特的反应，也就陈凡这个榆木疙瘩看不出来。
　　不过，她也不太确信。
　　陈凡到底是真的不知道，还是假装不知道。
　　也对。
　　这种隐修大能，怎么看的山一只小狐狸。
　　地涌夫人撇撇嘴。
　　为玉面公主的感到一阵悲哀。
　　喜欢那只臭猴子有什么好的，还不如多吃些蟠桃，多喝些猴儿酒。
　　那么幸福美好的生活，还有什么好追求的。
　　只要有吃有喝，一切就够了。
　　地涌夫人完全没有察觉到，自己已经彻底堕落。
　　已经习惯了当宠物。
　　觥筹交错，酒至半酣。
　　陈凡半躺在青石上，遥望空中明月，忍不住诗兴大发。
　　他高举着酒杯，好似要邀请那空中明月对饮一般。
　　长啸高歌：
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回!”
　　“……”
　　“天生我材必有用，千金散尽还复来!”
　　“……将进酒，杯莫停……”
　　“五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”
　　群山寂静，天晴月明。
　　好像也被这股豪迈的声音震撼了。
　　“好一个将进酒！”
　　万岁狐王拍掌大赞。
　　只觉得浑身通透，心中说不出的豪情万丈。
　　将进酒全诗。
　　每一句每一字都充满了豪情。
　　人生就是要肆意畅快，潇洒自如。
　　何必管这世间纷乱，人情琐事。
　　只需要大口喝酒，只要游戏逍遥就够了。
　　万岁狐王似乎明白了，又似乎什么都没明白。
　　不过一切都不重要，只要喝酒就够了！
　　“将进酒，杯莫停！”
　　万岁狐王举起酒杯一饮而尽，仰头大笑。
　　自然而然的盘膝坐在地上。
　　体内灵气自发运转，进入了顿悟中。
　　“咦？”
　　“胡老好机缘
　　。”
　　陈凡第一个发现了万岁狐王的异常。
　　连忙跳将起来。
　　站在身边护法，指引万岁狐王运转灵力。
　　“胡老收摄心神，不要刻意去想，跟随灵机便可。”
　　万岁狐王脸色顿时舒缓起来。
　　身体也彻底放松。
　　整个人都进入了一种玄之又玄的状态。
　　什么都不做，也没有刻意寻求突破。
　　只是任凭灵力运转。
　　玉面公主惊喜万分，连忙捂住嘴巴，生怕打扰了父王。
　　地涌夫人脸上也浮现出一股羡慕之意。
　　万岁狐王已经是金仙境巅峰，眼看着即将突破，成就太乙金仙。
　　而她也是金仙，突破无望不说，还沦为了别人的宠物。
　　一步错，步步错。
　　早知道她就不来得罪陈凡了。
　　万岁狐王明明没有刻意引导，可是身上的气息越来越强。
　　轰隆！
　　仿佛有某种桎梏破开了。
　　花果山山顶神光大放，霞云笼罩。
　　灵气浩荡三千里。
　　不远处。
　　禺狨王和鹏魔王刚刚抵达花果山附近，顿时被这股强盛气息惊呆了。
　　“什么！”
　　“这股气息，是太乙金仙！”
　　“花果山竟然还有如此高手，竟然正在突破太乙金仙！”
　　鹏魔王是老牌太乙金仙强者，瞬间辨认出，这是有人突破。
　　“是谁？是那新晋美猴王吗？”
　　“不可能啊，那猴王怎么可能有如此强悍的修为！”
　　花果山的新猴王出世跟本没几年。
　　就算再天赋异禀，也不可能修炼到太乙金仙。
　　否则，他们这数万年的修仙岂不是成了笑话？
　　鹏魔王和禺狨王都无法接受。
　　二人连忙仔细感应，立即发现了奇怪的地方。
　　“这股气息，似乎有些熟悉？”
　　……
　　另一边。
　　花果山上。
　　霞光和灵气消散。
　　“哈哈，我突破到太乙金仙了！”
　　万岁狐王大笑着跳了起来，激动的难以言表。
　　他双眼炙热的看着陈凡。
　　郑重的整理仪表，深深俯首拜谢。
　　“多谢道友成全。”
　　“您的大恩大德，让老夫无以为报。”
　　“但有差遣，必当全力以赴！”
　　一言指点他突破太乙金仙。
　　说是再造之恩都不为过，再加上解毒救命之恩。
　　万岁狐王已经完全没有办法，偿还如此天大的恩情。
　　“胡老请起。”
　　“这也是你自己的机缘，不必如此大礼。”
　　陈凡伸手搀扶起对方。
　　他也没想到，自己只是颂念一首将进酒，竟能让万岁狐王突破。
　　太乙金仙啊。
　　那是他一直盼望着的境界。
　　没想到先指点别人成功突破。
　　万岁狐王激动不已，刚想说什么。
　　就在此时。
　　陈凡神色微动，伸手拦住了他。
　　“胡老慢来。”
　　“先处理一桩小事。”
　　陈凡眼底闪过一抹金光，正是破妄金瞳发动的异
　　象。
　　转头微笑着看向天空。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　“二位既然来到我花果山，为何不现身一见？”
　　众人都吓了一跳。
　　立即反应过来，天空有人！
　　“什么？竟然有人来了！”
　　万岁狐王心里一惊。
　　竟然有人不知不觉中来到附近。
　　如果刚才不是陈凡为他护法，那他岂不是任人鱼肉。
　　后背冒出一层冷汗，对陈凡更加感激了。
　　他连忙顺着陈凡的目光看过去，可是却什么也没有看到。
　　万岁狐王没有怀疑。
　　陈凡可是大能前辈，一定有人藏了起来！
　　不多时。
　　空中忽然响起一阵笑声。
　　“哈哈，久闻花果山美猴王是何等神秘强大。”
　　“今日一见，果然不凡！”
　　禺狨王和鹏魔王缓缓现出身形。

第141章 两大妖王的震惊
　　禺狨王和鹏魔王察觉到花果山有人突破之后。
　　当即隐藏身形，悄悄赶来。
　　结果正看到万岁狐王突破到太乙金仙。
　　妖族中很多人都知道。
　　万岁狐王年迈体衰，几乎不可能突破才对。
　　可是却真的突破了！
　　二人无比吃惊。
　　可是下一秒，更震惊了。
　　太乙金仙境界的万岁狐王都没有发现他们。
　　陈凡却一口点破。
　　禺狨王和鹏魔王互相对视了一眼，连忙主动现出身形。
　　陈凡早已用破妄金瞳看穿了二人真身。
　　一只金丝猿猴，一只大鹏。
　　不过他也没有点破，主动开口询问。
　　“你们是？”
　　二人不敢大意，连忙表明身份。
　　“我乃是鹏魔王。”
　　“禺狨王。”
　　万岁狐王与禺狨王和鹏魔王相识，看到是二人也终于松了口气。
　　“道友我认识他们。”
　　“他们二人乃是禺狨王、鹏魔王，也是三界有名的大妖王。”
　　“与我也相识已久。”
　　果然。
　　陈凡微微点头。
　　这二人正是后来与孙悟空结拜的七大圣之二。
　　只是，对方现在又为什么出现在花果山？
　　陈凡心里有些疑惑。
　　仔细看着二人。
　　禺狨王和鹏魔王也在打量着陈凡。
　　他们竟完全无法看出陈凡的修为！
　　这也就代表着。
　　对方至少超出他们一个大境界！
　　岂不是说，大罗！
　　二人又对视了一眼，互相印证着猜测。
　　然后更加震惊了。
　　花果山的新晋猴王非但不是什么弱小的小妖怪，反而是大罗金仙！
　　这里面一定隐藏着什么极大的隐秘！
　　可他们不知道。
　　陈凡的九转玄元功已经修炼到第二转。
　　实际修为只有金仙境界。
　　只是有着天机石和隐身决，就算圣人也看不穿他的修为。
　　禺狨王和鹏魔王越想越震惊。
　　一只出世没几年的猴子，绝对不可能是大罗金仙。
　　他们隐约猜测到。
　　似乎发现了什么不得了的秘密。
　　当即收起轻视之心。
　　郑重其事的行了一礼。
　　“见过美猴王，万岁狐王。”
　　陈凡微微点头。
　　“二位不必多礼。”
　　说实话，他对这二人也很感兴趣。
　　据他所知。
　　鹏魔王，可是佛母大明王孔宣的同胞兄弟。
　　禺狨王虽说没有什么背景，但是修为却很高深。
　　能在后来与孙悟空一起立号大圣。
　　足以证明他们的强大。
　　而陈凡，正需要拉拢一些强大的妖王。
　　来完成自己自己的大计。
　　禺狨王和鹏魔王，都是极为合适的目标。
　　心中打定主意。
　　陈凡笑着伸手邀请道：
　　“二位远道而来，就是客。”
　　“如若不嫌弃，还请一起坐下，参加我花果山的烧烤晚宴。”
　　万岁狐王松了口气。
　　他还以为陈凡会怪罪禺狨王和鹏魔王的窥觑呢。
　　现在这种态度，算是绕过了对方。
　　果然，陈凡不愧为大能前辈。
　　心胸就是开阔。
　　“怎敢嫌弃，还要多谢猴王邀请。”
　　禺狨王和鹏魔王行了一礼，诚惶诚恐的赶紧坐下。
　　随意一瞥，又惊呆了。
　　“大哥！你看他们用来烧烤的东西！”
　　禺狨王偷偷的拉了拉鹏魔王。
　　指向烧烤架中的那颗赤红色珠子。
　　“什么！竟然是火灵珠！”
　　鹏魔王忍不住惊呼。
　　火灵珠可是后天灵宝，极为难得，对方却用来当烧烤火炉！
　　简直是太豪气了！
　　鹏魔王和禺狨王身为太乙金仙，都没有多少后天灵宝。
　　结果人家只是用来烧烤！
　　二人彻底震撼了。
　　“来来，吃些水果，喝杯水酒。”
　　陈凡拿起仙果和猴儿酒，推到二人面前。
　　“多谢猴王。”
　　二人连忙恭敬的客套一番，正准备吃水果时，又呆住了。
　　“这……这是仙果！”
　　“还有这桃子。”
　　“莫不是我眼花了吧，我怎么感觉好像传说中的蟠桃！”
　　蟠桃，三界之中无人不知无人不晓。
　　禺狨王和鹏魔王也没有见过。
　　可是眼前那桃子中蕴含的浓郁灵气，简直和传闻中的蟠桃一模一样！
　　“就是蟠桃。”
　　看到二人的震惊。
　　万岁狐王眯起了眼睛，坏笑了起来。
　　“你们喜欢吃就多吃几个。”
　　“道友这里有很多。”
　　什么？很多？
　　喜欢就多吃几个？
　　禺狨王和鹏魔王懵了，蟠桃可不是烂大街的普通水果。
　　能尝到一口都是天大的幸运，哪有机会多吃？
　　花果山又哪来的很多蟠桃？
　　禺狨王抬头刚想质问，却沉默了。
　　不仅他们。
　　整个篝火宴会上，每一桌都摆着几颗蟠桃。
　　就连那些猿猴们也都在吃着蟠桃！
　　禺狨王和鹏魔王疯了。
　　外界当成至宝，见都见不到的蟠桃，在这里只是寻常食物？
　　连普通小妖怪也能吃到？
　　这到底是花果山还是天庭？
　　就算是王母娘娘，也没有那么多的蟠桃吧？
　　“别光吃啊，来喝口酒。”
　　万岁狐王主动为二人斟满酒杯，只是那笑容怎么看怎么不怀好意。
　　二人下意识一看。
　　又忍不住惊呼。
　　“这是什么酒？怎么有如此浓郁灵气？”
　　“仙酿也比不过吧？”
　　万岁狐王轻笑了一声，满不在意的摆摆手。
　　“没什么，这是道友用紫纹缃核大蟠桃，酿造的酒罢了。”
　　空气凝滞了。
　　下一秒。
　　禺狨王和鹏魔王急速端起酒杯，一饮而尽。
　　忍不住闭上了眼睛，仔细品味着那绝世美酒。
　　紫纹缃核大蟠桃，酿造的酒。
　　这是何等的豪阔。
　　他们彻底震惊了，久久无法回神。
　　看着这两个大妖王，一副没有见识的模样。
　　万岁狐王坏笑了起来。
　　可他忘了，自己之前表现的更加不堪。
　　过儿好一会儿。
　　禺狨王和鹏魔王才从猴儿酒的美味中回过神来。
　　二人神色复杂的看着陈凡。
　　已经完全无法猜透，对方是什么身份。
　　忽然，禺狨王瞳孔紧缩。
　　又发现了奇怪之处。
　　“大哥，你看那五名猿猴，都是天仙境！”
　　鹏魔王抬头看向旁边一桌的五只猿猴，也吃了一惊。
　　他们二人都知道。
　　花果山根本没有妖仙，这才几年时间。
　　竟然出现了那么多天仙境猿猴！
　　甚至还有不少地仙境和人仙境！
　　这等底蕴，已经不比他们麾下的妖怪们差了。
　　简直是不可思议！
　　能在短短几年时间，就培养出那么多大妖怪。
　　不用想，二人的心里都已经冒出了答案！
　　必然是这位花果山美猴王的手笔！
　　二人齐齐抬头看向陈凡。
　　双眼中只剩下一片惊骇。

第142章 今晚的月色真美啊
　　酒过三巡，菜过五味。
　　花果山的猿猴们都吃的差不多了，三三两两开始收拾杂物。
　　万岁狐王修为突破，心情非常兴奋。
　　已经喝了不少酒。
　　但，鹏魔王和禺狨王却迟迟没有离开。
　　二人一直时不时看向万岁狐王。
　　他们是来找万岁狐王一起探索奕星魔君洞府寻宝。
　　并不想让更多的人知道。
　　鹏魔王冲着禺狨王偷偷使了个眼色。
　　禺狨王微微点头，随后端起酒杯。
　　“狐王，来我再来敬你一杯。”
　　“恭喜你突破太乙金仙。”
　　万岁狐王哈哈一笑。
　　“哈哈，这都要赖以美猴王道友。”
　　“若不是他，我或许此生都晋升无望。”
　　二人一饮而尽。
　　又一次热烈交谈了起来。
　　万岁狐王很快察觉出二人来意。
　　略一犹豫，刚想开口向陈凡请示。
　　陈凡却已经点头轻笑。
　　“狐王有事自去处理便可。”
　　陈凡端起酒杯掩饰自己的笑容。
　　他和鹏魔王和禺狨王又不认识，结果这二人专门来到花果山。
　　又频频看向万岁狐王，他怎能猜不出。
　　对方是有事，专门寻找万岁狐王。
　　虽然，他也有些好奇，但也知道不该探听别人的秘密。
　　“多谢道友。”
　　万岁狐王松了口气，连忙看向其他二妖。
　　“二位妖王，附近清风山就有我的一处别府。”
　　“不若去那里坐一坐？”
　　终于可以谈正事了。
　　“甚好。”
　　鹏魔王和禺狨王大喜，连忙站了起来。
　　看到对方如此焦急。
　　万岁狐王只能也站起来，向陈凡告别。
　　“那，道友告辞。”
　　“今日有幸的道友指点，老夫下次必当专门拜谢。”
　　陈凡摆了摆手。
　　“那也是胡老自己的机缘，不必多礼。”
　　鹏魔王和禺狨王似乎很着急，连忙催促万岁狐王离开。
　　奕星魔君的洞府随时都有可能开启，而且还有其他竞争对手。
　　可不能因为一时的耽搁，而错过如此天大机遇。
　　三妖当即架起云头，向着清风山飞去。
　　花果山的猿猴们早已吃饱喝足，就等着陈凡这边结束，好收拾东西了。
　　陈凡拍了拍手。
　　示意猿猴们收拾一下。
　　宴会是好，但宴会过后留下的各种垃圾残渣，收拾起来也颇为麻烦。
　　陈凡收起火灵珠正要离开。
　　忽然愣住了。
　　“小玉姑娘！？”
　　他就觉得哪里奇怪。
　　刚才只有万岁狐王和鹏魔王、禺狨王离开了。
　　玉面公主却没有走！
　　怪不得。
　　侯泽等人已经把其他地方都收拾干净。
　　却根本没靠近陈凡这边。
　　所有猿猴都蹑手蹑脚的消失。
　　原来就是因为玉面公主。
　　陈凡愣住了，看着玉面公主不知道该说什么才好。
　　他总不能赶人吧？
　　玉面公主被陈凡看的害羞了起来。
　　连忙抬头看向月空。
　　“前辈，今晚的月色真美啊。”
　　陈凡下意识点点头。
　　“是啊，月色非常美。”
　　月明风清，点点星光闪耀。
　　篝火阑珊，酒意微醺。
　　玉面公主的脸颊绯红，有些害羞的不敢直视陈凡。
　　只能偷偷打量着那英俊的侧脸。
　　心里小鹿乱撞。
　　桌上的小白鼠微微睁开了眼睛。
　　来回扫视着月夜下的二人，神色无比怪异。
　　她非常肯定。
　　这二人虽然同样在夸赞月色，但绝不是同一个意思。
　　陈凡，就只是在赏月而已。
　　地涌夫人发现了极为有趣的事情，不由得微微弯起嘴角。
　　月光下，只剩下一男一女，一鼠而已。
　　氛围越来越微妙。
　　眼看着其他人都走了，玉面公主仍然没有离开的意思。
　　“咳。”
　　陈凡也不知道该怎么办。
　　连忙假装咳嗽了一声，反手拿出一副棋盘。
　　“小玉，若是无事。”
　　“陪我下一盘棋如何？”
　　一阵夜风吹来，空气沉默了。
　　地涌夫人抱着比自己还大的蟠桃，目瞪口呆，迟迟无法咬下去。
　　玉面公主也微微张开樱唇，有些一言难尽。
　　“好。”
　　玉面公主下意识点了点头。
　　而后回过神来。
　　下棋也好，二人执子相交，共演一盘棋局。
　　也是种别样的经历。
　　而且，如果她能在棋艺上展现一二，也就能多吸引一些前辈的注意。
　　或许自己做梦都会笑醒。
　　要知道，万岁狐王非常精于棋艺。
　　玉面公主从小就跟着父王学习，棋艺也颇为了得。
　　充满了信心，一定能得到前辈的赞赏。
　　“请。”
　　陈凡随手清理出桌面，将棋盘放在桌上。
　　这棋盘是他签到，得到返璞归真级别的棋艺时，附带的奖励。
　　并不是什么特别的宝物。
　　不过下棋而已，也用不着什么至宝。
　　陈凡和玉面公主对面相坐。
　　相隔不过尺半。
　　一颦一笑都看的清清楚楚。
　　难不成？
　　这是另类的拉近距离？
　　玉面公主心里更加紧张了，她连忙胡乱抓起一盒棋子。
　　在对角星位处摆放两子，为座子。
　　“咦？你要执白旗先行吗？”
　　陈凡也没有多说什么，随手拿起黑子也在星位处摆下两子。
　　地涌夫人本着吃瓜的最高境界。
　　直接跳到了陈凡的膝盖上，抢占最好的视角。
　　陈凡一笑，随手挠了挠小白鼠的脖颈。
　　别人都是撸猫撸狗，他却养了只老鼠。
　　也太奇怪了。
　　棋盘很快摆好。
　　玉面公主伸出纤纤玉指，拾起一枚洁白的棋子，轻轻放下。
　　“前辈，我会先走出第一步。”
　　月光下。
　　不知道是棋子更白还是那玉指更润。
　　玉面公主双眼直视着陈凡，等待着回应。
　　没有犹豫。
　　陈凡都没有察觉，当即拿起一枚黑子，放入棋盘。
　　轰隆！
　　玉面公主心神大动，眼前似乎出现了幻觉。
　　好像到处都是通路，又好像无路可走。
　　美眉微颦。
　　玉面公主又落下一子。
　　二人你来我往。
　　眼前的幻象也越来越庞大。
　　风云变幻，时空流逝。
　　世间万物都在她眼前急速划过，宛若流星一般眨眼便消失不见。
　　恍惚间。
　　她仿佛看到了世界，看到了至理，看到了道！
　　可是似乎又什么都没有看见。
　　忽然，玉面公主浑身一震，再次看向棋盘。
　　全身心都被棋局吸引，已经忘了一切。
　　棋盘上，天地至理，大道流转。
　　难不成？
　　这是前辈在指引自己？
　　玉面公主心神震动，明白了陈凡的苦心。
　　下棋只是个借口。
　　陈凡正是要借助下棋，送她一场无上大机缘！

第143章 感悟天地大道
　　玉面公主以为自己发现了真相。
　　前辈并非随口提出下棋，来故意逃避自己的目光。
　　陈凡是为了帮助自己！
　　为了让她感悟更多的大道至理，提升修为，才会特地提出下棋！
　　春风化雨图，也是陈凡专门为她所作。
　　棋局，也是专门准备。
　　否则，谁又会在须弥戒指中放一副棋盘！
　　想到这里，玉面公主忽然露出了微笑。
　　前辈心里有自己。
　　不仅有自己，而且还专门为自己准备了这些东西。
　　就是在指点她早日提升，早日有资格服侍！
　　玉面公主直直的看向陈凡，心中坚定起来。
　　她一定不能顾府前辈的期望。
　　一定要好好感悟！
　　她有种感觉。
　　只要能在这副棋局中略有所得，便能获得巨大收获。
　　甚至，赶超父王都有可能！
　　玉面公主看向陈凡的目光变了。
　　只是随手下棋都能引发道韵显现，该是何等的神奇。
　　陈凡前辈，果然是无法想象的强大。
　　地涌夫人也顾不得吃瓜了。
　　同样瞪着眼睛看向棋盘。
　　她对围棋不懂，但却不妨碍感悟天地至理。
　　如此难得的机会，又有瓜吃，又能提升修为。
　　简直是太幸福了。
　　玉面公主一边验证着心中感悟，一边继续下子。
　　可，不过片刻，已经满盘皆输。
　　“前辈，是我输了。”
　　玉面公主低着头，有些失落。
　　何止是输了。
　　如果不是陈凡故意放水，她早就已经无路可走。
　　她还是太弱了，辜负了前辈的特意培养。
　　“没关系，下棋而已。”
　　“你不喜欢，就别下了……”
　　陈凡刚想收起棋盘。
　　可是棋盘上却忽然多出一只玉手，快速收起棋子。
　　“前辈，再来。”
　　玉面公主不服输的收好棋子，已经再次做好准备。
　　如此难得。
　　和前辈独处的机会，她怎么可能会放弃！
　　陈凡无奈的笑了一下。
　　只能重新摆盘，准备第二局。
　　啪！
　　棋子落盘。
　　世界又再次演化。
　　第二局刚刚开始，玉面公主就呆住了。
　　玉指捏着白棋，悬停在半空中，迟迟无法落子。
　　好似不管怎么走，她都必输无疑。
　　玉面公主眉头紧皱，当即鼓起勇气放下棋子。
　　刹那间。
　　眼前的画面再次变了。
　　万事万物全都消失，没有棋盘，没有棋子。
　　也没有了花果山，陈凡。
　　到处都是一片灰蒙蒙的，什么都没有。
　　混沌中，唯有一黑一白两条阴阳鱼，正在缓缓游动。
　　地、风、水、火，创造、毁灭、新生……
　　无数天地法则，大道至理弥漫在混沌中。
　　直接展现在玉面公主面前。
　　“这是！”
　　玉面公主幡然醒悟。
　　这哪里是下棋，分明是比拼对弈者双方
　　对天地大道的感悟啊！
　　对弈者双方对天地大道有多少感悟。
　　都会具现化体现在阴阳鱼上。
　　阴阳鱼的强弱，就是对弈者对道感悟的深浅！
　　而且。
　　持棋博弈的过程，两条阴阳鱼相互吞噬，直到一方被吞噬殆尽，胜负便分。
　　可是抬头看着混沌中的阴阳双鱼。
　　玉面公主忍不住苦笑。
　　这才明白自己跟陈凡前辈的差距到底有多大。
　　陈凡所持的黑棋。
　　黑色阴阳鱼如同洪荒巨兽。
　　占据这片天地九成九的空间，周身弥漫的艰深道韵玄奥妙理，如同汪洋大海一般，浩瀚无垠。
　　玉面公主所持的白棋。
　　白色阴阳鱼就如同这汪洋大海中的一条小鱼小虾。
　　任凭如何挣扎，却连个小小的水花都折腾不起来，更不要提击败大海。
　　差距实在太大，连一丝反抗的可能性都没有。
　　如果玉面公主比作萤火之光，那陈凡便是皓月之辉。
　　不可相提并论。
　　更可怕的是。
　　陈凡已经处处放水。
　　棋盘空间中黑色阴阳鱼也不想跟白色阴阳鱼一般见识。
　　甚至不想搭理。
　　但，只是黑色阴阳鱼一呼一吸，白色阴阳鱼就难以承受。
　　饶是玉面公主战战兢兢。
　　拼尽全力操作。
　　还是在黑色阴阳鱼一个轻轻挪身的动作下，灰飞烟灭。
　　彻底输了。
　　棋盘外。
　　玉面公主脸色苍白。
　　终于从棋局空间之中挣脱出来。
　　她气喘吁吁的低头看向棋盘。
　　脸色有些难看，棋盘上只有八子。
　　也就是说，她只下了八手，就已经输的一败涂地。
　　陈凡实在是太强了。
　　玉面公主这才明白，这根本不是棋局对弈，而是一场对道心的捶打和历练。
　　俏脸不由得涨红了。
　　她的心里不由得回想起自己之前的得意洋洋，满脸自信的样子。
　　更是羞愧难当。
　　与此同时，她对陈凡也充满了无比的崇敬。
　　高山仰止，止不住的敬畏和惊叹。
　　这就是前辈的真正境界吗？
　　简直是太可怕了。
　　究其一生，她也无法靠近一丝。
　　此等大能前辈，简直连想象都做不到。
　　玉面公主的心情一下子低落下来，不知如何自处。
　　陈凡也摸了摸鼻子，颇为无语。
　　他知道玉面公主打不过自己，但没想到，对方的棋艺竟然那么差。
　　才刚开始，就已经结束。
　　简直就是吊打小朋友啊，这还怎么玩下去?
　　陈凡下棋的兴致顿时没了大半。
　　有些意兴阑珊、索然无味。
　　“前辈再来！”
　　玉面公主忽然抬头，目光灼灼的看向陈凡。
　　斗志昂扬，完全不肯放弃。
　　欺负小朋友。
　　这种棋局很没有意思啊！
　　陈凡完全不想继续下去，
　　但看到玉面公主如此锲而不舍的精神。
　　他只能无奈的点点头，继续对弈。
　　玉面公主深呼吸了一口气
　　，一边重新摆盘一边调整状态。
　　她知道自己完全不是陈凡的对手。
　　但不管是为了什么，都绝不会放弃。
　　而且，能和陈凡下棋，是求之不来的福分。
　　棋局蕴含大道至理，还能锤炼道心。
　　如此难得的机会，简直是无上机缘。
　　因此。
　　玉面公主虽然知道自己是自不量力。
　　但仍然想要坚持下去。
　　这样近距离得到高人提点的机会实在太少了，修行一世都不一定能碰上一回。
　　现在机会就摆在眼前，自己的造化来了。
　　更何况，还能如此近距离，独自陪伴前辈。
　　玉面公主无论如何都不会放弃。
　　只是，她完全没有想到，这里还有个吃瓜的地涌夫人。
　　她根本就不是独自陪伴。
　　地涌夫人也顾不得吃瓜了。
　　全身心投入棋局中，一起感悟大道。
　　(本章完)

第144章 三大妖王联手
　　与此同时。
　　清风山。
　　万岁狐王带着鹏魔王和禺狨王落下云头。
　　清风山早已被小妖怪们打理的井井有条，山水秀丽。
　　万岁狐王刚刚落下。
　　满山小妖怪们赶紧急匆匆跑了出来，乌乌泱泱的跪了一地。
　　“参见大王，恭迎大王回山！”
　　群妖山呼海啸，跪在地上瑟瑟发抖。
　　生怕哪里做的不好会被惩罚。
　　原本一群脏兮兮的老鼠杂兵，此时一个比一个干净整洁。
　　洞府内，不见一丝灰尘，没有一缕腥臭。
　　也算是强妖所难了。
　　不过为了活命，这群小妖们都只能竭力讨好万岁狐王。
　　“退下吧。”
　　万岁狐王不耐烦的摆摆手。
　　根本没有在意小妖们的讨好。
　　对他来说，清风山别府最大的意义就是靠近花果山。
　　至于这群小妖怎样，他还真不在乎。
　　“狐王好兴致，竟然还在此地建一别府。”
　　鹏魔王随口夸赞了一句。
　　随意打量着清风山。
　　事实上，在他们眼中，清风山根本算不上什么。
　　也有些好奇万岁狐王为何会在此处建造别府。
　　万岁狐王摆摆手。
　　“哪里，还请二位见谅，招待不周。”
　　“此地布置简单，没有什么好东西。”
　　“我也只是为了方便拜访美猴王道友，才会占下这清风山。”
　　鹏魔王和禺狨王微微吃了一惊。
　　没想到，万岁狐王竟然如此讨好对方。
　　甚至，还专门建造一处别府，只为更接近陈凡。
　　一时间，二妖对陈凡的身份更加充满了疑问。
　　猜测着对方到底是哪位大能前辈。
　　万岁狐王带着二人走进洞府中坐下。
　　问出了心中的疑问。
　　“二位专门到花果山找我，费那么大功夫。”
　　“一定有什么要事吧？”
　　鹏魔王哈哈一笑。
　　“狐王果然神机妙算。”
　　“既如此，我们二人也不拐弯抹角了。”
　　“不知狐王可知道奕星魔君？”
　　二妖耽误那么长时间，早已忍不住了。
　　直接说明来意。
　　万岁狐王皱起了眉头，奇怪道：
　　“奕星魔君？”
　　“这不是上古时就已经陨落的大能吗？”
　　“你们为何会提起他来？”
　　禺狨王满意的点点头。
　　能知道奕星魔君的消息，也足以证明万岁狐王的实力。
　　毕竟，连鹏魔王都不知道奕星魔君。
　　“既然狐王知道，那就不用多费口舌了。”
　　“那狐王可知道，奕星魔君陨落前曾留下一处洞府，不日即将出世。”
　　万岁狐王神色大变。
　　“什么！还有此事！”
　　他知道奕星魔君的事迹，当然也知道阴阳魔神的道韵。
　　这等魔君洞府。
　　不知道藏着多少宝物，甚至棋之大道的传承！
　　乃是真正的宝藏！
　　可是万岁狐王又皱起眉头。
　　鹏魔王和禺狨王都是赫赫有
　　名的大妖王，既然知道奕星魔君洞府的消息。
　　为什么不去自己寻找，反而找上了他？
　　万岁狐王提起了戒备心。
　　“二位如此幸运，竟然找到奕星魔君洞府。”
　　“老夫再次提前恭喜二位了，祝你们得宝凯旋。”
　　鹏魔王和禺狨王互相对视了一眼。
　　“我们也就不瞒着狐王了。”
　　“实话实说，这奕星魔君的洞府就在积雷山附近，是以还需要狐王帮助。”
　　禺狨王补充着说道：
　　“而且那奕星魔君擅长棋之大道，正和狐王所长。”
　　“若是此行成功，得到宝物，我等三人平分。”
　　“若是侥幸得到棋之大道，就一起参悟！”
　　这就是二人之前商量好的计划。
　　本来，他们只准备分一些宝物。
　　可是万岁狐王已经晋升太乙金仙，与他们平起平坐。
　　那就一切都不同了。
　　当然也有资格和他们一起分享宝物。
　　万岁狐王眯起了眼睛，抚掌大笑。
　　“善！”
　　“老夫定当全力辅佐二位，找出那奕星魔君洞府！”
　　三只老妖相互对视了一眼，仰头大笑。
　　他们三人联手。
　　就是三名太乙金仙。
　　若是奕星魔君洞府不出世罢了，只要出现，又有谁能争得过他们。
　　时间过得很快。
　　转眼一个月过去了。
　　积雷山地盘上，莫名多了很多强者大妖。
　　行色匆匆，似乎在寻找着什么东西。
　　积雷山的群妖也接到了命令，一边严格监视那些人的行踪，一边寻找特殊的地方。
　　这一日。
　　在距离积雷山不远，一处偏僻幽静山谷之中。
　　往日宁静，被打破了。
　　一道道身影从天空划过，从地面急速飞奔，或各种遁术或飞行法宝，乘坐坐骑。
　　接连落在山谷四周。
　　每一道气息都极为强大，最差的也有着真仙境修为。
　　有只玄仙境妖王抱着双臂冷笑。
　　“呵呵，诸位消息可真是灵通啊。”
　　“洞府还未真正开启，一个个就都寻了过来。”
　　话音未落，有个人类修士也嗤笑道：
　　“再灵通，也没有你的狗鼻子灵通。”
　　“老狗，现在洞府还未真正开启，要不要我们先做一场！”
　　妖王大怒：
　　“你这个人类，信不信我这就吃了你！”
　　二人当场争吵了起来。
　　整个山谷顿时剑拔弩张。
　　原来这一人一妖，乃是旧相识，而且还是仇敌。
　　没想到都得到了奕星魔君洞府的消息。
　　仇人见面分外眼红。
　　二人死死瞪着彼此，不停的放狠话。
　　“打啊，杀啊！”
　　“只是耍嘴皮子算什么本事，真有能耐先杀了对方再说！”
　　其他妖怪都跟着大声起哄，怂恿二人厮杀。
　　可那二人就只是大声怒骂，就是没有打起来
　　他们也不傻。
　　山谷中有那么多妖魔修士，一旦打起来，很容易会被别人捡了便宜。
　　而且，他们是为了争抢奕星魔君传承而来的。
　　现在洞府还
　　未真正开启。
　　又怎能先争斗。
　　“哼！今日就暂且放过你这只老狗！”
　　“等明日本大爷在吃了你这个人类！”
　　二人互相放下一句狠话，直接扭头返回。
　　众人看的很没意思。
　　“啧啧，真是两个废物。”
　　“要打就打，不打还浪费那么多时间。”
　　山谷又再次安静下来。
　　可是众人都没有注意到，修士和那狗妖王偷偷对视了一眼。
　　非但没有恨意，反而还心有灵犀。
　　似乎隐藏着什么秘密。
　　就在这时。
　　所有修士和妖魔都下意识抬头看向天空。
　　神色大变。
　　“有大妖王来了！”
　　(本章完)

第145章 六耳猕猴
　　妖魔们和修士正在等到奕星魔君洞府开启。
　　可就在此时。
　　天空忽然传出一股极为强悍的气息，急速降临。
　　“又有大妖王来了！”
　　“不!不是一个！而是三个！”
　　众人齐齐抬头看向天空，瞳孔紧缩，一个个惊魂失色。
　　天空中，正有三道极为强悍的气息一起飞来。
　　众人神色大变，赶紧后退了几步。
　　把身形隐藏起来。
　　转眼间，天空黑了下来。
　　狂风呼啸而起，妖气弥漫。
　　万岁狐王、鹏魔王和禺狨王联袂而来。
　　肆意展现着各自的气息。
　　“太乙金仙！三人都是太乙金仙！”
　　“那是鹏魔王、禺狨王还有万岁狐王！”
　　“万岁狐王那个老狐狸竟然也晋升太乙金仙了！”
　　山谷周围的人群忍不住惊呼。
　　他们只不过是玄仙、金仙而已，突然来了太乙金仙。
　　还是三个！
　　所有人的心里都忍不住生出一股担忧。
　　“这三人都是太乙金仙。”
　　“而且还联手而来，咱们岂不是彻底没有了机会？”
　　“完了，宝物一定会被他们抢走。”
　　在场妖魔都露出了不甘心的神色。
　　可是即使再怎么不甘心，也毫无办法。
　　太乙金仙，已经是此次夺宝最强的高手。
　　万岁狐王三人联手，更是所向披靡。
　　又有谁有资格和他们争抢？
　　不过，仍然有人不肯放弃。
　　“不怕！奕星魔君的洞府绝对不简单，充满了禁制和阵法。”
　　“没有机缘，他们实力再强，也不一定能得到什么。”
　　“咱们还有机会。”
　　众人都知道，只要实力足够，机缘也可以硬抢。
　　但他们怎么能甘心。
　　只能自我安慰着，不肯离去。
　　万岁狐王三人也没有把山谷中的小妖魔们放在眼里。
　　奕星魔君在上古时是何等人物。
　　金仙也就罢了。
　　玄仙和真仙来此，简直自寻死路。
　　他们也不屑于动手，这群人连进入洞府的机会都不一定有。
　　眼看着山谷中的人越来越多。
　　忽然。
　　天空又有一道金光划过，直直坠入山谷之中。
　　磅礴气浪席卷而出。
　　如此嚣张的出场方式，如此强大的气息。
　　所有人都露出一抹惊色。
　　齐齐看向那道金色的身影。
　　那是一只金色的猿猴，气息强悍，竟然也是太乙金仙！
　　浑身毛发张扬肆意，威武不凡。
　　最奇特的是，这只猿猴的耳朵，足足有三对！
　　“这只妖王又是谁？”
　　“这身实力，比鹏魔王和禺狨王都不逞多让了吧。”
　　妖怪和修士们都无比好奇。
　　鹏魔王和万岁狐王也都皱起眉头。
　　不知道对方是谁。
　　这时。
　　禺狨王脸色微变。
　　就在他看到对方的时候，本能感到一股血脉上的压制！
　　也就是说，对方的血脉层次比他还要高！
　　他的心里顿时升起了浓浓的忌惮之心。
　　已经猜到了对方的身份。
　　“猕猴王，好久不见。”
　　“常人都道你行踪成迷，神龙见首不见尾。”
　　“没想到今日奕星魔君洞府开启。”
　　“你却直接来了。”
　　“你倒是消息灵通，没有错过这个机缘。”
　　群妖和修士们又忍不住惊呼。
　　“猕猴王！”
　　“什么？他就是猕猴王！”
　　“怪不得修为如此强悍。”
　　“完了，来了那么多大妖魔，哪还有咱们的机会？”
　　这次的寻宝越来越危险了，竟然来了那么多太乙金仙。
　　不过，这样也好。
　　都是太乙金仙，就可以与万岁狐王三人抗衡。
　　他们这群修为低的人，也能浑水摸鱼。
　　猕猴王不屑的轻笑了一声。
　　“我道是谁，原来是禺狨王当面。”
　　他的六耳可通天彻地，只要有人提起，他就必然能听到。
　　更不要提。
　　奕星魔君洞府的消息并非什么太大的隐秘。
　　很多修士和妖怪都得到了消息。
　　天天交谈，又怎么可能会逃得过他的六耳。
　　禺狨王皱紧眉头，又继续开口：
　　“据传，天地间有四猴混世，不属于周天之中的任何一个种类。”
　　“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　“第二是赤尻马猴……第三是通臂猿猴……”
　　“第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”
　　“猕猴王正属六耳猕猴！”
　　禺狨王一口道破猕猴王的身份。
　　不仅仅在提醒鹏魔王和万岁狐王，也是在转移其他对手的敌意。
　　有此六耳猕猴在，众人想要顺利夺宝，就会平添不少麻烦。
　　更可怕的是。
　　即使你得到宝物了，也无法避开六耳猕猴的偷听。
　　一时间。
　　在场所有妖魔和修士都忍不住神色大变。
　　“六耳猕猴，天地间竟然还有如此特殊的异种。”
　　“岂不是，咱们说什么都被他听到了？”
　　“怪不得他能及时来到这里，看样子没少偷听大家的交谈。”
　　“以后可要注意了，如非必要，万万不可轻易开口。”
　　“一切以神识传音，或者手势交流。”
　　不管是妖魔还是人类修士，纷纷远离了六耳猕猴，神识传音，商量着避免窃听的方法。
　　万岁狐王忍不住惊呼：
　　“竟然是混世四猴！”
　　相比较对方的窃听，他更在意这个身份。
　　花果山的石猴，正是灵明石猴。
　　就是混世四猴之一！
　　灵明石猴都牵扯着众多大能，背后藏着重大隐秘。
　　这六耳猕猴也绝对不简单！
　　万岁狐王当即忌惮起来，不愿轻易接近。
　　生怕被卷入另一场阴谋之中。
　　猕猴王大大咧咧的站在场中，享受着众人的忌惮。
　　他有六耳神通。
　　这群人除非一辈子不发出任何声音，否则又怎能逃得过他的偷听。
　　此次夺宝。
　　只要有人得到奕星魔君的
　　传承，他必然会第一个听到！
　　鹏魔王看着猕猴王。
　　脸色阴沉，有些愤怒。
　　论起背景，他可是众人当中最深厚的。
　　而且血脉跟脚更是可怕。
　　他乃是大明王孔宣是同胞兄弟。
　　怎能让着混世四猴之一的六耳猕猴夺了风头。
　　“哼，只不过是混世四猴之一罢了，有什么了不起！”
　　鹏魔王不屑的冷哼了一声，故作随意说道：
　　“可惜我有一位至交好友，最近正在闭关。”
　　“否则，如果他也能来此地，得到造化机缘的把握就更多了。”
　　众人又是一惊。
　　随后又忍不住松了口气。
　　谁也没想到，鹏魔王竟然还认识如此强大的好友。
　　幸好，对方没有来。
　　否则他们真的连一丝机会都没有了。
　　万岁狐王也忍不住想象起来。
　　如果陈凡前辈能够出手，得到此地机缘，简直是手到擒来。
　　想到这里。
　　万岁狐王又转头看了看鹏魔王和禺狨王。
　　无奈的叹了口气。
　　他也知道，这二人与陈凡不熟，也绝不可能邀请。
　　再者说，就算他们邀请了，陈凡也不一定会来。
　　陈凡可是真正的大能前辈。
　　又怎么会在意奕星魔君这种小人物的洞府。
　　毕竟。
　　一个用后天灵宝当烧烤炉的绝世高人，还能指望他对什么机缘法宝感兴趣。
　　(本章完)

第146章 奕星魔君洞府出世
　　妖魔和修士们都在看着六耳猕猴指指点点。
　　颇为忌惮。
　　六耳猕猴轻蔑的一笑。
　　完全没有放在心上。
　　山谷中的势力越来越明晰了起来。
　　万岁狐王三人联手，是此次夺宝实力最强的一批，然后是天赋异禀的六耳猕猴，再接着是各种金仙境妖王。
　　但其他人也没有放弃。
　　仍然坚持着要争夺那一丝机缘。
　　所有人都在目不转睛的看着山谷，等待着洞府开启。
　　忽然，山谷发生了变化。
　　云雾缥缈，仙气氤氲。
　　“出现了！出现了！”
　　“奕星魔君的洞府终于要开启了！”
　　所有人都忍不住精神一震。
　　他们努力寻找了那么久，奕星魔君的洞府终于开启了。
　　妖魔和修士们纷纷凝神聚气。
　　全力以赴，准备抢先冲进去，争夺宝物。
　　随着云雾越来越盛，逐渐弥漫了整个山谷。
　　所有人都被一层淡淡的云雾包围。
　　“看那里！”
　　忽然有人指着半空大喊。
　　众人齐齐抬头看过去。
　　虚空中，陡然出现一团蒙蒙亮的光芒。
　　紧接着，那团光芒缓缓转动，云雾也随着光芒转动。
　　形成了一个旋转的空间通道！
　　“是入口！”
　　入口一片朦胧，根本看不真切，通道深处隐隐有某种瑰丽光芒闪耀。
　　好似通往未知的秘境。
　　“奕星魔君洞府！”
　　“这就是通往奕星魔君洞府的入口！”
　　“传承开启了，大家快冲啊！”
　　人群惊叫了一声，激动万分。
　　“传承是我的，宝物是我的！谁也不能和我抢！”
　　有名金仙境大妖神色狰狞，疯狂的扑向入口。
　　“滚！”
　　“怎么可能让你抢走！”
　　刹那间。
　　无数道法术光芒亮起，照亮了整个山谷。
　　各种法宝齐飞，一股脑的砸向那名金仙。
　　“啊！”
　　金仙连忙催动法宝防御，但怎么可能挡得住那么多攻击。
　　猛地惨叫了一声。
　　口吐鲜血，倒飞了出去，生死不明。
　　可是就在此时，又有更多的妖魔趁机冲了过去。
　　攻击再一次降临。
　　全场一片混乱。
　　所有人都疯了，双眼赤红。
　　只要有人胆敢冲向入口，就会遭到所有人攻击。
　　同时，一些原本就有仇的敌人，更是趁着此时偷袭彼此。
　　山谷中有那么多大妖魔。
　　他们不一定能够抢到宝物，还不如趁机解决了仇人，还能搜刮战利品。
　　妖魔和修士们疯狂的催动法宝，释放各种法术。
　　疯狂的攻击他人。
　　山谷中乱成了一锅粥。
　　但也有实力强悍之辈，顶着攻击逐渐靠近入口。
　　眼看着即将有人成功突破。
　　鹏魔王再也坐不住了，连忙招呼禺狨王和万岁狐王。
　　“走，咱们冲进去！”
　　他们可是太乙金仙大妖，完全不把场中混乱的攻击
　　放在眼里。
　　而且又是三人联手，足以横扫全场。
　　“好！”
　　禺狨王答应了一声，就要和鹏魔王一起顶着攻击，冲向入口。
　　“二位慢来！”
　　就在此时。
　　万岁狐王却忽然伸手拦住了他们。
　　“狐王你在做什么？”
　　“再不赶紧冲进去，宝物和传承就要被人抢走了。”
　　鹏魔王和禺狨王都很不理解。
　　焦急的催促。
　　“二位，看看那边。”
　　万岁狐王用眼神示意了一下六耳猕猴的位置。
　　二妖转头看去，不由得皱起眉头。
　　猕猴王仍然站在原地，抱着双臂看着山谷中的争抢。
　　却一动也不动。
　　似乎并不着急，眼底反而露出一抹鄙夷。
　　“咦？猕猴王竟然没有冲过去？”
　　三人互相对视着，用神念传音。
　　“他有六耳神通，或许知道关于此处洞府的隐秘。”
　　“难不成，那个入口有什么问题？”
　　万岁狐王三人立即猜出了真相。
　　他们都知道，六耳猕猴狡猾成性，行事谨慎。
　　神龙见首不见尾。
　　但对方的六耳神通极强，可以探听到常人不知的消息。
　　而且极为精明，足智多谋。
　　让人不得不佩服。
　　否则，也不会有‘万物皆明’的评价。
　　既然对方没有动作，那就说明入口一定有问题!
　　三人互相对视了一眼，微微点头。
　　当即也留在原地。
　　场中的战斗进入了白热化的阶段，不知有多少人身死当场。
　　但，也有几名强者顶着攻击冲到了入口。
　　六耳猕猴仍旧毫无反应，只是看着那几个家伙，勾唇冷笑。
　　眼看着那几人即将冲进入口。
　　就在此时。
　　入口光芒大放。
　　一股极为强大的力量突然爆发，化作凶猛的冲击波，席卷而出。
　　那几个人全都倒飞了出去。
　　各种法术，法宝也被冲击波击散。
　　战斗瞬间受到阻止。
　　所有人都停了下来，惊疑不定的看着入口。
　　不明白发生了什么事情。
　　万岁狐王和鹏魔王三人神色微变。
　　六耳猕猴果然知道一些隐秘。
　　怪不得，他没有冲过去。
　　还没等众人想明白到底发生了什么事情。
　　忽然。
　　一道白光猛然亮起。
　　万岁狐王猛地一惊。
　　不敢确信白光有没有危险，当即就要后退。
　　可是看到六耳猕猴仍旧一动未动，他也控制住自己，继续留下。
　　白光散开，化作一片巨大的罩子。
　　将方圆百里的范围都笼罩了起来。
　　所有人都紧张的戒备着周围，生怕出现什么危险。
　　紧接着。
　　又是无数道白光升起。
　　“啊！这是什么！”
　　人们吓了一跳。
　　他们每个人面前都亮起了一团光芒！
　　还没等人们逃跑。
　　光芒晕开，化作一个个方方正正的小桌子。
　　上面
　　还刻着横竖各一十九条细线。
　　经天纬地。
　　还有三百六十一颗星辰闪耀。
　　“是棋盘!”
　　众人当即认出，他们眼前出现的是棋盘！
　　每个人的面前，都凭空出现了一副棋盘与黑白棋子。
　　这时候，更加奇怪的事情发生了。
　　每副棋盘对面，都浮现出一道人影，虚幻缥缈。
　　盘膝落座，似乎在等待众人入席对弈。
　　“这是什么情况？”
　　“该不会真的要我们下棋吧？”
　　众人早就得到情报，也知道此处是奕星魔君的洞府。
　　因此，多多少少也都了解了不少棋艺相关的知识。
　　可是谁也没有想到，真的要下棋。
　　“开什么玩笑！”
　　“我是来夺宝的，哪有闲工夫在这里下棋！”
　　有名金仙境大妖恼怒的冷哼了一声。
　　完全没有理会眼前的棋盘。
　　起身就向着入口处走去。
　　(本章完)

第147章 对弈
　　围棋本就极为高深，很多人连具体规则都搞不明白。
　　更何况是妖魔。
　　这只大妖就完全不懂下棋。
　　他原本以为靠着实力硬抢传承就行了。
　　哪想到，不仅万岁狐王和禺狨王、鹏魔王，三名太乙金仙大妖王都来了。
　　甚至还来了个神秘的猕猴王。
　　他堂堂金仙大妖，完全没有了任何优势。
　　这也就罢了。
　　毕竟争夺传承，也不全靠实力，机缘也很重要。
　　但谁想到。
　　奕星魔君设置的考验竟然是下棋！
　　在场有不少妖怪都忍不住，痛苦哀嚎。
　　相比较与虚拟人影对弈，还不如想办法强行冲入洞府呢。
　　大妖心里无比恼怒，当即猛地的一甩手。
　　越过棋盘，径直向着入口走去
　　就在此时。
　　棋盘对面的虚幻人影不知何时，竟然已经站了起来。
　　“小心！”
　　有人大喊提醒。
　　大妖下意识的回头一看，然后愣住了。
　　那道虚幻人影伸手轻轻一指。
　　轰隆一声巨响。
　　大妖突然爆炸开来，变成了满地残肢碎块。
　　鲜血洒了一地。
　　“什么！”
　　所有人都吓了一跳。
　　那可是金仙境的大妖王。
　　竟然毫无反抗之力，瞬间惨死当场。
　　最可怕的是，他们都没有发现对方受到了什么法术攻击！
　　棋盘对面的不是虚幻人影吗？
　　为何只是随手一指，就如此恐怖！
　　全场倒抽了一口冷气。
　　所有人都下意识的后退了几步，再也不敢靠近棋盘。
　　也没有人敢走向入口。
　　万岁狐王瞳孔紧缩。
　　也吓了一跳。
　　他明明已经晋升太乙金仙，竟然也没有看出来，虚幻人影使出的是什么攻击。
　　一击便能杀死金仙大妖。
　　这奕星魔君的洞府，比想象中的更可怕啊！
　　鹏魔王和禺狨王也脸色大变。
　　他们原本以为三大妖王联手，绝对能够夺宝成功。
　　可没想到，情况远比他们想的要糟糕。
　　一时间，整个山谷大小妖魔。
　　全都噤若寒蝉，丝毫不敢轻举妄动。
　　万岁狐王又看向六耳猕猴。
　　不知道对方要怎么做。
　　这时候。
　　六耳猕猴轻笑了一声。
　　“奕星魔君以棋入道，对棋艺极为看重。”
　　“你们这些家伙争着抢着，要获得他的传承，结果却对对弈不屑一顾。”
　　“真是死不足惜。”
　　六耳猕猴轻笑着扫视全场，满脸鄙夷。
　　妖怪和修士们都气坏了，纷纷大吼：
　　“猕猴王，你有话快说，何必说这些风凉话！”
　　“我们得不到传承，难道你就能得到了！”
　　六耳猕猴无奈的叹了口气。
　　“哎，所以才说你们傻啊。”
　　“奕星魔君已经把方法告诉你们了，你们还不照做。”
　　听到这话。
　　众人仿佛明白了什么。
　　“什么
　　！你是说。”
　　连忙看向眼前的棋盘。
　　六耳猕猴不屑的点点头。
　　“对啊，要获得奕星魔君留下的传承。”
　　“方法很简单。”
　　“就是要对弈，在棋之一道得到他的承认便可。”
　　此话一出。
　　所有妖魔都立即皱紧了眉头沉思。
　　眼前的情况很简单。
　　入口不能靠近，否则就会受到虚幻人影攻击。
　　不管他们愿不愿意，都只有对弈这一个选择。
　　可是，众人又有些担忧。
　　虚幻人影刚才的举动实在是太惊人了。
　　一指点杀那名金仙境妖王。
　　谁也不敢保证，下棋的过程中会发生什么意外。
　　众妖陷入了沉思。
　　六耳猕猴满脸鄙夷。
　　他都已经把正确方法说出来了，可是这群家伙仍然畏首畏尾。
　　果然都是一群废物。
　　这群废物，又有何资格和他争夺奕星魔君的传承。
　　六耳猕猴不屑的轻笑了一声。
　　当即向前一步，走到棋盘旁边盘膝入席。
　　随后拿起棋盒，快速落下一子。
　　就好像引发了什么开关。
　　虚幻人影毫不犹豫的也拿起一枚棋子，放在棋盘上。
　　二人竟然直接开始了对弈。
　　“什么！他竟然真的下棋了！”
　　“那个人影也没有攻击他！”
　　“难不成这就是真正获得传承的办法？”
　　群妖惊呼。
　　他们原本以为六耳猕猴是故意诓骗，可是没想到六耳猕猴自己率先开始对弈起来。
　　也就是说，这是真的！
　　只要对弈，赢得奕星魔君认同，就能获得传承！
　　“哈哈，对弈好啊！”
　　“我修为虽然不怎么样，但却是真正的国手！”
　　“有着炉火纯青级别的棋艺！”
　　“奕星魔君的传承，是我的了！”
　　“什么你的！我的棋艺登峰造极！传承一定是我的！”
　　很多修为较低的修士纷纷拍掌大笑。
　　如果比拼修为，他们绝对不可能是太乙金仙妖王的对手。
　　可棋艺却完全不同。
　　即便是大妖王，又有几个会下棋？
　　棋艺又能多厉害?
　　对弈获得传承，他们反而更有机会！
　　妖魔和修士们大喜，纷纷走到一块棋盘旁边。
　　开始对弈。
　　可是有更多人都傻了眼。
　　“完了，我根本不会下棋啊！”
　　“这该怎么办才好。”
　　“你不会下棋，还敢来争夺奕星魔君传承？”
　　“真是自作孽不可活。”
　　会下棋的毕竟是少数。
　　连人类修士也不是人人都会，更不要提那些只会打打杀杀的妖魔。
　　棋艺精湛的人们都乐开了花。
　　不会下棋的越多越好，如此一来，他们获得传承的机会就越大。
　　一个个修士和妖魔开始对弈。
　　鹏魔王和禺狨王也忍不住擦了擦冷汗。
　　连忙看向万岁狐王。
　　“狐王，待会就全靠你了。”
　　万岁狐王用力点点头。
　　“放心，老夫
　　必当全力以赴！”
　　二妖虽然也懂些棋艺，但只是略懂。
　　幸好他们提前拉拢了万岁狐王，否则这下就彻底完了。
　　鹏魔王和禺狨王止不住的庆幸。
　　没有犹豫，三妖也当即走到棋盘旁边。
　　开始对弈下棋。
　　另一边。
　　水帘洞中。
　　玉面公主正夹起一枚白旗，放在面前。
　　皱眉苦思。
　　不知道该如何落子才好。
　　对面。
　　陈凡看着玉面公主的模样，有些欲哭无泪。
　　他还真是闲着没事，自找苦吃。
　　玉面公主虽然会下棋。
　　但棋艺水平，实在是一言难尽。
　　说有些水平都是昧着良心，实际上就是个臭棋篓子。
　　但偏偏，人菜瘾还大。
　　二人已经下了十几盘棋局了。
　　玉面公主通常不过走了几步，就会输掉。
　　可就算这样，她还一直坚持着要和陈凡下棋。
　　(本章完)

第148章 一个大胆的想法
　　玉面公主如此坚持。
　　陈凡也不好意思打击。
　　就只能苦着脸，一直陪玉面公主继续下棋。
　　不过，玉面公主到还有些天分。
　　下了那么久。
　　从一开始的几步就输，到现在已经坚持到二十多步了。
　　进步，肉眼可见。
　　陈凡感叹了一声，撸了撸膝盖上的小白鼠。
　　地涌夫人也是疯了。
　　竟然也没有离开，一直目不转睛的看着如此无聊的棋局。
　　事实上。
　　地涌夫人怎么可能离开。
　　如此难得，参悟大道至理的机会。
　　即使再无聊，她也不可能离开！
　　更不要提，她一直趴在陈凡的膝盖上，还有人给按摩。
　　就更不可能离开了。
　　玉面公主更是如此。
　　身为下棋的一方棋手，她获得的感悟更多。
　　不仅修为得到了提升，道心得到锤炼。
　　玉面公主有种感觉。
　　只要她好好理解一下此次的感悟。
　　绝对会获得巨大提升。
　　啪！
　　棋子落地。
　　玉面公主收回玉指，忐忑不安的看向陈凡。
　　“第三十手。”
　　陈凡放下一枚黑子，白子已经输了。
　　玉面公主又一次落败了。
　　可她没有放弃，当即就要整理棋盘，进行下一场。
　　陈凡赶紧拦住了她。
　　“小玉，你下了很久棋，一定累坏了吧。”
　　“还是好好休息一下，有机会再来。”
　　玉面公主摇摇头，目光坚定的说道：
　　“前辈，我不累！我还可以继续！”
　　陈凡心里一阵无奈。
　　他连忙做出一副语重心长的样子。
　　“下棋与修炼一样，不可一味地苦练。”
　　“一张一弛才是正理。”
　　“再说，你已经获得了很大的进步，应该把这些知识，转为自己真正的收获才是。”
　　万岁狐王也曾教导过类似的道理。
　　玉面公主恍然大悟。
　　“前辈，我明白了！”
　　“我这就回房间休息，好好参悟之后，再来找您！”
　　陈凡大汗，连忙说道：
　　“胡老离开那么久了，可是一直都没有回信。”
　　“你难道不回去看看？”
　　玉面公主微微一愣。
　　万岁狐王的确走了好久了，也没有传信。
　　略微沉吟了一会儿。
　　玉面公主点了点头。
　　“嗯，我这就回去看看父王。”
　　“前辈请不要着急，我去去就来。”
　　陈凡实在是怕了，连忙随便编个借口。
　　“那什么，我也要修炼几日。”
　　“你过段时间再来吧。”
　　玉面公主有些失落。
　　但，前辈都已经特意指点她那么久了。
　　她也不能耽误前辈修炼。
　　“是前辈。”
　　没多久，玉面公主就回到了清风山。
　　满山小妖怪们赶紧跑出来跪拜。
　　“拜见公主！”
　　“狐王大人留下一枚
　　玉简，说等您回来就交给您。”
　　玉面公主一愣，连忙接过玉简查看。
　　“女儿，奕星魔君洞府出世，就在咱们积雷山不远的山谷。”
　　“父王与禺狨王、鹏魔王先行一步……”
　　玉简中正是万岁狐王留下的信息。
　　把事情的来龙去脉都交代的清清楚楚。
　　玉面公主这才知道。
　　原来父王去寻宝了，怪不得那么久都没有消息。
　　她才刚刚从花果山回来，再回去也不合适。
　　积雷山也没有什么意思。
　　忽然。
　　玉面公主转了转眼睛。
　　“奕星魔君的传承？”
　　“听起来似乎很有意思，不如我也去看一看。”
　　反正有父王和其他两大妖王在。
　　她也不用担心安全问题。
　　说不定还能有所收获。
　　玉面公主当即做出决定，起身飞向那处山谷。
　　没多久。
　　玉面公主就按照信息，找到了那处山谷。
　　然后就愣住了。
　　整个山谷都被一层淡淡的白光笼罩，看起来似乎没有危险。
　　但山谷内的情况却无比古怪。
　　每个人面前都摆放着一张棋盘，正在与人对弈。
　　“这是怎么回事？”
　　“难不成厉害的高人前辈都喜欢下棋吗？”
　　玉面公主歪着小脑袋，喃喃自语。
　　话音未落。
　　旁边一名大妖身形一晃，猛地转头厉声大喝。
　　“闭嘴！”
　　“哪里来的小妖怪，若是打扰了我下棋，我绝对会吃了你！”
　　此话一出。
　　玉面公主还没有来得及道歉。
　　却惊扰了更多的人。
　　一个个妖魔和修士纷纷抬起头，怒吼。
　　“谁在大声喧哗！”
　　“想要找死吗！”
　　“咦！那女子似乎是万岁狐王的女儿！”
　　有妖怪认出了玉面公主的身份。
　　刚刚呵斥的妖怪吓了一跳，赶紧收起愤怒的表情。
　　低头道歉。
　　“原来是玉面公主当面，是小人瞎了眼。”
　　“还请公主恕罪。”
　　开玩笑。
　　万岁狐王可是已经晋升太乙金仙，而且就在此处。
　　他怎么敢得罪玉面公主。
　　“没事没事。”
　　“是我有错在先。”
　　玉面公主没有咄咄逼人，也赶紧道歉。
　　“对了，你们这是在做什么？”
　　“不是说寻宝吗？为什么都在这里下棋？”
　　那妖怪连忙讨好的解释道：
　　“公主有所不知。”
　　“这棋局就是传承考验。”
　　“只有在棋道上赢得奕星魔君认同，才能得到宝物。”
　　玉面公主点点头。
　　终于明白了如此怪异的原因。
　　原来这就是考验。
　　玉面公主没有打扰对方下棋，抬头扫视了一圈。
　　很快发现了万岁狐王和禺狨王、鹏魔王三人的身影。
　　果然。
　　他们也正在聚精会神，与幻影对弈。
　　玉面公主叹了口气。
　　她是来看热闹
　　的，可是与想象中完全不一样。
　　没有刀光剑影，没有法术对轰。
　　整个考验过程无比无聊，且枯燥。
　　玉面公主看了半天，越来越没意思了。
　　“不如我也下一场？”
　　“正好可以看看在前辈那里的学习成果。”
　　心念一动。
　　玉面公主当即找了个座位，坐了下来。
　　执棋落子。
　　虚幻人影也迅速落下一子。
　　棋盘上迅速落满了棋子。
　　第一百二十一手！
　　随着幻影又落下一子，玉面公主最终输了。
　　“这考验的确挺难的。”
　　玉面公主叹了口气。
　　她终于明白，为什么那么多人都没办法通过考验。
　　“不过，难虽难，但却比不上前辈。”
　　玉面公主在陈凡手中连三十手都走不到。
　　在幻影手中却走了一百二十一手。
　　区别极为明显。
　　玉面公主忍不住想到。
　　如果是陈凡在此，一定能轻易赢得棋局。
　　忽然，灵光闪过。
　　玉面公主脑海中冒出了一个大胆的想法。
　　“不如，找前辈来破解？”
　　(本章完)

第149章 场外求援
　　玉面公主刚刚和陈凡对弈过。
　　拼尽了全力，也不过只能下到三十手而已。
　　奕星魔君的考验虽然也很难。
　　但对陈凡来说，绝对算不了什么。
　　玉面公主有着绝对信心，陈凡一定可以解开奕星魔君的棋局。
　　她对什么传承兴趣不大，在场有那么多大妖魔和大修士，以她的实力很难得到。
　　但，前辈似乎很喜欢下棋。
　　否则，也不会和自己对弈那么长时间。
　　现在这里有如此特殊的棋局，他一定很感兴趣。
　　“嗯，就是这样。”
　　玉面公主点点头。
　　她拍了拍双手，径直起身。
　　旁边的妖魔们也没有在意，以为她是放弃了。
　　自从奕星魔君的洞府开启后。
　　已经有不少人被考验劝退，离开了山谷。
　　也有更多的人得知消息，从各地赶来参与考验。
　　来来走走，不知道有多少人。
　　但，却仍然没有一个赢得对弈。
　　玉面公主只不过是个真仙境巅峰的妖怪罢了。
　　从以前就有着贪玩，不好好修炼的名声。
　　即使会下棋，棋艺又能高到哪里去。
　　众人谁也没有在意。
　　甚至都没有人发现，
　　玉面公主离开的方向根本不是积雷山。
　　“狐王，你女儿离开了。”
　　禺狨王回头看了一眼。
　　“小玉这孩子虽然跟我学过下棋，但棋艺并不怎么样。”
　　“或是回去玩去了吧。”
　　万岁狐王随口回应着。
　　但目光却一直放在棋盘上，没有移开。
　　“这棋局也太难了。”
　　“别说是玉面公主，就算是我，也打不过啊。”
　　鹏魔王叹了口气，用力的揉了揉额头。
　　他面前的这盘棋已经走入僵局。
　　最多不过三手，就将输掉。
　　禺狨王的情况也不是太好，接下来也走不过十手。
　　事实上，这已经不是他们第一次输掉对弈了。
　　这可是奕星魔君设下的考验。
　　又怎会简单。
　　这么长时间，不只是他们。
　　在场妖魔和修士，都不知道输了多少次。
　　但为了能够得到传承。
　　谁也没有放弃。
　　不过也有人突发奇想，并没有一直死撑。
　　输掉之后当即飞到最近的城市。
　　临时抱佛脚，加紧时间学习棋艺。
　　甚至还有人直接把棋谱搬来了。
　　现学现比。
　　不过棋艺可没有那么简单。
　　不是临时抱佛脚就能学会。
　　即使有着棋谱，众人也无法赢过虚幻人影。
　　奕星魔君以棋入道，棋艺高明可见一斑。
　　“狐王，这次就全靠你了。”
　　鹏魔王和禺狨王完全没有信心能赢。
　　只能把希望寄托在万岁狐王身上。
　　同时，他们心里也无比的庆幸。
　　幸好当初，他们得知洞府在积雷山地盘上之后。
　　不是强行硬闯，而是专门跑到花果山，寻找万岁狐王联手。
　　否则现在连哭都哭
　　不出来。
　　“哎，老夫也只能尽量试试。”
　　万岁狐王的回应很谨慎。
　　眉头紧皱。
　　事实上，他心里也很没有底。
　　即使之前他也猜到了，考验内容或许和棋艺有关。
　　但还是低估奕星魔君的棋道造诣。
　　往往走不了几步，就会陷入死局。
　　考验开始了那么久。
　　万岁狐王也重开了好几局。
　　但，最好的一次对弈，也不过下了一百七十八手而已。
　　万岁狐王无比感叹。
　　果然不愧为以棋入道的奕星魔君。
　　在棋之一道上，造诣颇深。
　　或许，根本没有人能赢得了他。
　　即使只是一场考验，但也不会有人通过。
　　就在此时。
　　山谷的某个位置，忽然亮起一道白光，冲天而起。
　　所有人都被惊醒了。
　　连忙齐齐转头看向那个位置。
　　“六耳猕猴！”
　　六耳猕猴面前的棋盘正亮起耀眼白光。
　　整个人都沐浴在白光之中。
　　磅礴灵气蜂拥而至，竟然形成了一道灵气旋涡。
　　而他对面的那道虚幻人影，陡然破碎。
　　化作一抹黑气融入白光之中。
　　竟然凝聚成一块黑色玉牌，缓缓飘落。
　　有眼见之人已经看清。
　　那枚玉牌上面，隐约刻着一个‘丶’！
　　似乎是某种特殊的字。
　　“那是什么？”
　　“难不成六耳猕猴已经通过考验了吗？”
　　“简直是太厉害了！”
　　整个山谷中，那么多妖魔和修士，棋艺高超者也有不少。
　　可是却根本赢不过虚幻人影。
　　但六耳猕猴却赢了！
　　所有人都很震惊。
　　六耳猕猴本来就行踪隐秘，身份不凡。
　　如果不是禺狨王道破，众人甚至都不知道他是混世四猴之一。
　　也不知道他有着六耳神通。
　　从一开始。
　　妖魔们看到入口出现时大打出手，六耳猕猴却不急不躁的冷眼旁观。
　　棋局刚出现时，所有人都惊疑不定。
　　也是六耳猕猴说出了考验真相。
　　他一定知道些什么。
　　因此，才能第一个获得胜利。
　　众人望着六耳猕猴。
　　充满了不甘和嫉妒。
　　但不管他们怎么不甘和嫉妒，但棋局已经结束。
　　六耳猕猴赢了，得到了黑色玉牌。
　　只要他拿着黑色玉牌，或许就能进入洞府，拿走一切机缘。
　　“完了完了，彻底输了。”
　　“白白浪费那么多力气，结果却空跑了一场。”
　　“别说奕星魔君的传承，连个低级宝物都抢不到。”
　　山谷中一片哀鸿遍野。
　　他们本以为，奕星魔君的洞府即使再厉害。
　　跟着浑水摸鱼，拿一些大佬不要的东西，还是有很大机会。
　　哪想到，竟然会有棋局考验。
　　连门都进不去，还怎么捡垃圾？
　　这次彻底白来了。
　　万岁狐王也很不甘心。
　　“哎，老夫让二位失望了。”
　　“此棋局太难，那六耳猕猴又天赋异禀。”
　　“老夫最终晚了他一步。”
　　六耳猕猴已经通过考验，一步输，便是满盘皆输。
　　鹏魔王和禺狨王也很失落。
　　但也知道。
　　此事不能怪万岁狐王。
　　“狐王不必自责，是我等把考验想的太简单。”
　　“也没有想到，六耳猕猴会来此。”
　　二人也亲自参与了对弈。
　　当然明白棋局的困难，可是没想到六耳猕猴却率先获胜。
　　他们也没有办法。
　　众人齐齐羡慕的看着六耳猕猴，等着他拿走传承。
　　但，奇怪的事情发生了。
　　六耳猕猴明明已经拿到黑色玉牌，可是面前的棋盘仍然没有消失。
　　“怎么回事？”
　　所有人都懵了，浑然摸不着头脑。
　　就在此时。
　　棋盘对面忽然又冒出来一个新的幻影。
　　盘膝落座，持棋邀请六耳猕猴入席。
　　(本章完)

第150章 特殊的对弈规则
　　六耳猕猴明明已经赢了，却又出现一个新的对手。
　　所有人都愣住了。
　　“咦？怎么还要对弈？”
　　“六耳猕猴不是已经拿到黑色玉牌了吗？”
　　“他到底有没有通过考验？”
　　六耳猕猴却似乎丝毫没有惊讶，拿着黑色玉牌。
　　竟然真的重新坐在棋盘对面。
　　又一次开始对弈。
　　“到底是怎么回事?”
　　“难不成，考验并非是只有一关？”
　　“需要破解的棋局也不止一盘？”
　　众人隐约察觉到真相，当即大喜。
　　“哈哈，太好了！”
　　“这样一来，我们仍然还有希望。”
　　“即使让六耳猕猴先赢一场也不算什么，咱们还有机会超过他！”
　　谁也不敢耽搁时间。
　　赶紧重新回到座位上，紧张兮兮的继续对弈。
　　鹏魔王三人也当即想明白了一切。
　　“哈哈，太好了。”
　　“狐王，咱们还有机会，还请你拿出全部实力。”
　　“一定要赢过六耳猕猴！”
　　万岁狐王也松了口气。
　　“老夫定当全力以赴！”
　　三人立即收回心神，继续眼前的对弈。
　　山谷中，气氛越来越焦灼起来。
　　六耳猕猴的胜利，并没有让众人气馁。
　　反而激发了人们的斗志。
　　对方亲自证明了，虚幻人影并非不可战胜。
　　他们仍然还有赢得机会！
　　另一边。
　　玉面公主也已经赶到了花果山。
　　猿猴们的脸色都无比怪异。
　　连忙恭恭敬敬的把玉面公主送到水帘洞之中。
　　“你怎么又来了？”
　　陈凡吓了一跳，突然感到一阵头疼。
　　玉面公主却浑然不觉。
　　“前辈，我有一件重要的事情要找您。”
　　“您的棋艺如此高超，一定到了返璞归真级别吧？”
　　一听到棋艺。
　　陈凡就一阵头疼。
　　平心而论，玉面公主长得很漂亮，怎么看也看不够。
　　做其他事情还可以。
　　但下棋，还是免了吧。
　　“小玉姑娘，世界上有很多技艺，不是非得学习下棋。”
　　陈凡语重心长的劝说着，无论如何也不想再下棋了。
　　更何况，对方才刚走没多长时间。
　　就不能让他休息几天吗？
　　玉面公主摇摇头。
　　“不是的前辈，我这次不是来对弈的。”
　　“是有件事情想要告诉你。”
　　“您知道上古时期的大能奕星魔君吗？”
　　“他以棋入道……洞府出世了……考验就是对弈。”
　　玉面公主没有愣神，一口气就把事情的前因后果全部说出来。
　　陈凡微微一愣。
　　他还真不知道什么奕星魔君，没想到三界中竟然还有此等人物。
　　以棋入道，阴阳魔神的传承道韵。
　　简直是太厉害了。
　　但就算如此大能，竟然也都陨落在时间长河中。
　　如果不是洞府出世，都没有几人知晓。
　　陈凡
　　有些感叹。
　　“你是说鹏魔王和禺狨王来找狐王，就是为了这个？”
　　玉面公主点点头。
　　“我亲自去看过了。”
　　“父王和鹏魔王他们就在那里。”
　　“正在与虚幻人影进行对弈，准备争夺奕星魔君的传承。”
　　“可是棋局太难了，根本没有人能赢。”
　　“我也尝试了一下，结果很快就输了。”
　　能不输吗？
　　陈凡苦笑不得，就玉面公主那点棋艺竟然也去参与考验。
　　幸亏输了没有什么危险。
　　否则，她绝对要倒霉了。
　　“你来找我，就是因为对弈输了？”
　　“要不要我亲自随你走一趟？”
　　陈凡略微沉吟，心里也升起了一丝兴趣。
　　阴阳魔神的传承道韵。
　　听起来挺有意思。
　　即使他用不着，也可以传给花果山的猴子猴孙们。
　　“哪敢劳烦前辈您亲自过去。”
　　玉面公主诚惶诚恐的摇摇头。
　　连忙从须弥戒指之中取出两个珠子。
　　“前辈，这是传讯珠。”
　　“比一般的传讯石更加高级，即使相隔数万里，依然可以自如沟通。”
　　这不就是电话吗？
　　陈凡也知道。
　　三界中有着各种各样的通讯手段，例如传音入秘。
　　但距离较短，传讯石则是一种专门炼制的宝物，以供通讯。
　　玉面公主的传讯珠级别更高。
　　通讯距离也更好。
　　“也好。”
　　陈凡略微一愣，点点头。
　　他在背后指挥，也减少了暴露的可能，避免被天道发现。
　　从而有更多的时间，进行布局。
　　“太好了！”
　　玉面公主惊喜万分，没想到陈凡竟然真的答应下来。
　　毕竟这种事情实在是有些奇怪。
　　前辈果然是疼爱自己。
　　玉面公主心里美滋滋的想着。
　　连忙将传讯珠放到陈凡手中。
　　“前辈，那一切都靠您了。”
　　……
　　山谷中。
　　各路妖魔和修士们都皱着眉头，苦苦思索着下一步该怎么走。
　　虽然他们已经知道，棋局不止一场。
　　但六耳猕猴赢了一局，已经走在众人前面。
　　如果他们还想得到传承，就必须更加努力才行。
　　可是棋局实在是太难了。
　　直到现在仍然只有六耳猕猴赢过一局。
　　忽然。
　　山谷中突然亮起强烈光芒。
　　一道明亮的白色光柱冲天而起。
　　看着如此熟悉的白光。
　　众人赶紧转头望去，忍不住惊呼。
　　“啊，是万岁狐王！”
　　“他也赢了！”
　　万岁狐王沐浴在白光中，激动不已的接住那枚黑色玉牌。
　　玉牌和六耳猕猴的那枚一模一样。
　　都是通体深黑，上面有个奇怪的‘丶’字。
　　鹏魔王和禺狨王也喜不自胜。
　　“恭喜狐王，贺喜狐王。”
　　“真是辛苦你了！”
　　二人棋艺太烂了，一直把希望寄托在万岁狐王身上。
　　终于等来了胜利的那一刻。
　　“幸不辱命。”
　　万岁狐王抱拳拱手，随后将玉牌向二人展示了一下。
　　这就是赢得第一场的证明。
　　他终于赢了！
　　“父王，恭喜您！”
　　“我就知道您一定会赢！”
　　玉面公主刚刚回到山谷，就看到万岁狐王获胜的画面。
　　也无比开心。
　　“咦，女儿你不是已经离开了吗？”
　　“怎么又回来了？”
　　万岁狐王有些奇怪。
　　他虽然一直在下棋，但也知道玉面公主离去。
　　原本以为玉面公主是受不了苦，回去玩耍去了。
　　但没想到，她竟然又再次回来。
　　“嘻嘻，这是个秘密。”
　　“暂时还不能告诉您。”
　　玉面公主神秘一笑。
　　并没有说出她和陈凡的约定。
　　这种大庭广众之下，和喜欢的人偷偷摸摸联系，让她有别样的感受。
　　“对了父王，您一定要努力。”
　　“我很快就要超过您了。”
　　玉面公主信心十足的举着玉拳，为狐王加油打气。
　　万岁狐王晒然一笑。
　　玉面公主的棋艺是他教的，他怎么可能不清楚。
　　那就是一个臭棋篓子。
　　别说赢得胜利，能多坚持几手都算极为了不起。
　　“乖侄女，你还没开始下棋呢，又怎么能超过狐王。”
　　鹏魔王心情大好，也开口打趣道：
　　“要知道你父王可是已经赢了一场。”
　　“你现在开始，也来不及了。”
　　(本章完)

第151章 懵逼的六耳猕猴
　　大家都知道玉面公主的棋艺很差。
　　完全不相信她的话。
　　“哼，这是个秘密。”
　　“你们只需要等着看就好啦！”
　　玉面公主一扭头，也没有解释。
　　转身找到一处空位，开始了一盘新的棋局。
　　万岁狐王三人笑了笑，也没有当回事。
　　“棋局不知道还有多少场。”
　　“二位，咱们也别耽搁了，继续对弈吧！”
　　有了胜利的希望。
　　三人都充满了斗志，也赶紧整理情绪。
　　继续下棋对弈。
　　已经有二人赢得一场对弈。
　　六耳猕猴看了万岁狐王一眼，脸色无比平静。
　　万岁狐王棋艺的确不错。
　　但完全没办法和他相比，而且又情报不明。
　　即使赢了一场，也绝对不可能追上他。
　　至于玉面公主，他更是连看都不屑于多看一眼。
　　山谷中的气氛越来越白热化了。
　　每个人都很着急。
　　玉面公主已经偷偷的将传讯珠戴在身上。
　　“喂喂，前辈，您能听到我的声音吗？”
　　传讯珠当即响起陈凡的声音。
　　“一清二楚。”
　　“开始吧，点二三，一间高挂……”
　　玉面公主甜蜜的一笑。
　　随手拿起棋子就放在棋盘上。
　　幻影也紧接着落下棋子，可是玉面公主已经落下另一枚。
　　周围顿时响起了一连串的啪啪声。
　　引起了众人注意。
　　“咦？那玉面公主到底在干什么？”
　　“为什么下的那么快。”
　　“她该不是在乱下一通吧？”
　　玉面公主也不是第一次对弈了。
　　众人都知道她的水平。
　　围棋极为深奥。
　　每一步都要思考很久，甚至考虑到几十步，全局的战略。
　　众人哪个不是思考半天，才敢谨慎落子。
　　哪有玉面公主这么随手乱下的。
　　“她如此乱来，待会输的也快。”
　　“不用在意。”
　　众人纷纷回头，继续思考着自己面前的棋局。
　　但奇怪的事情发生了。
　　棋子落盘的声音仍然接连响起。
　　玉面公主乱下一通，非但没有输，反而一口气走了几十手！
　　人们都懵了。
　　他们连十几手都走不到。
　　玉面公主乱下，比他们下的都好！
　　这简直是疯了！
　　人们刚想仔细看看玉面公主到底在搞什么。
　　就在此时。
　　一道耀眼的光芒亮起。
　　众人呆呆的看着玉面公主沐浴在白色光柱中。
　　伸手接住那块黑色玉牌。
　　一下子彻底懵了。
　　“这开玩笑呢？”
　　“到底是怎么回事？”
　　“难不成是我出现幻觉了，还是在做梦？”
　　“玉面公主这个臭棋篓子，竟然也赢了一局！”
　　谁也不敢相信眼前看到的画面。
　　而且也无法接受。
　　乱下怎么还能赢了？
　　他们那么努
　　力都无法获胜，结果玉面公主乱下却赢了。
　　这简直太伤人自尊。
　　万岁狐王也目瞪口呆，愕然不已。
　　自己女儿什么水平，他知道的一清二楚。
　　结果玉面公主真的赢了！
　　仔细算算时间。
　　比他赢得都快，就连六耳猕猴都比不上！
　　鹏魔王和禺狨王也满脸怪异。
　　犹豫了半天才开口。
　　“狐王，公主该不会是天赋异禀。”
　　“棋艺天才吧？”
　　万岁狐王苦笑。
　　以前的他，绝对会对此话嗤笑不已，可是此时，他也有些不确信了。
　　自己努力了好几天，绞尽脑汁才能赢得一场。
　　玉面公主却转眼间就能赢。
　　他真的有资格评价玉面公主的棋艺吗？
　　“也许、大概、可能吧。”
　　万岁狐王不确定的回应着。
　　此话一出。
　　全场齐齐发出一阵惊呼！
　　“原来玉面公主是棋艺天才！”
　　“刚才她只是小试身手，这一次才拿出真本领！”
　　“我就说嘛，玉面公主长得那么漂亮，棋艺也绝对非同一般。”
　　众人一阵撇撇嘴。
　　完全不理解这个逻辑。
　　长得漂亮棋艺就好？
　　那在场大半妖魔都要切腹自尽了。
　　六耳猕猴的脸色也凝重起来。
　　万岁狐王赢了不怕，毕竟花费了那么长时间，根本不可能比得过他。
　　可玉面公主的速度实在是太快了。
　　下棋过程中还无比轻松自如。
　　谈笑间就赢得对弈。
　　不仅仅是天赋异禀，是完全没有把棋局放在眼里。
　　连他都无法做到！
　　一时间，六耳猕猴感受到深深的压力。
　　连忙收敛心神，全身心投入到棋局之中，加快速度。
　　又是小半天过去。
　　忽然，山谷中再次亮起一道白色光柱。
　　“什么！六耳猕猴赢得第二局了！”
　　“这一次又会发生什么？”
　　如果是三局两胜规则，六耳猕猴就已经获得胜利。
　　但是并没有。
　　白光散去。
　　六耳猕猴的黑色玉牌忽然发生了变化，‘、’的下面多了一横。
　　似乎在写一个字。
　　众人再次确认，棋局不止一两场。
　　要想真正赢得胜利，很有可能必须写完这个字才行！
　　明明又赢了一场。
　　六耳猕猴却没有耽搁。
　　甚至都没有心思嘲笑其他人。
　　当即再次坐好，与第三个棋奴幻影开始对弈。
　　第三局，难度激增。
　　六耳猕猴拿起一枚棋子可是却久久无法落下。
　　好像不管他怎么走，接下来都会被吃掉。
　　六耳猕猴皱起眉头，感受到了深深的压力。
　　时间一点点过去了。
　　日落月升，光明和黑暗相互交替。
　　不知多了多久。
　　六耳猕猴小心翼翼的放下一枚棋子。
　　下一秒，白光大放。
　　那是胜利的象征！
　　可是六耳猕猴却并没有多少喜悦，反而长长的出了一口
　　气。
　　感到浑身疲惫。
　　这第三场棋局实在是太难了。
　　即便是他，也是拿出平生所学，精心竭力才能赢。
　　六耳猕猴环视着其他人。
　　连通过第一场棋局的都没有几人，就算万岁狐王，仍然困在第二场之中，久久无法破局。
　　自己赢了。
　　赢了第三场之后，已经拉开了天大的距离。
　　接下来，根本不可能有人追上他。
　　六耳猕猴露出一抹微笑。
　　正准备松口气。
　　就在这时。
　　山谷中又亮起一道白色光芒!
　　(本章完)

第152章 狐王你不地道啊
　　谁也没有想到，玉面公主竟然率先赢得了四场比赛。
　　众人都觉得无比惊奇。
　　六耳猕猴好半响才反应过来。
　　猛地倒抽了一口冷气。
　　“怎么可能！”
　　“这怎么可能是真的。”
　　“那个小妖怪，竟然比我赢得还快！”
　　一切实在是太不可思议了。
　　六耳猕猴完全无法接受眼前看到的画面。
　　他拥有探听神通，任何秘密都瞒不过他的耳朵。
　　不管是从以前打听的情报，还是刚才从他人口中所知。
　　玉面公主就是个臭棋篓子。
　　最大，只不过是知道围棋规则罢了。
　　说是会下棋，都算是抬举。
　　别说超过六耳猕猴，在场绝大多数都比她强。
　　六耳猕猴不知道玉面公主做了什么。
　　但他知道，对方的棋艺根本不应该如此厉害！
　　结果对方非但赢得了一场又一场的胜利。
　　而且还超过自己！
　　他才赢三局，结果自己不屑的小妖怪，赢了四局？
　　这让六耳猕猴怎么能接受！
　　可是。
　　事实无比清楚。
　　不管六耳猕猴愿不愿意接受。
　　玉面公主都赢了，已经赢得第四场胜利。
　　黑色玉牌上，也出现了第四道刻痕！
　　众人都是惊奇不已，看着玉面公主连连赞叹。
　　“玉面公主实在是太厉害了。”
　　“我记得她第一次接受考验的时候，只不过一小会儿的功夫就输了。”
　　“这一次怎么那么厉害。”
　　“直接一口气赢了四场，后来者居上。”
　　“不仅超过了万岁狐王，还超过了六耳猕猴简直是奇迹！”
　　鹏魔王和禺狨王也都神色怪异的看着万岁狐王。
　　忍不住抱怨道：
　　“狐王，你这不地道啊。”
　　“你还说玉面公主不会棋艺？”
　　“她比你都厉害，甚至还超过了六耳猕猴”
　　“如果这都算不会，那么我们又算什么？”
　　万岁狐王也一脸懵逼，不知道该怎么解释。
　　他摊开双手，无奈道：
　　“我也不清楚啊。”
　　“小玉的奇异应该不行才对。”
　　“她以前和我对弈，我尽可能的让着她，她也下不过几手。”
　　“怎么可能有那么好的棋艺？”
　　万岁狐王把女儿养那么大，不可能不了解。
　　可眼前的一切，却无比惊人。
　　这时候。
　　禺狨王忽然想到了什么，若有所思的说道：
　　“狐王，你有没有想过。”
　　“你以为的让着玉面公主，事实上正好相反。”
　　“玉面公主实际上是棋艺天才。”
　　“她只是为了陪你开心，反而让着你才对。”
　　万岁狐王一下子愣住了。
　　总觉得禺狨王的这个说法无比荒诞，却莫名其妙的有些歪理。
　　难不成，自己女儿真的是棋艺天才？
　　女儿如此孝顺？
　　一直都是在让着自己？
　　可是没理由啊？
　　为什么要这么做
　　？
　　一时间，万岁狐王陷入深深的自我怀疑之中。
　　感觉都不认识自己女儿了。
　　“狐王，你女儿真是深藏不露，果然有枭雄之范。”
　　鹏魔王赞叹的点点头。
　　禺狨王也同样竖起了大拇指。
　　“青出于蓝而胜于蓝。”
　　“狐族果然天才辈出。”
　　听到对方如此夸赞。
　　万岁狐王只能尴尬的笑了笑，不知该如何回应。
　　回头神色复杂的看着女儿。
　　就在这时。
　　他忽然看到一丝怪异情况。
　　玉面公主的样子有些奇怪。
　　心神似乎不在棋盘上，也没有在意山谷中的议论。
　　而且，她的身上隐约有一丝神识波动？
　　万岁狐王眉头一皱。
　　当即仔细查看，很快便发现了一颗特殊的珠子。
　　传讯珠！
　　这东西还是万岁狐王送给玉面公主的。
　　他怎么可能不认识！
　　传讯珠可以相隔万里，也能随时通信。
　　难不成女儿找到了某位棋艺超绝的前辈，指点她下棋？
　　刚刚冒出这个疑问。
　　万岁狐王心里已经有了答案。
　　陈凡，花果山美猴王。
　　那位隐修的大能前辈。
　　除了他以外，万岁狐王想不到，谁还有那么大本领。
　　或者说。
　　只有陈凡才有如此高强的棋艺造诣，轻松解开考验。
　　真相大白。
　　万岁狐王犹豫着，不知道该怎么向鹏魔王和禺狨王解释。
　　就在这时。
　　棋局又发生了变化。
　　玉面公主对面，快速凝聚出一道黑影。
　　又是一个棋奴。
　　只是这个棋奴的气势看起来强很多，主动催促玉面公主开始下一场棋局。
　　玉面公主微微一愣。
　　丝毫没有把棋奴的挑衅放在眼里。
　　奕星魔君的考验再难又能怎样？
　　她有着前辈指点，完全不把考验放在眼里。
　　甚至。
　　玉面公主觉得。
　　别说只是一场考验了。
　　就算奕星魔君当世，也不是前辈的对手。
　　玉面公主轻轻一笑。
　　当即从传讯珠之中收回心神，重新落座。
　　又一场棋局开始。
　　玉面公主小心翼翼的将每一步棋都说给陈凡。
　　不屑归不屑。
　　她可不想因为自己的一时疏忽，而败坏了前辈威名。
　　妖魔和修士们都没有发现传讯珠。
　　看着玉面公主又开始第五场棋局，更加惊叹不已。
　　“果然不愧为玉面公主，一口气赢了四场。”
　　“竟然又马上开始第五场，简直太厉害了！”
　　“没想到，万岁狐王的女儿竟然那么有本事。”
　　……
　　花果山。
　　传讯珠传来阵阵吵杂的声音。
　　陈凡皱了皱眉头。
　　“奇怪，玉面公主那边的人似乎很多？”
　　“奕星魔君的传承不应该很隐秘吗？”
　　“为什么会有那么多人找到，并且还参加考验？”
　　明明是一场
　　神秘的寻宝，结果却变成了对弈大会。
　　这还不算。
　　最让陈凡在意的是，为何会有那么多人都得到洞府出世的消息。
　　据玉面公主所说。
　　奕星魔君的身份不凡，但知道的人并不多。
　　怎么洞府一出世，就那么多人知道了呢？
　　怎么想怎么奇怪。
　　陈凡略微沉吟了一番。
　　也没有什么头绪。
　　他都不知道奕星魔君的存在，也不好判断。
　　只能想办法帮助玉面公主赢得胜利。
　　陈凡拂去棋子。
　　一边听着玉面公主的传音，一边将棋子依次放好。
　　“不过，抛开那些问题不谈。”
　　“这对弈考验还挺有意思的。”
　　“奕星魔君的棋艺造诣果然不凡。”
　　陈凡越下越来了性兴致。
　　进行考验，可比陪着玉面公主这个臭棋篓子下棋好玩多了。
　　(本章完)

第153章 暴露的真相
　　陈凡来了兴致。
　　虽然一开始的考验也很简单。
　　但这第五场，一改之前的方式。
　　难度提升了好几个等级。
　　不过，越有困难越好。
　　否则，陈凡这个返璞归真级别的棋艺高手，又去哪里找对手？
　　如此难得的机会。
　　他当然要好好享受。
　　幸好陈凡没有直接去参赛。
　　否则。
　　别人都在承受巨大折磨，结果他却反而享受。
　　如果被人知道，绝对会恨得咬牙切齿。
　　平添许多敌视。
　　陈凡把棋子一一摆好，微微点头。
　　第五盘棋局极为有意思。
　　棋风一改之前的锐利进取，反而变得极为小心谨慎。
　　“可是，小心就能赢吗？”
　　陈凡淡淡一笑。
　　当即快速落下一子。
　　与此同时。
　　玉面公主与棋奴幻影的第五盘棋局也进行了很长时间。
　　都没有出现太大的变化。
　　棋盘上，摆满了棋子。
　　黑白两色交相对峙，完全不分上下。
　　看到此景。
　　其他人都有些担忧。
　　“第五局也太难了吧？”
　　“玉面公主这种天赋异禀的棋手，都陷入了僵局。”
　　“咱们继续坚持下去又能怎样？”
　　第一局他们都赢不了，继续坚持，依然没有任何希望。
　　很多人都打起了退堂鼓。
　　犹豫着该不该及时止损。
　　可奕星魔君的洞府就在眼前，他们也不甘心放弃。
　　另一边。
　　六耳猕猴终于松了口气。
　　“还好，第五局很难。”
　　“玉面公主即使有些怪异，但也没办法胜利。”
　　“我还有赶超的机会！”
　　六耳猕猴有着坚定信心。
　　他得知奕星魔君洞府的消息后，就已经开始了准备。
　　花费大量时间调查奕星魔君的情报。
　　更是专门锻炼了棋艺。
　　现在，玉面公主没办法破局，他追平的机会就来了！
　　六耳猕猴微微一笑。
　　当即迈出一步，进入棋局。
　　忽然。
　　玉面公主又拿起一枚棋子，依然想都没想的直接放下。
　　整个棋局都活了起来。
　　白色棋子依次链接，竟然形成了一个巨大的军阵。
　　气势磅礴，威猛不可当。
　　黑棋被死死困住。
　　绝路无生。
　　整个棋盘都亮起了白色光芒，包围着玉面公主。
　　棋奴幻影的身影也消失在白光之中。
　　“玉面公主又赢了。”
　　“我看咱们也别下了，好好坐着看天才不好吗？”
　　“尤其是，这位天才还是个狐族有名的大美女。”
　　人们都麻木了。
　　玉面公主实在太能赢了，他们甚至都不知道该说什么才好。
　　如果是别人赢，他们还能有些震惊。
　　但玉面公主能赢，仿佛已经变成了天经地义的事情。
　　不赢才会奇怪。
　　“看什么看，有心
　　思看美女，你还不如多想想下一步怎么走呢。”
　　“人家玉面公主是何等的天才。”
　　“你连看她都不配！”
　　此话一出，很多人都受到了打击。
　　玉面公主天赋异禀，还是积雷山的公主，身份不凡。
　　他们还真没有资格。
　　众人咬咬牙，当即又重新收回心神，投入眼前的棋局之中。
　　第五场棋局获胜。
　　黑色玉牌上的字，越来越清晰。
　　好像是少了半边点的‘亦’？
　　看着这个奇怪的字。
　　玉面公主心里隐隐有些猜到了什么。
　　奕星魔君，名号中正有一个‘奕’字。
　　难不成？
　　黑色玉牌上要刻下的，就是‘奕’字？
　　岂不是说，考验足足有九场？
　　不过，不管有多少场考验。
　　有着陈凡前辈的指点，一切都毫无意义。
　　她绝对能赢！
　　山谷中接连亮起一道道光柱。
　　六耳猕猴终于又赢了，赢得了第四场的胜利。
　　他正想挑衅的看向玉面公主。
　　下一秒，沉默了。
　　自己拼尽全力绞尽脑汁，才赢了第四场，准备追上玉面公主。
　　结果人家第五场都赢了。
　　六耳猕猴看到玉面公主的第五道刻痕，气得火冒三丈。
　　如果不是顾忌自己的身份。
　　他绝对能当场破口大骂。
　　另一边。
　　万岁狐王的身上也再次亮起光芒。
　　“我终于赢了第三局了！”
　　狐王喜不自胜。
　　如此难的棋局，他竟然能赢了三场。
　　这让他觉得很尽兴。
　　似乎是种荣耀。
　　可是接下来，却麻烦了。
　　“二位妖王，我感到自己已经到极限了。”
　　万岁狐王苦笑着看向禺狨王和鹏魔王。
　　心里有些愧疚。
　　对方明明找他帮助，可他却根本没能帮到什么。
　　鹏魔王笑着摆摆手。
　　“没什么没什么。”
　　“狐王大可不必愧疚。”
　　“你虽然赢不了，但玉面公主一定能赢！”
　　禺狨王也点头说道：
　　“没错。”
　　“只要有玉面公主赢了就够了。”
　　“到时候，等她获得传承之后，咱们也能跟着沾点光。”
　　二大妖王从一开始就找到万岁狐王。
　　选择联手。
　　虽然玉面公主是意外情况，但也没有关系。
　　他们甘愿付出一定代价，换取传承。
　　“早知道，从一开始就让玉儿来就好了。”
　　“我白白浪费了那么大心力。”
　　万岁狐王一阵苦笑。
　　感到深深的压力。
　　事实上，何止是他。
　　就连六耳猕猴，也感到了巨大的压力。
　　第四场棋局。
　　他就已经觉得极为吃力。
　　勉强才能赢得胜利。
　　结果玉面公主却能打赢第五场。
　　他已经无能无力。
　　六耳猕猴抬头看向玉面公主，满脸不可思议。
　　根本想不明白。
　　那么难的棋局，玉面公主是怎么赢的。
　　难不成有问题？
　　抱着怀疑的心态，六耳猕重新打量着玉面公主。
　　忽然，他神色微动。
　　发现了一个古怪的情况。
　　玉面公主的双眼虽然在看向棋盘，但注意力显然不在上面。
　　这简直是太奇怪了！
　　眼前的可是奕星魔君专门设置的考验。
　　极为困难！
　　除非玉面公主的棋艺造诣无比高超。
　　让她可以完全不用认真对待，就能随随便便破解如此困难的考验。
　　否则，就一定有高人相助！
　　六耳猕猴已经猜出了真相。
　　立即开始仔细查看玉面公主的异样所在。
　　忽然，他勾唇冷笑了起来。
　　“原来如此。”
　　“我道是何等神物，原来是一颗传讯珠。”
　　六耳猕猴终于明白了。
　　玉面公主为什么前后变化那么大。
　　明明一开始时，棋艺极差，没一会儿功夫就落败。
　　结果现在。
　　却无比顺利的赢得一场场棋局。
　　原来，正是有高人，在背后用传讯珠指点！
　　(本章完)

第154章 第九局对弈
　　六耳猕猴当即回想起来。
　　在此之前，玉面公主曾经离开过一次。
　　就是那时。
　　玉面公主去寻找了某位棋艺高超的高人帮助！
　　真相大白！
　　六耳猕猴心里有些愤怒，也有些惊疑。
　　玉面公主此举。
　　完全破坏了考验的公平性。
　　如果是正常对弈，已经作弊出局。
　　但，奕星魔君不知道已经陨落多少年了，只留下山谷中的考验。
　　却根本没办法分别作弊。
　　才让她能够继续作弊，通过一场场考验。
　　“可是，对方究竟是何人？”
　　“为何会有如此高超的棋艺？”
　　六耳猕猴心里有些忌惮。
　　能有如此高超的棋艺，对方一定不简单。
　　他也不可轻举妄动。
　　否则，极有可能招惹到一些不必要的麻烦。
　　可是明明被人作弊超过，六耳猕猴的心里很不甘心。
　　却只能把这些怨恨埋在心里。
　　山谷中。
　　考验继续进行下去。
　　有不少妖魔和修士们，都一个个退出考验。
　　可是却都没有离开。
　　依然站在原地，看着玉面公主一个人对弈。
　　满脸震惊。
　　玉面公主已经杀疯了。
　　一口气赢了五场棋局还不算。
　　第六局，局势也已经明朗！
　　啪！
　　棋子落地，大面积大面积的黑棋被吃了下去。
　　棋奴幻影也忽然晃动了一丝。
　　棋局虽然还没有彻底输掉。
　　但任谁都看的出来。
　　黑棋已经彻底完了，棋奴必将输掉比赛。
　　棋奴愣了一下，微微点头。
　　身形当即缓缓变淡，消失在棋盘爆发出的白色光柱之中。
　　整个山谷一片鸦雀无声。
　　齐齐看向玉面公主，满脸不可思议。
　　如此困难的棋局，她竟然又赢了！
　　众人甚至都有些看不懂，棋局到底是何等境界。
　　白光冲天。
　　似乎也在彰显着玉面公主的强大天赋。
　　黑色玉牌。
　　缓缓刻下了第八道痕迹。
　　所有人都已经看清，那是一个‘弈’字！
　　只是，还缺少最后一竖，整个字即将成型。
　　也就是说，考验即将结束！
　　已经没有人可以阻止，也没有人可以超过。
　　玉面公主必将赢得胜利！
　　第九局，开始！
　　棋奴幻影，刚刚落下第一枚棋子。
　　棋盘陡然发生了惊人的变化。
　　玉面公主眼前仿佛出现了一片黑暗。
　　没有上下左右，没有四时八节。
　　似乎一切都不存在。
　　玉面公主也消失在黑暗中，伸手不见五指。
　　仿佛根本不存在一样。
　　“呵，这种程度简直是太低了。”
　　玉面公主轻笑。
　　“区区黑暗，又怎比得上混沌！”
　　刹那间。
　　黑暗中浮现出一抹灰色雾气，正是混沌！
　　紧接着混沌急
　　速弥漫，侵蚀黑暗，充斥了整个空间。
　　陈凡的声音就在她的神念之中，她怎么可能会惧怕黑暗。
　　玉面公主与陈凡对弈之时。
　　曾直面混沌，还看到了大道之力，阴阳双鱼！
　　区区黑暗，又算得了什么？
　　黑暗，也只不过是混沌的一种。
　　根本不值一提。
　　玉面公主微微弯起嘴角，当即伸出纤纤玉指。
　　拿起一枚棋子落入棋盘。
　　棋奴幻影身形大震，幻影都模糊了几丝。
　　一枚又一枚棋子落下。
　　棋盘上的局势越来越复杂。
　　众人只觉得眼花缭乱，惊呼不已。
　　“这是何等的天棋！”
　　“只是看一眼，都让我觉得心神大乱。”
　　“据我估计，这就是奕星魔君入道的棋局！”
　　“传说，此棋局极为恐怖。”
　　“等闲太乙金仙落入，也只有死路一条！”
　　众人一边议论着。
　　又望向玉面公主，神色无比复杂。
　　“玉面公主的棋艺实在是太可怕了。”
　　“不知道，她到底能不能赢？”
　　众人无比期盼着。
　　玉面公主能够赢得所有胜利，通过考验。
　　如此一来，他们也将有幸见到奕星魔君的传承。
　　大家都有些怀揣不安。
　　这可是足以困杀太乙金仙的棋局。
　　而玉面公主却只有真仙境。
　　若是她真的破解了如此可怕的棋局。
　　绝对会轰动整个祖州！
　　一名天仙境界的修士，忍不住低头看向棋盘。
　　忽然间。
　　他的眼前一变，哪里还有什么棋盘！
　　山谷消失了，其他人也消失了，周围所有的一切都消失了！
　　眼前只剩下一个诡异的世界。
　　光芒晕开，化作一个个方方正正的世界。
　　天地被横竖各一十九条细线隔开。
　　还有三百六十一颗星辰闪耀。
　　没等修士反应过来。
　　天地大变。
　　细线化作密密麻麻的巨网，从四面八方同时围拢而来。
　　似乎要切开天地！
　　高空，三百六十一颗星辰同时爆发出强烈光芒。
　　三百六十一道光柱，急速坠落。
　　即将毁灭一切。
　　天上地下，十方皆杀！
　　不管修士要往哪里逃，使出什么手段。
　　都必死无疑。
　　刹那间。
　　一点白芒浮现，紧接着天地大亮。
　　死亡巨网和毁灭光柱同时消失。
　　修士回过神来，终于又回到了山谷。
　　忽然，他猛地吐出一大口鲜血，身体瘫软直接倒在了地上。
　　奄奄一息。
　　此时他才发现。
　　玉面公主刚刚落下一枚白色棋子，化解了棋奴杀招，否则他刚才已经死了！
　　“呵，区区一个天仙，也敢不知死活的看这场棋局！”
　　有名玄仙，不屑的冷笑了一声。
　　“我足足有着玄仙境界。”
　　“在玉面公主下到第五局的时候，就已经不敢多看。”
　　“唯恐道心破碎。”
　　“没想到
　　，你竟然那么不知死活。”
　　“妄图窥觑大道！”
　　其他人也忍不住点点头。
　　“没错，我金仙修为，也只看到第七局，就已经是强撑了。”
　　“玉面公主竟然能进行第九局对弈。”
　　“此等棋艺造诣，简直是太厉害了！”
　　“奕星魔君真不愧以棋入道，竟然创造出如此恐怖的棋局。”
　　“他竟然能把阴阳魔神的道韵，参悟到这种程度。”
　　“恐怖如斯！”
　　众人感叹的摇摇头。
　　他们最多只是看看玉面公主而已。
　　结果这天仙，竟然敢看向棋局！
　　奕星魔君的九盘棋局，越到后面越非同凡响，非是棋局，而是真正的天地困杀大阵。
　　这天仙没有当场陨落都算幸运。
　　也要多谢玉面公主的棋艺高超。
　　否则，若没有那一枚救世棋子出现，他必死无疑。
　　玉面公主有着如此可怕的天赋。
　　将来必当成就不凡。
　　在场众多妖魔和修士直接找到万岁狐王。
　　提前开始恭贺。
　　“狐王，恭喜了。”
　　“玉面公主有着如此高超的棋艺，再得到奕星魔君的传承。”
　　“今后，必当会成为名誉三界的大妖王。”
　　“狐族传承不断，积雷山也有了继承人。”
　　“你终于可以安心了。”
　　(本章完)

第155章 九局全胜
　　众人齐声向万岁狐王贺喜。
　　夸赞玉面公主。
　　万岁狐王苦笑。
　　他已经猜到，是陈凡在背后指点。
　　根本不是玉面公主的真正本事，可是事关前辈隐修，他也没办法解释。
　　六耳猕猴不屑的轻笑了一声。
　　但也没有拆穿什么。
　　他虽然很好奇是哪位高人在背后指点玉面公主。
　　但更想看到。
　　第九场棋局是何等的不凡。
　　也想知道，那位高人究竟能不能破解奕星魔君的绝杀棋局！
　　六耳猕猴目光闪烁，
　　与在场的其他人一样，同样注视着玉面公主，观看第九场棋局。
　　棋局继续进行下去。
　　整个山谷，只剩下玉面公主这一场棋局。
　　所有人都知道，这就是最后的棋局了。
　　那黑色玉佩上的字即将写完。
　　考验即将结束！
　　随着玉面公主落下一枚又一枚棋子。
　　不多时，棋盘上已经摆满了黑白棋子。
　　黑白相间，星罗棋布。
　　似乎蕴含着某种大道至理，猜不透道不明。
　　修为不足的人纷纷转移视线，生怕遭到反噬。
　　众人时不时皱眉，时不时点头。
　　好像领悟了什么，又好像什么都没有领悟。
　　奕星魔君可是以棋入道。
　　更是融入了阴阳魔神残留的道韵。
　　第九场棋局。
　　不仅仅只是一盘棋而已，而是推演阴阳至理。
　　谁也不想错过如此天大机缘。
　　全神贯注的参悟着。
　　但不管人们有多少领悟，获得了多少机缘。
　　都屏住呼吸，不敢发出丝毫声音。
　　生怕打扰对弈。
　　众人无比期待的看着玉面公主，等待最终结果。
　　玉面公主表面上仍然不慌不忙，落下一枚枚棋子。
　　但其实，她的心里也不由紧张了起来。
　　虽然真正下棋的并不是她自己，而是陈凡前辈。
　　她很相信陈凡的棋艺。
　　但是心里也难免有些紧张。
　　生怕自己出现一丝差错，走错了一步。
　　从而害的前辈输掉棋局。
　　棋盘上的局势越来越严峻。
　　所有人都屏住呼吸，期待的看向公主。
　　只见，玉面公主玉指拿起一枚白棋。
　　轻轻放在棋盘上。
　　空气凝结了。
　　仿佛连时间都暂停了一样。
　　甚至连呼吸都没有。
　　整个山谷，都为这一刻安静下来。
　　刹那间，所有黑色棋子瞬间消失。
　　下一刻，白光大放。
　　那是胜利的象征！
　　玉面公主整个人都沐浴在白光之中。
　　赢了！
　　玉面公主真的赢得了比赛！
　　所有人都惊呆了，忍不住大声欢呼。
　　“太棒了，玉面公主竟然真的赢了第九局！”
　　“那可是足以镇杀太乙金仙的棋局！”
　　“是奕星魔君的心血之作！”
　　“没想到，竟然被玉面公主给破解了！”
　　众人都
　　亲自参加了棋局考验，当然知道其中的艰难。
　　那么多妖魔和修士。
　　绝大多数只能赢一两局而已。
　　即便天赋异禀的六耳猕猴也不过赢得四局。
　　可是玉面公主，却赢了全部九局。
　　直接赢得了全部胜利！
　　所有人都惊呆了。
　　他们心中都有着明悟。
　　即将看到，一个狐族新星冉冉升起。
　　白光大放。
　　玉面公主整个人都沐浴在白光之中。
　　棋盘轰然破碎。
　　棋奴幻影也化作一道黑芒，融入白光之中。
　　黑色玉牌腾空而起。
　　一道新的刻痕缓缓出现。
　　仿佛有某只不存在的大手，正在用力写下最后一笔。
　　“奕！”
　　“那是奕星魔君的奕字！”
　　“原来这就是黑色玉牌上面刻痕的真相!”
　　人们恍然大悟，终于确信了这个猜测。
　　黑色玉牌的刻痕，就是奕字！
　　“这场棋局真是太厉害了！”
　　“能够亲眼见到这场棋局，真是三生有幸！”
　　“就算无法得到奕星魔君的宝物，只是看到这场棋局，都是所行不亏。”
　　“没想到，下棋还能这么下，还能有那么多的路数和变招。”
　　众人纷纷感叹。
　　能留到这个时候，还一直坚持着对弈的。
　　都是对棋艺颇有研究之人。
　　众人亲眼看到玉面公主破解奕星魔君的第九场棋局。
　　一个个都是大为赞叹。
　　被深深的折服。
　　谁也没想到，玉面公主竟然真的赢了。
　　她竟然有那么高超的棋艺。
　　众人重新打量着玉面公主，不由回想起以前的传闻。
　　这哪里是娇惯任性的公主。
　　而是真正的天才！
　　万岁狐王能有这种女儿，狐族能有这种天才，简直是天大幸运。
　　很多人都下意识的瞥了万岁狐王一眼。
　　万岁狐王自己才只能赢三场。
　　棋艺虽然不错，但与玉面公主一比，简直太弱了。
　　也不知道是如何教导出那么出色的女儿。
　　玉面公主惊喜万分。
　　她虽然知道前辈一定会赢。
　　但到了真正赢的时候，仍然是无比兴奋。
　　比她自己赢了都要开心。
　　前辈果然不凡。
　　修为高超，绘画超绝，还长得那么帅。
　　现在又破解了奕星魔君的棋局。
　　玉面公主只觉得，陈凡就是无所不能，无所不会的真正大能！
　　无比敬仰。
　　“前辈前辈，您听到了吗？”
　　“您赢了！您赢了所有棋局！”
　　玉面公主高兴不已，连忙握紧传讯珠，心神呼唤。
　　止不住的兴奋。
　　“放松，不过是场棋局罢了。”
　　“用不着那么激动。”
　　花果山中，陈凡微笑着点点头。
　　心里并没有在意。
　　只是一场棋局而已，
　　对他最大的意义，就是终于让他可以尽兴下一场棋。
　　“既然已经赢了，那我这边先休息一会儿。”
　　“有
　　什么事情在叫我。”
　　陈凡随手将传讯珠放在桌子上。
　　惬意的伸了个懒腰。
　　“这奕星魔君倒是有意思。”
　　“以棋入道，对棋艺推演到这种地步，果然不凡。”
　　“只是可惜。”
　　“奕星魔君死的太早了，若他还在世该多有趣。”
　　自从获得返璞归真级别的棋艺之后。
　　陈凡一直找不到对手，心里很是无奈。
　　没想到，上古时期竟然还有奕星魔君这等妙人。
　　棋艺可以与他对弈一二。
　　若对方还在世，他以后想下棋，也能找到对手。
　　又何苦像现在。
　　故意让棋，都没有人能赢过他。
　　山谷中。
　　光芒缓缓消失，黑色玉牌又一次回到了玉面公主手中。
　　鹏魔王和禺狨王也飞了过来。
　　“恭喜公主。”
　　“恭喜你赢了所有棋局，通过了考验。”
　　(本章完)

第156章 分发奖励
　　鹏魔王和禺狨王看着玉面公主，满眼赞叹。
　　他们为了能够夺得奕星魔君传承，还特意找上万岁狐王联盟。
　　结果哪想到，万岁狐王没有赢。
　　反而是玉面公主赢了。
　　二人忍不住想象着。
　　如果当时在花果山直接邀请玉面公主该多好。
　　在场那么多大修士，妖王。
　　甚至还有神神秘秘的六耳猕猴，都没办法获胜。
　　结果却被玉面公主赢得胜利。
　　这简直是个天大惊喜。
　　“多谢两位妖王。”
　　玉面公主微微点头，感谢了一声。
　　不知道该不该说出陈凡指点。
　　这时，万岁狐王开口道：
　　“既然棋局考验已经结束。”
　　“接下来又会发生什么？”
　　众人都有些奇怪。
　　玉面公主的黑色玉牌，已经完整写下了‘奕’字。
　　所有棋局都已经结束。
　　棋盘和棋奴幻影也都已经消失。
　　可他们手中的黑色玉牌却并没有消失。
　　有的有一笔，有的有两笔。
　　那正是他们赢得棋局的场数。
　　众人都不太理解。
　　这黑色玉牌有什么用？难不成这就是通过考验的奖励？
　　正思索间。
　　忽然有人惊叫了一声。
　　“你们快看，洞口发光了！”
　　众人赶紧转头，齐齐看向奕星魔君的洞口方向。
　　洞口白光大放。
　　似乎里面有大量的宝物，正散发着氤氲宝气。
　　“难不成那才是真正的宝物！”
　　“可是又该怎么得到呢？”
　　人们下意识猜测着，都激动万分。
　　有心想要冲进洞口争抢宝物。
　　可是又不敢。
　　他们仍然还记得，之前贸然靠近洞口的下场。
　　那名些惨死的妖魔尸体，仍然还躺在洞口附近。
　　“啊，我的玉牌！”
　　忽然，有名修士惊叫了一声。
　　他手中的玉牌正散发出黑色光芒，缓缓离开手掌。
　　“我的也飞起来了！”
　　“这是什么情况？”
　　人群大声惊呼。
　　越来越多的黑色玉牌都飞了起来。
　　径直冲进洞口，消失在白光之中。
　　众人忽然发现了一个奇怪的事情。
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么飞过去的都是一笔、两笔的玉佩？”
　　“其他笔画更多的怎么没有飞走？”
　　每一笔刻痕，都代表所赢得棋局数目。
　　可是此时，只有笔画少的玉牌飞出。
　　六耳猕猴和玉面公主的玉牌，仍然没有反应。
　　忽然间。
　　白光晃动，似乎有什么东西要出来了！
　　嗖的一声。
　　一颗丹丸状的东西落入修士手中。
　　“啊！这是一转增元丹！”
　　“我竟然获得宝物了！”
　　众人都愣了一下。
　　一转增元丹乃对修炼大有益处，可以增长修为，加快灵气吞吐。
　　是个不错的丹药。
　　最重
　　要的是。
　　大家仍然记得。
　　这名修士只赢了一场棋局。
　　难不成，交出玉牌，就能获得宝物？
　　所有人都忍不住期待起来。
　　无比好奇自己会获得什么样的奖励。
　　一道又一道黑影出现，从洞口中急速飞出来。
　　落入众人手中。
　　“这是清心草，可以炼制清心丹，化解心魔！”
　　“我得到了一件法器！”
　　“我也得到了一本天仙级别的功法！”
　　众人激动的大喊大叫。
　　刚才失去玉牌的众人，都获得了不同的宝物！
　　依据每人赢得的棋局场数。
　　获得的奖励也不尽相同。
　　赢的越多，获得的宝物也越好。
　　虽然都不是太珍贵，但都是真正的宝物！
　　黑色玉牌就是兑换奖励的依据！
　　众人立即得出这个答案。
　　一个个捶胸顿足，后悔不已。
　　“该死，早知道我就更加认真下棋了。”
　　“要不然能多赢一场，指不定会获得什么样的好东西呢。”
　　看着那些奖励。
　　胜场更多的修士们，都更加期待起来。
　　纷纷举起手中的玉牌。
　　随着一个个玉牌飞入洞口，在场众人也都获得了一个个宝物。
　　从药草到丹药，从功法到法宝。
　　只要赢了棋局，都有奖励！
　　玉牌上的笔画越多，也就代表着获胜的棋局越多。
　　飞出来的宝物也就越好！
　　“哈哈，是本真仙级别的功法。”
　　“我的是枚丹药。”
　　鹏魔王和禺狨王也相继获得了他们的奖励。
　　二人棋艺不怎么样，最后也只赢了两场棋局而已。
　　获得的奖励虽然不错。
　　只是对他们这种大妖王来说，就有些普通了。
　　但，毕竟是获得了奖励。
　　没有白跑一趟，就已经所行不亏。
　　又过了一会儿，有道黑影飞入万岁狐王的手中。
　　他赢得了三场棋局，奖励也更好。
　　“是本功法。”
　　万岁狐王随意扫了一遍。
　　这是一本玄仙级别的功法，对他来说也不算什么。
　　但也算是难得的宝物。
　　这时候，又有一道黑影飞了出来。
　　径直落在六耳猕猴手中。
　　众人齐齐转头看过去，下意识惊呼。
　　“啊！是灵宝！”
　　“真正的灵宝！”
　　六耳猕猴获得了一件灵宝！
　　虽然看不出具体品阶，但也绝对不凡。
　　即使是最低阶的灵宝，也是极为稀有的宝物。
　　要知道，就算在场修士和妖魔们。
　　也有很多人没有灵宝！
　　这件灵宝奖励，已经让很多人都羡慕的眼睛都红了。
　　更重要的是。
　　六耳猕猴赢得了四场比赛，就已经获得灵宝奖励。
　　玉面公主可是赢了全部。
　　九场全胜，通过考验。
　　又该获得什么样的宝物？
　　所有人都无比好奇，凝神聚气。
　　等待着她的奖励。
　　其他奖励都发
　　放完毕。
　　玉面公主手中。
　　那枚‘奕’字玉牌缓缓飘了起来，径直飞入洞窟。
　　刹那间，白光大放。
　　照亮了整个山谷。
　　磅礴的灵气奔涌而出，滋润着众人的身体。
　　众人下棋，耗费了大量的精力。
　　此时却全都恢复过来。
　　身体无比轻松，浑身疲惫和劳累也都彻底恢复。
　　山谷中的花草树木也都跟着沾了光。
　　越发茂盛起来。
　　紧接着，洞口的光芒越来越强烈。
　　似乎有什么极其珍贵的东西，即将飞出来。
　　刷的一声。
　　白光中忽然出现了一个形状奇怪的特殊物品。
　　方方正正，形状有些莫名的眼熟。
　　“那一定也是件灵宝！”
　　“甚至有可能是后天灵宝！”
　　人们下意识猜测起来。
　　六耳猕猴赢了四场，都得到了灵宝。
　　玉面公主获得的宝物，奖励绝对会更好。
　　甚至，有可能是奕星魔君的传承！
　　(本章完)

第157章 奕星棋盘
　　所有人都期待的看向洞口。
　　猜测着最终奖励。
　　转眼间，那东西已经飞了出来。
　　白光散尽，露出真容。
　　那竟然是一个玄色棋盘！
　　简直是太奇怪了。
　　更奇怪的是，棋盘表面落满了黑色和白色的棋子。
　　中间纵横交错。
　　以线条勾勒出两个大字。
　　奕星！
　　“什么！那是什么宝物？”
　　“奕星？难不成这就是赢得九场棋局的奖励吗？”
　　众人浑然摸不着头脑。
　　虽然不知道那是什么宝物，但是都知道。
　　这棋盘绝对不凡。
　　那可是通过考验的奖励，还有着奕星魔君的名字。
　　更可怕的是。
　　棋盘上散发出一股恐怖威势。
　　所有人都忍不住提起了警戒心，发自灵魂的颤抖。
　　感到一阵阵可怕压力。
　　谁也不敢确定，这棋盘会做什么。
　　“可是这到底是什么宝物？”
　　“连品阶都看不出来。”
　　众人无比疑惑，连忙查看起奕星魔君的情报。
　　寻找这幅棋盘的真正身份。
　　忽然，山谷中响起一个声音。
　　“奕星棋盘！”
　　六耳猕猴目光直直盯着棋盘，双眼中充满了震撼。
　　“据传，奕星魔君以棋入道。”
　　“根据自己所有感悟，打造了一副奕星棋盘。”
　　“此棋盘之中，不仅仅注入了他平生棋道，甚至还蕴含，他所参悟的阴阳魔神道韵！”
　　此话一处，全场齐齐倒抽了一口冷气。
　　谁也没有想到，这幅奕星棋盘竟然如此珍贵。
　　不仅仅是件灵宝，还有道韵！
　　那可是道韵，连天地圣人都眼馋的东西。
　　更不要提，是混沌时期，三千魔神之一的阴阳魔神道韵！
　　只要获得此棋盘。
　　绝对会一步登天，成佛作祖都有可能！
　　鹏魔王和禺狨王也瞪大了眼睛。
　　他们之前也曾调查过奕星魔君的情报。
　　也知道此棋盘的不凡。
　　但没想到，竟然有机会亲眼目睹！
　　玉面公主也愣住了，美目流转，惊喜万分。
　　那么神奇的棋盘。
　　虽然还不知道棋盘的具体品阶。
　　但想一想就知道，绝对极为不凡！
　　还有其中的道韵。
　　那可是阴阳魔神的阴阳道韵！
　　只要能参悟一丝，都一生受用无穷。
　　玉面公主正激动之中。
　　忽然看到自己父王的背影，挡在了自己前面。
　　“父王，怎么了吗？”
　　万岁狐王微微侧头，脸色无比凝重。
　　“女儿，小心戒备。”
　　玉面公主忽然回过神来。
　　连忙转头看向周围，顿时紧张了起来。
　　山谷中，一个个妖魔和修士，都在直勾勾的看着她。
　　显然有些不怀好意。
　　奕星棋盘。
　　那可是奕星魔君的本命法宝，甚至还有阴阳道韵。
　　连圣人都会动心。
　　更不要
　　提，在场的这些妖魔。
　　如果不是情况未明，奕星棋盘还没有落入玉面公主的手中。
　　或许，这群家伙早就已经动手。
　　鹏魔王和禺狨王互相对视了一眼。
　　当即走到玉面公主身边。
　　与万岁狐王分别站在不同方位。
　　将玉面公主护在其中。
　　“狐王放心，有我们在。”
　　“不管是谁想要做什么，都是自寻死路！”
　　早在寻宝之前，他们就已经与万岁狐王结成联盟。
　　虽然最终是玉面公主意外获胜。
　　但，他们仍然没有背叛。
　　“多谢二位。”
　　万岁狐王感动不已。
　　如果鹏魔王和禺狨王真的翻脸，他绝对没有办法阻止。
　　更何况还有一个神神秘秘的六耳猕猴。
　　鹏魔王和禺狨王果然不愧为妖族的大妖王，声名远扬。
　　只此行为，都让万岁狐王极为佩服。
　　“你们这群废物想干什么！”
　　“是要找死吗！”
　　鹏魔王一声大喝，全力释放出太乙金仙的气息。
　　紧接着，禺狨王和万岁狐王也同样爆发。
　　三大太乙金仙妖王，同时释放出全部气息。
　　一起保护玉面公主。
　　恐怖威压猛地爆发而出，席卷整个山谷。
　　妖魔和修士们纷纷转过头去，收起目光。
　　不敢乱来。
　　但仍然也有一些，虽然移开了目光，但暗地里继续图谋不轨。
　　六耳猕猴抱着双臂，继续看向奕星棋盘。
　　脸上无悲无喜。
　　谁也不知道他在想什么。
　　就在此时。
　　奕星棋盘忽然散发出一股奇异波动。
　　天地间的灵气都躁动了起来，磅礴灵气从四面八方涌向山谷。
　　灵气化作旋涡，疯狂的涌入奕星棋盘之中。
　　棋盘上的波动越来越强烈。
　　玉面公主明明已经赢了，应当获得最终的奖励。
　　可是奕星棋盘却根本没有飞向她。
　　反而在疯狂吸收灵气。
　　现场无比古怪。
　　那些心怀鬼胎之人，也顾不得图谋不轨。
　　一个个的都看着奕星棋盘。
　　完全想不明白，到底发生了什么事情。
　　其他人都得到奖励。
　　没理由通过考核的玉面公主，拿不到。
　　难不成奕星魔君留下的考验，出了什么问题？
　　正当人们惊疑不定之时。
　　忽然。
　　有道身影从棋盘上浮现而出。
　　那是一个绝美的女子。
　　身姿妖娆，风姿绰约。
　　白色长裙上面绽开朵朵墨韵。
　　秀丽的长发轻轻挽起云鬓，单用一支碧玉簪固着，缀下串珠流苏。
　　玉手纤纤。
　　腕上一左一右，各佩戴着一黑白的玉镯。
　　更衬托出如雪般的肌肤。
　　美眉微动，隐隐有神光流转。
　　那女子轻轻漂浮在棋盘上面，似乎刚刚睡醒一般。
　　“器灵！”
　　六耳猕猴瞪大了眼睛，直接道出了女子的身份。
　　那竟然是奕星棋盘的器灵！
　　众人
　　更加吃惊了。
　　“奕星棋盘竟然已经诞生出器灵！”
　　“那它该是何等的宝物？”
　　寻常灵宝，别说器灵了，就算有些灵智都极为难得。
　　奕星棋盘竟然已经诞生器灵！
　　这不单单只是一件宝物，已经可以算作精灵！
　　要知道。
　　就算是妖族之中也有不少器物成精。
　　阐教玉鼎仙人、截教石矶，还有霍乱商朝的玉石琵琶精！
　　甚至，孙悟空也算！
　　谁也没有想到。
　　奕星魔君的本命法宝，竟然已经诞生器灵。
　　这件奕星棋盘更珍贵无比。
　　万岁狐王和鹏魔王、禺狨王也懵了。
　　他们身为妖王，都没有见过诞生器灵的宝物。
　　这种宝物已经有了器灵，有了自我意识。
　　还能成为玉面公主的奖励吗？
　　所有人心里都冒出了同样的疑问。
　　玉面公主愕然不已。
　　看着器灵，有些不知所措。
　　这时候。
　　器灵忽然转过头来，仔细打量着玉面公主。
　　“真正与我对弈的人是谁？”
　　(本章完)

第158章 这违背规定了吗
　　众人都惊呆了。
　　谁也没有想到器灵会说话，而且第一句就是问出了这种问题。
　　“什么叫真正对弈的？”
　　“不就是玉面公主吗？还能有谁？”
　　“不，我之前也觉得有些奇怪。”
　　“玉面公主对弈时的样子很奇怪，好像根本连想都不想，直接下棋。”
　　“就好像不是她自己下的一样。”
　　“难不成真的有人在背后暗中操控？”
　　奕星棋盘凌空，展现出恐怖威压。
　　全场的妖魔和修士们诚惶诚恐，只能小声议论起来。
　　那可是奕星魔君的本命法宝，也是此次棋局考验的主使者。
　　绝对不可能看错。
　　也就是说，破解九局棋盘的人根本不是玉面公主。
　　而是另有其人！
　　玉面公主心里一瞬间转过了千百个念头。
　　头皮发麻。
　　她完全想不明白。
　　自己是通过传讯珠，以神念交流。
　　这个器灵是如何知道的真相？
　　而且，事情的真相已经暴露，她到底该不该说出来？
　　前辈一直过着隐居的生活，如果被她给暴露出去。
　　岂不是对不起前辈？
　　这时候，玉面公主突然发现，父王正在看着自己。
　　万岁狐王没有开口。
　　只是使了个眼色。
　　玉面公主怔了怔，当即反应过来。
　　原来，父王也早就已经发现了她的秘密。
　　怪不得，器灵也能发现。
　　玉面公主微微叹了口气。
　　心中打定主意。
　　当即收敛心神，沟通传讯珠。
　　“前辈前辈，出事了。”
　　神念瞬间传了出去。
　　可是玉面公主等了好一会儿，都没有任何回应。
　　如同泥牛入海，毫无反应。
　　这时，她忽然反应过来。
　　之前，陈凡曾经问过他，棋局是否已经结束。
　　玉面公主便如实回答，考验都已经结束。
　　难不成，前辈去忙别的事情去了？
　　不知道把传讯珠放在了哪里？
　　玉面公主直接猜出了真相。
　　对于陈凡来说，所谓的奕星魔君的考验，只是一场不错的棋局游戏罢了。
　　既然没事，他也不方便多问。
　　当然不会一直守在传讯珠旁边等消息。
　　以至于，玉面公主怎么呼唤也没有回应。
　　玉面公主脸色顿时纠结了起来。
　　她得不到前辈的指示，又该怎么办才好？
　　与此同时。
　　水帘洞之中。
　　有只小白鼠跳上了桌子，轻车熟路的爬进果盘之中。
　　抱着蟠桃就啃了起来。
　　“嘛嘛，这美猴王还挺上道的。”
　　“知道我喜欢吃仙果，桌子上从来没有断过。”
　　地涌夫人腐败的大口吃着蟠桃，观摩着墙壁上的画作。
　　感到无比的幸福。
　　什么陷空山无底洞。
　　那里有蟠桃吃吗？那里有道韵字画观摩吗？
　　什么都没有，还有什么可留恋的？
　　地涌夫人已经忘了。
　　陷空山无底洞还有无数小妖们嗷嗷期盼着她能回去。
　　彻底沉沦在花果山的幸福生活中。
　　忽然，旁边有道光芒频频亮起。
　　“咦？”
　　地涌夫人奇怪的抓起传讯珠，
　　“这是什么东西？”
　　山谷之中。
　　玉面公主一遍又一遍的呼唤陈凡。
　　心里有些不知所措。
　　就在这时，传讯珠终于有了回应。
　　“前辈……”
　　“咦！”
　　玉面公主愣住了。
　　声音并不是陈凡前辈的，好像是个脆生生的女子声音。
　　对方似乎嘟囔着什么，然后啪嗒一声。
　　彻底没了动静。
　　玉面公主一时呆愣在原地。
　　心里瞬间冒出无数个疑问。
　　那女子是谁？能够随意接触传讯珠，对方和是前辈什么关系？
　　前辈身边已经有了女人？
　　一时间，她连奕星棋盘的可怕威压都忘了。
　　心神不宁。
　　低着头沉默不语。
　　“怎么？”
　　器灵等了许久，有些不耐烦了。
　　“你身后指点的那位高人呢!”
　　玉面公主猛地抬起头，脸色极为悲愤。
　　“器灵前辈。”
　　“我的确是请了一位前辈高人相助。”
　　“请问，这违背规定了吗？”
　　器灵一下子沉默了。
　　她还真不好判断有没有违背规定。
　　毕竟，通过棋局考验，便可以得到奕星魔君的传承。
　　甚至还有阴阳魔神的道韵。
　　有本事的人，没有理由不来参加。
　　又怎么会把如此珍贵的宝物，送给别人？
　　就算奕星魔君当年设计考验的时候，都没有想到会发生这种事情。
　　既然没有设定规则，岂不是没有违背？
　　可是玉面公主明明是靠作弊赢得。
　　获胜者也不是她。
　　器灵陷入了纠结之中，不知道该怎么算才好。
　　另一边。
　　水帘洞之中。
　　地涌夫人趴在桌子上，困惑的拨弄着传讯珠。
　　小爪子刚刚放到上面。
　　措不及防之下，忽然听到了一个声音。
　　地涌夫人吓了一跳。
　　连忙一爪把传讯珠拍飞了出去。
　　“该死的陈凡，他一定是故意把这东西放在这里。”
　　“就是为了吓我。”
　　地涌夫人气鼓鼓的鼓起了脸颊。
　　抱着小爪子，愤愤不平。
　　只是，她又皱起了眉头。
　　“刚才那道声音？”
　　“似乎有些像玉面公主那个小狐狸精？”
　　玉面公主的听起来有些急切。
　　好像有事情要找陈凡。
　　“要不要把这事告诉陈凡一声？”
　　地涌夫人有些想不透自己的定位。
　　自己到底是囚犯还是仆人，又或者，是宠物？
　　正思索间。
　　身后忽然传来一阵脚步声。
　　“你这只小老鼠，不要吃那么多蟠桃。”
　　陈凡捏着地涌夫人的后脖颈提了起来，无奈道。
　　“蟠桃灵
　　气浓郁，吃的太多你无法及时炼化，会造成经脉堵塞。”
　　“小心灵气溢伤。”
　　好东西也不是吃的越多越好。
　　就像孙悟空。
　　一口气吃了那么多蟠桃和金丹。
　　如果不是太上老君及时用八卦炉锻炼。
　　即使孙悟空是灵明石猴，也撑不住。
　　陈凡下意识掂量了两下，又开口问道：
　　“我怎么感觉你比以前重了。”
　　“你是不在长胖了？”
　　此话一出，直接点燃了炸药桶。
　　“你！”
　　地涌夫人龇牙咧嘴，挥动着小爪子就要和陈凡拼命。
　　她哪里是长胖了，明明是丰满好不好。
　　再说了，天天不是蟠桃就是各种灵果，天天吃素，怎么还能长胖？
　　地涌夫人竭力维护自己的名誉。
　　这时候，陈凡又看到了地上的传讯珠。
　　随手捡起来放好。
　　屈指弹了一个脑瓜崩。
　　“这不是你的玩具，不要随意乱扔。”
　　(本章完)

第159章 追踪陈凡
　　陈凡随手捡起传讯珠，放在桌子上。
　　又逗了逗小白鼠。
　　地涌夫人怒气冲冲的举着小爪子。
　　刚想说出玉面公主的联系。
　　陈凡又回头看了看水帘洞外。
　　“对了，今天天气不错，挺风和日丽的。”
　　“下午没有事，要不要一起去打打野味？”
　　一听说有吃的。
　　地涌夫人眼睛都亮了。
　　“快走快走！”
　　“我要吃十个！”
　　她连忙催促着陈凡，迫不及待的想要开开荤。
　　至于传讯珠的事情，早抛到了九霄云外。
　　陈凡哈哈一笑。
　　被这只小老鼠的可爱举动逗笑了。
　　同时他也非常确认。
　　地涌夫人这么贪嘴，绝对是长胖了！
　　另一边。
　　奕星魔君的洞府外面。
　　山谷中，所有人都在看着玉面公主。
　　想知道那位高人是谁。
　　可奇怪的是。
　　玉面公主一直低着头，什么也不说。
　　“那人在哪？”
　　器灵微微皱起眉头。
　　“你该不会以为自己不说，我就没有办法了吧？”
　　玉面公主一愣，正准备开口。
　　器灵却忽然飞了下来，一把抓住玉面公主的衣服。
　　不耐烦的摇摇头。
　　“算了，你直接带我过去。”
　　话音未落。
　　二人的身影瞬间消失不见。
　　所有人都懵了。
　　“瞬间传送类的神通！”
　　众人都是颇为修为的妖魔和修士。
　　当然认识这种绝世神通。
　　可以达到瞬间传送效果的神通不少。
　　例如纵地金光、五行大遁……
　　可那都是真正的高级神通。
　　在场的妖魔和修士们都没有几人会。
　　一个器灵，竟然使出了如此高级神通。
　　众人都惊呆了。
　　“太可怕了！”
　　“只是一个器灵而已，怎么会如此恐怖！”
　　“幸好她离开了，刚才把我吓得连大气都不敢出。”
　　器灵带着奕星棋盘，还有玉面公主一起离开。
　　那股笼罩了整个山谷的恐怖威压终于消失。
　　众人总算松了口气。
　　而且，器灵临走前说的话很让人回味。
　　什么叫直接带她去？
　　那位高人根本没有现身，只是凭借传讯珠指点玉面公主。
　　玉面公主也根本没有说明对方的身份和位置。
　　器灵又该如何找到对方？
　　难不成，她还掌握着某种极为厉害的追踪神通？
　　“只是威压就吓得我们不敢开口。”
　　“奕星棋盘到底是何种层次的灵宝，那器灵该是何等强大？”
　　“我更加好奇，奕星魔君又是何等的惊才绝艳之辈！”
　　奕星魔君不知道陨落多少年了。
　　只是留下的一件法宝，都能压得那么多妖魔胆战心惊。
　　众人震惊不已。
　　而且，对玉面公主的事情更加吃惊。
　　“我就说，玉面公主是出了名的不学无术。”
　　“还贪玩享乐。”
　　“怎么可能有那么高的棋艺。”
　　破解棋局的真的不是玉面公主。
　　她依然还是那个臭棋篓子，只不过是幸运的得到了高人指点。
　　才会赢得棋局。
　　众人都有些好奇。
　　“那位高人究竟是谁？”
　　“简直是太可怕了。”
　　“真想结识一番，看看对方究竟是何等的厉害。”
　　自己没有亲自到场，只是通过传讯珠指点玉面公主，就能赢得胜利。
　　这简直是太强了。
　　如果那位高人亲至，岂不是更加简单？
　　三界中竟然还有如此棋艺超绝的高人。
　　所有人都很好奇。
　　“前辈高人吗？”
　　六耳猕猴微微扬起嘴角。
　　眼看着玉面公主，器灵和奕星棋盘都走了。
　　造化机缘被夺。
　　可他非但没有愤怒，反而露出笑容。
　　那位高人都能指点，玉面公主这种废物赢得九场棋局。
　　对方真正的棋艺，简直无法想象。
　　一时间，六耳猕猴也对陈凡产生了浓浓的兴趣。
　　山谷中的妖魔和修士们议论纷纷。
　　讨论着这次特殊的的寻宝经历。
　　鹏魔王和禺狨王更是惊疑不定。
　　他们看到玉面公主赢得棋局时，就已经震惊不已。
　　可是没想到，对方竟然是受到高人指点。
　　回想起之前夸赞的话，二人都是觉得哭笑不得。
　　闹了半天，他们搞错了。
　　禺狨王神色微动，神念传音给鹏魔王。
　　“大哥，你看看万岁狐王。”
　　“他看起来似乎并没有多少惊讶。”
　　“难不成已经知道了真相？”
　　万岁狐王没有任何惊讶。
　　对所有的高人也一点儿也不好奇，只是镇定的望向东方。
　　似乎在看向什么地方？
　　鹏魔王和禺狨王互相对视了一眼，微微点头。
　　然后向万岁狐王发起神识传音。
　　“狐王，我们看你如此镇定的模样。”
　　“似乎知道是哪位高人指点了玉面公主？”
　　“而且玉面公主被器灵带走了，你不担心吗？”
　　万岁狐王微微摇头，同样神念回应道：
　　“担心。”
　　“可是我知道小玉没事，只要器灵真的带她去找了那位高人。”
　　“就绝对没有事。”
　　器灵的威压非常庞大，就连万岁狐王也而没有信心能赢。
　　他本来也很担忧。
　　但是听到，器灵竟然带着玉面公主去找陈凡前辈。
　　就彻底放心了。
　　陈凡前辈可是真正的隐修大能，至少也是大罗金仙。
　　区区一个器灵，竟然胆敢跑去找他。
　　简直是自投罗网。
　　万岁狐王对陈凡是无比的敬畏。
　　露出一抹淡淡的微笑。
　　更显得神秘不凡。
　　鹏魔王和禺狨王互相对视了一眼，
　　能让万岁狐王都如此敬畏的高人，又该是何等的存在。
　　二人心里也震惊了。
　　另一边。
　　玉面公主完全没有反应过来。
　　只是看到器灵抓住了自己，紧接着天旋地转。
　　眼前一花，再次睁开双眼时。
　　却看到了一个熟悉的洞府门口。
　　这个洞口，玉面公主实在是再熟悉不过了。
　　正是她最喜欢来的地方。
　　花果山，水帘洞。
　　“怎么可能！”
　　玉面公主震惊了。
　　她明明没有说出水帘洞的位置，器灵是如何知道这里。
　　并且一瞬间传送过来的？
　　“你很奇怪吗？”
　　器灵似乎看出了玉面公主的困惑，有些奇怪道。
　　“你刚才使用传讯珠时，神识波动就是传到了这里。”
　　“我怎么可能发现不了。”
　　玉面公主吓了一跳。
　　“你在说什么？”
　　“传讯珠与水帘洞相隔数万里之遥。”
　　“你竟然能通过波动，找到那么远的地方？”
　　(本章完)

第160章 自投罗网
　　玉面公主惊呆了。
　　难以置信的看着器灵，没想到对方竟然那么厉害。
　　器灵点点头。
　　“有什么奇怪的地方吗？”
　　奇怪的地方多了去了！
　　近距离神识传音被发现很正常。
　　可这是传讯珠，专为隐秘通讯打造的宝物，器灵竟然也发现了。
　　而且她发现还不算，竟然还能反向找到远离祖州的花果山。
　　准确无误的出现在水帘洞门口。
　　这已经不是奇怪好不好？简直是太不可思议了！
　　而且还有瞬间传送。
　　即使万岁狐王想要从积雷山赶到花果山，都需要小半日时间。
　　因此才会在清风山建立别府。
　　方便往来。
　　但，器灵只是一眨眼就传送到了水帘洞。
　　而且还是强行带着玉面公主一起传送！
　　这些事情，根本闻所未闻。
　　区区一个器灵就有如此强悍的本事。
　　当年的奕星魔君又该是何等的惊才绝艳？
　　而且，就是此等存在。
　　却仍然陨落在上古时期，根本没有任何名声。
　　上古时期，到底有多少大能修士。
　　简直太可怕了!
　　器灵没有理会玉面公主的震惊。
　　自顾自的打量着周围。
　　“此地钟灵毓秀、山青水绿，颇为不错。”
　　花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙。
　　真正的洞天福地。
　　而且又经过陈凡那么多年的精心打理。
　　当然极为美丽。
　　“咦？这幅匾额！”
　　器灵忽然看到了水帘洞的匾额，惊奇不已。
　　她竟然在那三个字上，感受到一股奇异的道韵！
　　隐隐有某种刀法蕴含其中。
　　仅仅只是洞府匾额，就蕴含某种高深的刀法？
　　器灵震惊了。
　　对方既然能破开九场棋局，已经不简单。
　　又用如此至宝书刻当匾额，更是非凡。
　　她必须小心才行。
　　器灵当即收起轻视之心。
　　带着玉面公主，小心翼翼的走入水帘洞之中。
　　洞内没有任何声音，似乎没有人在。
　　但器灵也没有大意。
　　仔细辨别着传讯珠最后传来的位置。
　　她一眼就看到了桌上的传讯珠。
　　“奇怪，传讯珠在这里，人呢?”
　　器灵下意识环视了一圈。
　　直接呆住了！
　　那石桌、那石椅！
　　浑然天成，雕刻技法极为高超。
　　也隐藏着某种极为高明的刀法，与门口的匾额不相上下。
　　足以劈山斩河！
　　这种东西放在外面都是一等一的至宝，结果在这里只是家具。
　　甚至，连桌椅板凳的摆放。
　　都似乎蕴含着某种特殊规则，合乎与天地道理。
　　住的地方都如此绝妙不凡。
　　道法自然。
　　那住在这里的，又该是何等的神人！
　　虽然还没有真正见到对方。
　　但器灵的心里已经仰高止息。
　　震惊的无以言表。
　　别说是她，就算是当年惊才绝艳的奕星魔君。
　　都不能与此人相比。
　　毕竟，奕星魔君只是擅长棋之大道，可此人却不仅棋艺高超，甚至还掌握着至高雕刻技艺。
　　器灵忍不住长出了一口气，抬头不敢多看那些家具。
　　生怕心神不宁。
　　可她才刚刚抬头，下一秒心神大乱！
　　“道韵！”
　　墙壁上挂满了一张张绝世字画。
　　每一张画都是画技绝然，每一个字都是书法至宝！
　　更让器灵震惊的是。
　　每一张字画上都蕴含着道韵！
　　要知道，奕星魔君也只不过得到了阴阳魔神的一丝阴阳道韵，才以棋入道。
　　创出强大的奕星棋盘。
　　而此处。
　　墙壁上挂满了各种各样的道韵！
　　有天地伟力、生灵演化，时空流转等等诸多道韵！
　　棋艺、雕刻、绘画、书法……
　　此人竟然将如此多的技法都掌握到了一个极高的层次。
　　简直是闻所未闻。
　　就算是天地圣人，也不一定能做到吧？
　　器灵彻底惊呆了。
　　此时的她，已经不想找到幕后之人质问。
　　而是开始考虑，该用何等态度，才能表示心中的敬意。
　　于此同时。
　　水帘洞外，又来了一伙人。
　　“狐王，你怎么带我们来到了花果山？”
　　鹏魔王和禺狨王，当即借着关心玉面公主的借口。
　　跟随万岁狐王一起寻找玉面公主。
　　器灵明明带着玉面公主，去了背后指点的高人所在。
　　可是万岁狐王却带他们来到了花果山。
　　二人的心里惊疑不定。
　　难不成？
　　禺狨王和鹏魔王悄悄对视了一眼。
　　难掩脸上的震惊。
　　他们心底冒出一个不可思议的猜测。
　　陈凡，就是那位大能！
　　万岁狐王拱了拱手，没直接明说。
　　“二位请相信我。”
　　“我不会拿小女的安慰开玩笑。”
　　“咱们赶紧下去吧。”
　　三人直直飞向水帘洞。
　　刚刚飞到洞口，顿时察觉到了玉面公主的气息。
　　“玉面公主真的在这里！”
　　“还有那器灵！都在花果山水帘洞之内！”
　　禺狨王忍不住惊叫。
　　此时，不用万岁狐王解释，真相也彻底大白了。
　　器灵都找到了这里。
　　铁证如山。
　　那个指点玉面公主赢得九场棋局，破解了考验的高人。
　　就是陈凡！
　　“没想到，果真是他。”
　　禺狨王深深的叹了口气，抬头看着水帘洞。
　　脸色复杂。
　　“不愧为解开棋局的高人。”
　　“果然是真人不露相，露相不真人。”
　　禺狨王无比感慨。
　　上一次，他们为了找万岁狐王，才来到花果山。
　　结果却立即被陈凡发现踪迹。
　　深不可测的实力，来历不明的蟠桃仙酿，指点万岁狐王突破太乙金仙。
　　种种一切，早已表明，陈凡根本不是什么普通的猴王。
　　而是一位
　　隐藏身份的大能！
　　怪不得。
　　万岁狐王那么喜欢跑来花果山，还特意建造清风山别府。
　　只是为了讨好陈凡罢了。
　　君不见。
　　玉面公主就请到了陈凡相助，从而一举破解奕星魔君的考验。
　　如果不是器灵出世。
　　她就能得到奕星魔君的传承至宝！
　　此等神人，竟然伪装成了一只猴王，藏在花果山？
　　鹏魔王和禺狨王都是想不明白。
　　“狐王，那位似乎不在。”
　　“咱们还是赶紧进去阻止器灵吧，千万不能让她乱来。”
　　万岁狐王摆摆手，不屑道：
　　“不必。”
　　“此地可是那位的洞府，又怎么会如此平凡？”
　　“放心吧。”
　　“洞府内有着极为强大的禁制。”
　　“若是奕星魔君当世，或许还有机会破坏一二。”
　　“但，区区一个法宝器灵，还想破坏？”
　　“简直是自寻死路！”
　　(本章完)

第161章 镇压奕星棋盘
　　万岁狐王完全没有担心。
　　器灵竟然真的带着玉面公主来到了花果山。
　　就是自投罗网。
　　陈凡可是隐修的前辈大能，远隔万里之遥，都能指点玉面公主赢得胜利。
　　拿下一个小小的器灵。
　　岂不是轻而易举。
　　“二位妖王，待会见到道友。”
　　“还请……”
　　万岁狐王正准备带着禺狨王和鹏魔王进入水帘洞。
　　可是他的话还没有说完。
　　忽然，神光大放。
　　水帘洞爆发出恐怖威压。
　　洞府内。
　　器灵看着满洞府内的绝世画作惊呆了。
　　完全没有在意玉面公主。
　　看着洞府内的摆设，她的内心无比震撼。
　　水帘洞之中，还有陈凡留下的气息。
　　她更加确信，已经找到了背后高人所在。
　　就是陈凡在跟她对弈。
　　器灵微微一笑。
　　走向其中一副山水画，准备拿下来仔细观摩。
　　就在此时。
　　霞光大放。
　　充斥了整个水帘洞！
　　画中的高山似乎变成了真的一样，从画纸山跃然而出。
　　携裹着无穷威势，横压而来。
　　“啊！道韵显化！”
　　器灵更加震惊了。
　　字画上蕴含着道韵，本就是极为不可思议的奇迹。
　　更惊人的是。
　　道韵竟然真的能够显化而出。
　　这已经不是技艺，而是神技！
　　超凡入圣！神乎其技！
　　“不好！”
　　器灵顾不得再继续震惊下去。
　　道韵显化，彰显出可怕的威势，正向着她压下来。
　　她必须赶紧应对才是。
　　“只是一幅画的道韵罢了。”
　　“还想镇压我？”
　　“简直是个笑话！”
　　器灵轻笑了一身，阴阳灵力运转，就要与那座山之道韵对抗。
　　就在此时。
　　一条长河奔流而出，仿佛从九天之上坠落。
　　又有龙凤争鸣，竞相飞出。
　　万兽奔腾，百鸟争鸣。
　　星河浩瀚，日月轮转。
　　一幅幅，一张张，所有的字画都释放出各种各样的异象。
　　道韵齐齐显现而出。
　　所有的字画仿佛都被激怒似的。
　　器灵未经允许就擅自闯入水帘洞，闯入它们的地盘。
　　威严受到侵犯。
　　所有的字画都释放出道韵，压向器灵！
　　玉面公主吓得花容失色，脸色都白了。
　　她没想到。
　　自己无辜被抓，现在受到了器灵的牵连。
　　那么多的道韵。
　　只是看一眼都让她觉得头昏眼花，神魂震颤。
　　若是道韵真的压下来，她岂不是只有死路一条！
　　就在此时。
　　恐怖威压瞬间消散。
　　所有的道韵都避开了玉面公主，只针对器灵一人。
　　器灵瞪大双眼，看着漫天的道韵。
　　下一秒。
　　她想都不想的掉头就逃。
　　缩回奕星棋
　　盘之中。
　　道韵轰然坠落，凶猛的冲击着奕星棋盘。
　　整个棋盘都剧烈颤抖了起来，发出不堪重负的声音。
　　这件上古至宝才刚刚出世，就惨遭重创。
　　眼看着奕星棋盘就要崩溃。
　　可是道韵仍然没有消失，继续盘踞在棋盘周围。
　　不知道是不是错觉。
　　玉面公主总觉得，那些字画好像是在威胁奕星棋盘一样。
　　奕星棋盘发出剧烈的颤抖，表示不甘。
　　就在这时。
　　道韵又再次动了，齐齐冲向奕星棋盘。
　　奕星棋盘赶紧安静下来，乖乖的好像一只吓傻了的老鼠。
　　奕星二字瞬间崩溃，消失不见。
　　只剩下棋盘二字。
　　水帘洞内，再一次恢复平静。
　　水帘洞外。
　　万岁狐王和鹏魔王、禺狨王三人目瞪口呆，惊魂不已。
　　刚才，水帘洞之中爆发出恐怖威压。
　　还有各种异象显现。
　　万岁狐王吓得脸色苍白。
　　连忙不顾一切的冲进水帘洞内，慌慌张张的大声呼喊。
　　“女儿！女儿你在哪！”
　　无比担忧玉面公主的安危。
　　玉面公主惊喜万分的回头招了招手。
　　“父王，我在这里。”
　　“您怎么来了？”
　　万岁狐王顾不得说明，只是惊慌无措的看着玉面公主。
　　生怕她在刚才的暴乱中出事。
　　“女儿，你没事吧？”
　　“有没有哪里受伤，有没有哪里不舒服？”
　　玉面公主摇摇头。
　　指着满洞府的书画说道：
　　“父王我没事，刚才是那些字画保护了我。”
　　万岁狐王终于松了口气。
　　他原本以为，陈凡会在这里，是以并没有担心
　　可是没想到，陈凡不在。
　　器灵还惹出了祸事。
　　“刚才到底发生了什么？”
　　“对了，器灵呢？”
　　玉面公主愣了一下，有些不知道该从何说起。
　　她只能指着地面上的棋盘说道：
　　“器灵被字画攻击。”
　　“就在那里。”
　　鹏魔王和禺狨王赶紧冲了过去。
　　可是在看到奕星棋盘时，却呆住了。
　　“什么？这不是奕星棋盘吧？”
　　“上面的奕星二字呢？”
　　奕星棋盘是奕星魔君的本命法宝。
　　不仅灵气十足，威压磅礴。
　　最显眼的，就是棋盘上的四个大字。
　　“奕星棋盘似乎被字画镇压，未免毁于一旦。”
　　“自己抹去了奕星二字，已经乖乖臣服。”
　　玉面公主也没有隐瞒。
　　根据自己看到的事情和猜测，慢慢讲出事情的经过。
　　“臣服？向这些字画臣服？”
　　鹏魔王和禺狨王脸色无比怪异。
　　先不说字画是怎么威胁器灵的。
　　那可是奕星魔君的本命法宝，极其强大。
　　竟然被一些字画威胁臣服?
　　怎么听怎么古怪。
　　玉面公主苦笑着摊开双手。
　　“我也不知道。”
　　所有人都懵了。
　　他们原本以为，陈凡会亲自出手，镇压奕星棋盘。
　　可是没想到。
　　陈凡根本就没在！
　　只是一些字画，就将奕星棋盘碾压崩溃，不得不主动抹掉名字，乖乖臣服求饶。
　　这简直是太匪夷所思了。
　　但现场一目了然。
　　奕星棋盘就在地上，
　　残破不堪，再也不复先前的灵宝之威。
　　只剩棋盘二字。
　　看起来就好像破烂一样。
　　如果把山谷中的那群人全都叫来，他们也一定认不出，这就是威势可怖奕星棋盘。
　　鹏魔王和禺狨王沉默了。
　　悄悄的互相对视了一眼，都微微摇起了头。
　　“狐王、公主，我们二人还有些事情。”
　　“先行告退一步。”
　　“还请你们代为向美猴王道友告罪。”
　　他们二人原本的目的并不单纯。
　　之所以急匆匆赶来花果山，就是想要趁机抢夺棋盘。
　　或者力不能及之时，再与陈凡讨价还价。
　　谋夺一定的利益。
　　可是此时，二人心中再也没有了任何想法。
　　只剩下深深的惊撼。
　　(本章完)

第162章 器灵新生
　　禺狨王和鹏魔王连忙收起所有的轻视之心。
　　慌慌张张的逃走了。
　　万岁狐王微微眯起眼睛，若所有思的看着二人的离去的身影。
　　他本就出身狐族，又是狐族中的王者。
　　最为多疑。
　　此时看着二人的表现，结合之前的种种。
　　隐约猜到了什么。
　　万岁狐王勾唇冷笑。
　　这二人竟敢图谋前辈，简直是不知死活。
　　幸好，有器灵先行一步。
　　也算是为二人挡了灾。
　　万岁狐王冷笑，心里也暗自留了个心眼。
　　以后与这二人来往之时。
　　一定要万般小心。
　　时刻保持警惕。
　　“父王，您怎么了？”
　　玉面公主困惑的看着自己父王。
　　不知道发生了什么。
　　“鹏魔王和禺狨王怎么忽然走了？”
　　万岁狐王神色微动，没有挑明。
　　“或许，他们有什么急事吧。”
　　玉面公主仍旧困惑不已。
　　这时，万岁狐王笑着转移话题。
　　“女儿，你此次做的很不错。”
　　“竟然能想到求陈道友指点下棋，简直太聪明了。”
　　玉面公主有些害羞的低下头。
　　“是吗？”
　　“我当时也只是觉得，那棋局很难。”
　　“前辈很喜欢下棋，或许感兴趣。”
　　玉面公主根本没有多想。
　　只是想让陈凡能够进行一场尽兴的棋局。
　　她早就察觉到了。
　　陈凡在与她下棋时，很不尽兴，也有些无奈。
　　刚好碰到了那场棋局考验。
　　玉面公主当即就想到，陈凡能够参与棋局多好。
　　绝对会很开心。
　　于是她就马上赶回花果山。
　　从一开始。
　　就没有想要得到什么宝物，更不要说是奕星棋盘。
　　万岁忽然忍不住惊叹。
　　百般图谋的人没有得到传承。
　　玉面公主根本就没有想，甚至之前都不知道有传承之事。
　　结果最后却被她得到了。
　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　这其中一饮一啄，似乎蕴含着某种大道至理。
　　万岁狐王感叹了一声。
　　忽然发现，玉面公主的眉宇间隐隐有灵光闪烁。
　　似乎有什么奇异。
　　“咦？女儿。”
　　“你没事吧，身体有没有什么不舒服？特别是额头？”
　　那抹灵光极为奇特。
　　似乎没有危险，但却蕴含着某种特殊的道韵。
　　“你是不是有什么收获？”
　　玉面公主皱着眉头，想了一下。
　　“在下棋的时候，我按照前辈的吩咐与奕星魔君考验对弈。”
　　“那九局棋局，极为不凡。”
　　“在九局棋局中，我似乎感悟到了一种玄之又玄的道理。”
　　万岁狐王忍不住惊呼。
　　“棋韵！”
　　听到玉面公主的描述，他当即明白过来。
　　那是棋之大道的棋韵！
　　奕星魔君本就是以棋入道，他所
　　设下的棋局中，当然就有棋韵。
　　可是，那么多人参加考验。
　　没有一个人可以感受。
　　结果，玉面公主却得到了！
　　那可是奕星魔君的棋韵，蕴含着他对棋之大道的领悟。
　　玉面公主就是个臭棋篓子。
　　竟然被她得到了！
　　万岁狐王明白。
　　虽然真正下棋的人乃是陈凡。
　　但那些棋子却是玉面公主亲手所放。
　　即使她的棋艺普通。
　　但能亲手与棋奴对弈，也是一种天大的机缘！
　　是以，才能得到如此棋韵！
　　“父王，这就是棋韵？”
　　玉面公主也很吃惊。
　　她连下棋都不怎么会，结果却得到了棋韵！
　　这简直是太幸运了。
　　如果不是陈凡。
　　她又怎么会通过九场棋局？又怎么会得到棋韵？
　　这一切都是陈凡带来了的。
　　玉面公主心里无比感激。
　　很想找到陈凡，当面道谢。
　　心情激动。
　　玉面公主忽然察觉到了奇怪状况。
　　连忙惊叫。
　　“不好，父王，我的瓶颈出现了松动。”
　　“法力正在运转。”
　　“我要突破了！”
　　玉面公主原本的实力很弱，不过玄仙而已。
　　万岁狐王都怀疑，她是否能突破。
　　可是没想到。
　　遇见陈凡没几年，竟然要突破了！
　　即将步入玄仙！
　　“女儿你不要慌乱，我这就带你去清风山闭关！”
　　话音未落。
　　万岁狐王连忙架起云头，带着玉面公主急速赶往清风山。
　　花果山毕竟是前辈的地盘。
　　他们未经允许进来，已经是单闯。
　　如果在此突破，扰乱天地灵气，那更是大不敬！
　　他们可不想得罪陈凡。
　　连忙向着清风山飞去。
　　幸好。
　　当初结识陈凡之后，万岁狐王就把清风山当做别府。
　　此时正适合突破！
　　二人急匆匆的离开了。
　　根本没有在意，奕星棋盘还躺在桌子上。
　　奕星魔君的本命法宝，天地间有名的灵宝。
　　原本有无数人争抢的宝物。
　　此时，却无人问津。
　　不仅残破凋零，还被人忽视。
　　等所有人都走后。
　　有道清风轻抚而过。
　　棋盘上，也泛起了丝丝涟漪。
　　隐隐有某种特殊的灵力波动荡漾。
　　棋盘上的裂纹和破损，也正在缓缓愈合。
　　过了好一会儿。
　　棋盘再次恢复平静。
　　已经彻底修复，闪烁着灵宝光芒。
　　忽然。
　　有只白皙粉嫩的小手，从棋盘之中伸了出来。
　　胡乱的摸索着周围的东西。
　　摸索了半天。
　　那只小手终于抓住了棋盘表面，伸手按了按。
　　好像要出来似得。
　　紧接着，一颗小脑袋冒了出来。
　　这个小女孩脸颊粉嘟嘟的，肉呼呼的，极为娇小可爱。
　　只是
　　，那双大眼睛有些懵懂不安。
　　充满了困惑。
　　如果万岁狐王和玉面公主还留在这里。
　　一定可以看出来。
　　这个小女孩的容貌和器灵长得极为相似。
　　可是不管是从外貌还是气质，完全变了个模样。
　　事实上，这就是奕星棋盘的器灵。
　　可是。
　　器灵单闯水帘洞，被整个洞府内的字画，显现道韵冲击。
　　根基受损。
　　连奕星二字都给打没了。
　　器灵也被打散。
　　几近崩溃。
　　在那之后，道韵继续冲刷棋盘。
　　棋盘没有彻底崩溃，反而在道韵的冲刷下。
　　得到了滋补修复，器灵也跟着重塑。
　　那个妖冶凌厉的女子消失。
　　这个粉妆玉琢的小女孩，则成了新的器灵。
　　小器灵刚刚出生。
　　眨着大眼睛，懵懂的打量着周围。
　　对一切都很好奇。
　　她直接坐在棋盘上，捏着下巴皱眉思索。
　　“咦？这里是什么地方？”
　　“总感觉印象极为深刻？”
　　(本章完)

第163章 四妖送礼
　　棋盘重塑，器灵新生。
　　小器灵虽然还保留着之前的记忆。
　　但也损失了不少。
　　以至于让她都忘了之前发生的一切。
　　“我是奕星器灵，我的主人是奕星魔君……”
　　小器灵的呢喃着说出记忆中残留的信息。
　　忽然。
　　她猛地伸出双手紧紧抱住脑袋，脸色惨白。
　　“不！我不是奕星器灵，我的主人也不是奕星魔君！”
　　小器灵用力甩头，痛苦大喊。
　　只觉得脑袋好像被撕裂了一样，充斥着各种杂乱的记忆。
　　有时候，她是奕星魔君的器灵。
　　可那和她明明不是同一个人。
　　那也不是她的经历。
　　只是一段记忆而已！
　　她是新生的器灵，连奕星魔君都没有见过。
　　又怎么可能是对方的器灵？
　　小器灵无比痛苦。
　　字画的道韵已经将奕星魔君的印记抹除。
　　器灵虽然有着奇怪的感觉，自己以前似乎是跟随奕星魔君。
　　可对方绝不是自己的主人。
　　甚至，她一想到奕星二字就极为痛苦。
　　对方怎么可能是自己的主人？
　　小器灵痛苦的抬起头，似乎在质问上天。
　　“我，我到底是谁？”
　　“我的主人又是谁？”
　　小器灵满脸茫然。
　　她不知道自己是谁，也不知道主人是谁。
　　甚至，连自己是什么都不清楚。
　　这时候。
　　墙壁上的字画又泛起了异动。
　　氤氲光芒挥洒而出，道韵晕开滋长。
　　小器灵只觉得浑身无比舒畅。
　　神魂也得到了蕴养。
　　才终于恢复过来，大口大口的喘着粗气。
　　“咦？陈凡？”
　　小器灵忽然看到了字画上面的落款。
　　上面正是陈凡的印记。
　　小器灵笑了，露出一副坚定的笑容。
　　用力点了点头。
　　“我的主人是陈凡！”
　　……
　　阳光渐渐倾斜，日落西山。
　　晚霞似火，烧红了大半个天空。
　　红日轮廓下，隐约有个影子落在水帘洞门口。
　　“呼，想吃个野味容易吗？”
　　“跑那么远，才只发现了这一个猎物。”
　　陈凡长出了一口气，将一只模样奇怪的动物放在地上。
　　这是一只极为奇怪的鸟。
　　模样和后世的鸡差不多，但足足有三只脑袋，六只腿，还有三只翅膀。
　　正是赫赫有名的尚付!
　　山海经有云。
　　有鸟焉，其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，其名曰尚付，食之无卧！
　　据说肉味极为鲜美，是为一大食材！
　　陈凡要吃野味。
　　当然就要吃顶级野味。
　　可尚付太难找了，他搜寻了大半天才找到那么一只。
　　陈凡随手捏起小白鼠。
　　放在掌心埋怨着。
　　“都怪你贪嘴，吃什么不行，非得吃尚付。”
　　“害的我累了大半天。”
　　陈凡之所以去捉尚付。
　　就是因为地涌夫人特意提起。
　　她以前曾见过如此美味。
　　“放开我！”
　　“你这种臭猴子！”
　　地涌夫人龇牙咧嘴，努力挣扎。
　　可此时的她只是一只小老鼠，不管怎么反抗，都没用。
　　陈凡冷笑。
　　“你再敢骂我一次，今天就别想吃好东西了。”
　　那明明是她找到的尚付。
　　竟然还不给她吃，地涌夫人气坏了，猛地一甩头。
　　“哼，不吃就不吃，我也不稀罕！”
　　“谁要吃你这只臭猴子做的野味，一定也是臭的！”
　　陈凡也气笑了。
　　“不仅仅是今天，不仅仅是野味。”
　　“连花果山的仙果蟠桃、猴儿酒，你一个都别想吃。”
　　听到这话。
　　地涌夫人一下拉长了脸，愤恨不已。
　　“啊！你这个恶魔！”
　　“你怎么能这样，你这是虐待宠物！”
　　地涌夫人大叫着。
　　就要冲上去也陈凡拼命。
　　却被陈凡一把抓住尾巴，倒提起来。
　　“啧啧，你不是我的囚犯吗？”
　　“什么时候成宠物了？”
　　地涌夫人脸色一红。
　　在花果山的生活让她已经忘了自己的真正身份，一不小心说出了心里想法。
　　她更加郁闷了。
　　气冲冲的鼓着脸颊，一句话也不说。
　　生怕再说出什么不该说的话。
　　“算了，我怎么能和你这只小老鼠生气。”
　　陈凡笑了笑，随手捏着小白鼠走进水帘洞之中。
　　却忽然愣住了。
　　“咦？”
　　“这小女孩是谁？”
　　看着桌子上的那个小女孩。
　　陈凡都愣住了。
　　这花果山都是猴子，哪来的小女孩？
　　“臭猴子，你是不是走错了？”
　　“怎么闯进别人小女孩的家里？”
　　地涌夫人重新爬起来，惊奇的看着小女孩。
　　“睁开你的小眼睛看看，这就是水帘洞！”
　　陈凡无语的捏着地涌夫人环视了一圈。
　　地涌夫人呆住了。
　　“这是什么情况？”
　　“是不是你惹下的风流债，被人找上门来了？”
　　“幸好，这小女孩长得很可爱，一点儿都不像你。”
　　陈凡气笑了。
　　“什么女儿，我连个女友都没有！”
　　“你再仔细看看，这不是生灵，而是个器灵！”
　　陈凡双眼金光闪烁。
　　他早已发动破妄金瞳，直接看穿了小女孩的身份。
　　只是这器灵看起来有些傻。
　　就那么傻乎乎的坐在棋盘上，也不知道害怕。
　　地涌夫人也赶紧低着头，看向棋盘。
　　“还真是器灵。”
　　“只是能诞生器灵的法宝都极为不凡。”
　　“更不要提，棋盘形状的法宝，我根本就没有听说过。”
　　小女儿身下坐着的棋盘就是她的诞生法宝。
　　但，三界中根本没有以棋盘为法宝的大人物。
　　“棋盘、宝物……”
　　陈凡若有所思，当即想到了什么。
　　鹏魔王和禺狨王来找万岁狐王，正是为了一个上古大能，奕星魔君的传承。
　　而后，玉面公主也跑去查看了一下。
　　考验竟然是场棋局。
　　无奈之下，她特地跑来花果山请陈凡帮忙。
　　陈凡赢了九场棋局，也玩的很开心。
　　“难道，这就是从奕星魔君洞府中得到的好东西？”
　　陈凡猜到了真相。
　　这棋盘应该就是玉面公主得到的宝物。
　　只是水帘洞与那处山谷，距离不近。
　　这棋盘怎么会出现在水帘洞之中？
　　陈凡左右观察了一下。
　　顿时发现了四道残留的气息。
　　万岁狐王、玉面公主，甚至鹏魔王和禺狨王也都来过了。
　　他们没有呆太长时间，就已经离开。
　　难不成，是这四人通过考验，拿到宝物。
　　特意送来了这副棋盘当做谢礼？
　　感谢陈凡帮忙破解？
　　想到这里。
　　陈凡随即忍不住摇头笑了起来。
　　“这些家伙，也太客气了吧？”
　　没想到，这几人还专门送宝感谢。
　　他只是下了几场棋而已，而且自己也很享受下棋的过程。
　　玩的很尽兴。
　　可不是为了什么酬劳感谢。
　　这让陈凡很无奈。
　　这四人送完宝物就离开，也没有等陈凡回来。
　　或许是害怕陈凡不收。
　　所以特意留下宝物，人却已经离开了。
　　(本章完)

第164章 感悟阴阳至理
　　陈凡认为自己发现了真相。
　　再次仔细看着小器灵。
　　能诞生器灵的宝物，一定不简单。
　　陈凡打量着小女孩，小女孩也同样看着陈凡。
　　“你就是我的主人吗？”
　　小女孩忽然奶声奶气的开了口，忽闪着大眼睛仔细看着陈凡。
　　陈凡愣了一下。
　　“应该算是吧。”
　　那四人既然那么麻烦的送出礼物，他也不好推辞。
　　小器灵顿时笑了起来。
　　开心的拍着手。
　　“太好啦，我终于找到主人了！”
　　“主人，您可前往不要丢下我。”
　　看到小女孩那么可爱的模样。
　　陈凡也被触动。
　　打算收下众人的好意，收留这个可怜的小女孩。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　小器灵一愣。
　　再次感到头疼欲裂，痛苦的大喊。
　　“啊！啊！我的头好痛！”
　　“我没有名字！我没有名字！”
　　地涌夫人也很心疼，连忙跑过去安慰道：
　　“没有名字没关系，让臭猴子再给你取一个就行了。”
　　此话一出。
　　小器灵也愣住了，眨了眨大眼睛，看着陈凡。
　　“主人，请您赐我一个名字可以吗？”
　　陈凡笑着点点头。
　　而后思索了起来。
　　“怜子岁月远，星流亘古长”
　　“不如你就叫怜星吧！”
　　听到这个名字。
　　怜星忍不住想到了自己的身世。
　　“怜星。”
　　“真是个好名字。”
　　自己不知道被困在奕星魔君洞府多少岁月了。
　　可怜一生蹉跎。
　　从上古时期一直流传，现在终于重见天日。
　　小怜星高兴的拍手大笑。
　　对着名字极为满意。
　　忽然间。
　　棋盘缓缓动了起来。
　　奕星二字已经被抹除，空出来的位置多了两个新的字。
　　正是‘怜星’。
　　此棋盘也成了怜星棋盘。
　　地涌夫人煞有其事点着小脑袋。
　　“棋盘就好似一个小天地，棋子为星。”
　　“以棋局演化岁月荒古。”
　　“没想到，你这只臭猴子还挺有文采的。”
　　陈凡摸了摸鼻子。
　　他只是随口想出的名字。
　　没想到还能有那么多深意。
　　不过既然对方喜欢，那就行了。
　　得到了怜星棋盘。
　　陈凡很开心。
　　棋盘的品阶暂且不提，最直接的好处。
　　就是终于有人可以陪他下棋了。
　　奕星魔君在棋之一道上，天赋异禀。
　　他所创造出的棋盘，也绝对掌握着高超的棋艺。
　　如此一来。
　　陈凡再也不用故意放水，再也不用束手束脚下棋了！
　　他当即拿起怜星棋盘，仔细钻研起来。
　　陈凡也很好奇。
　　奕星魔君到底是何等存在，竟能以棋入道。
　　而且，他更加好奇。
　　奕星魔君
　　的棋艺造诣。
　　据说奕星魔君还感悟了阴阳魔神的阴阳道韵。
　　这棋盘绝对更加不凡。
　　陈凡当即沉下心神。
　　投入到棋盘当中。
　　他眼前的画面一转，已经换了一副天地。
　　这是一个极为奇怪的地方。
　　天方地方。
　　世界被规划成一个个小个子。
　　每个节点处，都有黑色或者白色的光点闪烁。
　　黑白两色之风吹过。
　　黑白两色光影闪烁。
　　天空中，有两条巨大的鱼，缓缓游动。
　　一黑一白，阴阳分明。
　　“阴阳？”
　　陈凡心神微动。
　　他知道奕星魔君创造棋之大道时，就借用了阴阳魔神的道韵。
　　没想到，阴阳竟然显化的如此完善。
　　“一阴一阳乃为生。”
　　“阴阳才是这个世界的根本。”
　　万事万物皆可以阴阳划分。
　　生灵、日月、天地等等等等。
　　陈凡对阴阳感悟极深。
　　他曾经画过一副日月星辰图。
　　其中的内容就是，日月星辰同时出现在一片天空。
　　那是陈凡在一个黄昏时画下的。
　　世界由阳转阴，却又阴阳共存。
　　在表现某种天地至理。
　　此时他心中灵感迸发。
　　天地再一次由白日进入黑夜。
　　陈凡的双手下意识动了起来，慢慢旋转，引导出一个阴阳之象。
　　地涌夫人正吃着好奇的围着小怜星打转。
　　忽然，天黑了。
　　变得一片漆黑，伸手不见五指。
　　“什么情况？”
　　“刚刚还有阳光呢，怎么一瞬间就黑了？”
　　地涌夫人不满的叫了起来。
　　以为是太阳落山了。
　　下一秒，她忍不住神色大变。
　　眼前的黑，不是黑夜！
　　而是一种难以言表的至阴黑暗！
　　地涌夫人可是一只金仙境大妖，本就可以夜视。
　　此时，她已经睁大了眼睛。
　　却什么都看不见！
　　地涌夫人惊慌失措的赶紧催动法力。
　　想要燃火照明。
　　可不管她如何努力，火焰都无法升起。
　　完全无法看见！
　　好似天地间已经不存在一丝阳气！
　　于此同时，她也感受到一股极致阴寒，似乎要把她的身体以及灵魂都要吞没了似得。
　　地涌夫人吓得惊魂失魄，身体忍不住颤抖了起来。
　　就在这时。
　　黑暗中陡然冒出一点光芒。
　　紧接着，光芒大放！
　　白色烈阳高悬天空，照亮一切阴至黑暗。
　　阴极转阳。
　　无比强烈的阳光照耀。
　　天地大亮。
　　地涌夫人又一次遭了秧。
　　“卧慒，谁放的闪光咒！”
　　整个世界都变得无比阳光白至。
　　地涌夫人差点被闪瞎了眼。
　　与此同时，一股强盛的阳气充斥着她的周围。
　　地涌夫人的身体也发生了变化。
　　一股特殊的气息缓缓冒了出来。
　　妖气！
　　地涌夫人乃是金鼻白毛老鼠精，修炼化形。
　　不管她怎么修炼，都摆脱不了体内的妖气。
　　即使修炼到金仙境界，仍然是个妖怪。
　　这也是妖族绝大部分的问题。
　　现在，无所不在的阳气充斥。
　　化开了地涌夫人的妖气。
　　此时，地涌夫人已经不再是妖，而是灵。
　　是为灵鼠。
　　为天地所钟爱。
　　资质进化。
　　也更容易度过三灾八难。
　　不仅如此，地涌夫人还觉得自己的修为增长了许多。
　　生命力无比旺盛。
　　就连身体，也变得更强大了。
　　“这是什么情况？”
　　地涌夫人呆呆的看着陈凡，完全震惊了。
　　陈凡的双手中。
　　出现了阴阳双鱼，正互相环绕着，缓缓游动。
　　忽然，一股特殊的气息迸发而出。
　　陈凡越来越神秘。
　　连身影都模糊了。
　　这时候。
　　陈凡全身心都投入到阴阳双鱼之中。
　　他只觉得自己化身成了双鱼，遨游阴阳之际，回转天宇。
　　突然，耳边似乎响起了某种东西破碎的声音。
　　瓶颈消失了。
　　紧接着，灵气如同奔涌的海浪一般。
　　急速涌入金丹。
　　三花聚顶，五气朝元。
　　陈凡的心情毫无波澜，面容平静。
　　身与道合，天人合一。
　　水到渠成，成就太乙金仙！
　　(本章完)

第165章 膨胀的万岁狐王
　　当陈凡突破到太乙金仙的时候。
　　另一边。
　　积雷山。
　　玉面公主也激动的展现修为。
　　她已经晋升到了玄仙境！
　　“太好了，女儿。”
　　“你终于突破了！”
　　万岁狐王无比欣喜。
　　玉面公主这种修为速度，已经不输于真正的天骄英才。
　　就算是玄夜突破玄仙时。
　　都没有玉面公主年轻。
　　要知道，玄夜已经是狐族天才。
　　玉面公主，岂不是更是天赋异禀？
　　不过，万岁狐王没有忘了。
　　“女儿，你能那么快突破到玄仙。”
　　“都要感谢陈凡前辈。”
　　玉面公主以前什么样子，不用多说。
　　二人都很清楚。
　　而且又贪玩好逸。
　　能晋升玄仙，简直是个奇迹。
　　玉面公主双眼闪烁着激动的光芒。
　　“父王，不如我们去花果山感谢前辈？”
　　“本该如此！”
　　万岁狐王抚掌大笑。
　　玉面公主不仅晋升到了玄仙境界，也比以前更为懂事，有礼貌。
　　这让他非常欣慰。
　　而这一切都是陈凡带来的。
　　万岁狐王无比感激。
　　甚至就连他自己都受到了天大恩惠。
　　解除太素化命散剧毒，挫败玄夜造反的阴谋。
　　日月星辰图、指点突破太乙金仙。
　　这一种种，那一件件，皆是因为陈凡才成功。
　　可以说。
　　如果没有陈凡，万岁狐王早就死了。
　　他早已下定决心。
　　不管陈凡隐居在花果山有什么谋算，需要他做什么。
　　万岁狐王都会努力去做。
　　“前辈大恩，我们父女二人是没有办法报答了。”
　　“不过，该有的礼数一概不能少。”
　　万岁狐王又皱起眉头。
　　“可是，咱们又能送什么呢？”
　　寻常人送礼，无非是财法珍宝。
　　要给隐修大能前辈送功法？
　　这不是开玩笑呢？
　　他的功法对前辈来说什么都不是。
　　宝物，万岁狐王上次可是送出了后天灵宝火灵珠！
　　结果陈凡也不在意，拿来烧烤。
　　灵果仙酒，又怎比得上蟠桃和猴儿酒。
　　该送什么才好？
　　二人盘算了很久，都没有合适的礼物。
　　“哎，咱们这等小人物，根本没有东西能拿出手。”
　　万岁狐王叹了口气。
　　忽然，他的眼睛转了转。
　　“不若这样。”
　　“既然什么宝物都不入陈前辈法眼，不如送一些心意。”
　　“或者可以曲线送礼。”
　　万岁狐王一下找到了思路。
　　顺着这个想法继续盘算下去。
　　“他教导花果山猿猴。”
　　“虽不知是何用意，但也颇为用心。”
　　“我看那花果山猿猴法力虽为不错。”
　　“但兵甲却极为普通。”
　　“不如，就送些兵刃盔甲？”
　　万岁狐王统治
　　积雷山多年，攒下了诺大的基业。
　　否则也不会引起牛魔王的窥觑。
　　正好，他也积攒了不少兵甲，可以拿来送礼。
　　聊表寸心！
　　万岁狐王和玉面公主连忙带着礼物。
　　急匆匆赶往花果山。
　　……
　　“多谢前辈！”
　　“多亏了您指点我通过考验。”
　　“让我得到了一丝棋韵灵机，从而得以突破修为。”
　　玉面公主郑重的行了一礼。
　　感谢陈凡。
　　“无妨，这也是你自己的机缘。”
　　陈凡笑了笑。
　　对玉面公主的突破也很开心。
　　玉面公主又拿出一个须弥戒指，双手奉上。
　　“前辈这里没有什么好东西。”
　　“只是一些兵刃盔甲，可以装备花果山的士兵们。”
　　“还请您不要嫌弃。”
　　陈凡略微一愣。
　　点点头。
　　“胡老和小玉有心了。”
　　花果山的敌人很少，猿猴众多。
　　要打造兵甲极为麻烦。
　　这些东西虽然不是很珍贵，但的确省了他一些麻烦。
　　“二位请坐。”
　　“我让猴子猴孙们准备水果美酒。”
　　陈凡招了招手，邀请二人坐下休息。
　　忽然。
　　万岁狐王愣住了。
　　呆呆的看着陈凡，震惊不已。
　　以前，他就知道陈凡修为不凡，极为深不可测。
　　可是现在。
　　陈凡明明就站在他的眼前。
　　可是他却连一丝气机都感觉不到。
　　如果不是亲眼所见，他甚至以为，眼前的只是个幻影！
　　不！
　　即使是个幻影，也绝对会有气息波动。
　　而陈凡。
　　已经融于天地，身与道合。
　　无所存在又无处不在。
　　难不成？前辈又突破了！
　　万岁狐王猛地倒抽了一口冷气。
　　第一次见到陈凡。
　　他就猜测陈凡至少也是大罗金仙修为。
　　如果再次突破。
　　那岂不是……
　　万岁狐王赶紧硬生生遏制住自己的念头。
　　那等至高存在。
　　神通法力高到难以想象。
　　只要心念想到，就会被对方发现。
　　万岁狐王很尊重陈凡，可不想因为一时的多想，而触怒对方。
　　玉面公主奇怪的看父亲，困惑不已。
　　父王这是怎么了？
　　怎么忽然间脸色变得极为严肃，浑身紧绷，似乎还有些颤抖？
　　好像有些害怕？
　　这样会不会有些失礼？
　　“父王。”
　　玉面公主连忙小声提醒了一句。
　　万岁狐王浑身一震。
　　连忙回过神来，赶紧道歉。
　　“陈道友恕罪！”
　　陈凡浑然摸不着头脑。
　　“胡老为何突然告罪？”
　　“是否有什么问题？”
　　万岁狐王感动的热泪盈眶。
　　他知道，前辈一定察觉到了自己的亵渎。
　　可是却宽宏大量的饶恕了自己。
　　还善解人意的给自己台阶，准许自己提问。
　　“道友。”
　　万岁狐王尝试着开口，却又忍不住满心苦涩。
　　他这种小人物，又哪有资格和如此大能同称道友。
　　可是对方却特许自己。
　　简直是天大的荣幸！
　　万岁狐王又激动的颤抖起来。
　　“道友，您近来可好？”
　　陈凡愣了一下。
　　前段时间，万岁狐王才在花果山吃过烧烤。
　　大家才刚见过面，至于这种问题。
　　“还好。”
　　陈凡实话实说。
　　他已经晋升太乙金仙境界，心情颇为不错。
　　“最近稍微遇到些小麻烦。”
　　“但很轻易的就解决了。”
　　万岁狐王惊异了一声。
　　大罗突破境界，竟然只是个小麻烦！
　　而且很轻易的就解决了？
　　陈凡到底是何等的天赋，竟然不把突破大罗不当一回事。
　　万岁狐王不敢多想。
　　正准备坐下。
　　这时。
　　桌子旁边忽然传出一阵灵力波动。
　　他赶紧回头一看，顿时愣住了。
　　玉面公主惊讶的叫了一声。
　　“咦？前辈您什么时候收养了个小女孩？”
　　(本章完)

第166章 六耳猕猴到访
　　石桌旁边。
　　不知何时站着一个小女孩！
　　小女孩脸颊粉嘟嘟，肉呼呼的，极为娇小可爱。
　　虽然水帘洞之中多了个小女孩很奇怪。
　　但玉面公主也没有多想。
　　她经常来拜访陈凡，可没见过对方有女儿。
　　就算有女儿，她也不在乎。
　　看着那个粉嘟嘟的小女孩，玉面公主的心里就泛起一阵慈爱。
　　伸手就要去抱对方。
　　“慢!”
　　万岁狐王忽然一把拦住了她
　　“父王怎么了？”
　　玉面公主困惑的皱起眉头，不知道父王为什么要阻止自己。
　　她只是想表达对小孩子的疼爱罢了。
　　万岁狐王额头冒出一层冷汗。
　　玉面公主修为低，看不出来，可他怎么可能看不出！
　　那个小女孩，根本就不是生灵！
　　而是器灵！
　　虽然已经表变成小孩了。
　　但那副容貌，与之前抓走玉面公主的器灵极为相似!
　　而且，那小女孩身旁，正是一张棋盘！
　　“女儿，你看看她是不是有些眼熟？”
　　玉面公主一愣。
　　重新仔细看过去，顿时惊呆了。
　　“啊，器灵！”
　　她可是亲眼看到器灵被字画道韵击溃。
　　可是怎么还活着？
　　而且变成了小女孩？
　　玉面公主神色大变，当即站起来指着器灵大喊。
　　“前辈，那器灵对您意图不轨！”
　　玉面公主刚想警告陈凡。
　　器灵却忽然开口了。
　　“主人。”
　　“这人是谁，我怎么感觉她好熟悉？”
　　小怜星奇怪的瞥了玉面公主一眼，就直接走到了陈凡面前。
　　懵懂的大眼睛，充满了好奇。
　　“主人？！”
　　听到这个称呼。
　　玉面公主的脸色无比怪异。
　　那可是奕星棋盘的器灵，实力强大不说，行事更是极为蛮横。
　　带着玉面公主直接单闯水帘洞。
　　还敢触动那些字画。
　　就是个十足的坏女人！
　　可是对方现在却叫陈凡主人？
　　玉面公主一下子愣住了，心里五味杂陈。
　　刚刚升起的慈爱，此时也变成了郁闷委屈。
　　她都没有和陈凡那么亲近过！
　　“道友，请问这是？”
　　万岁狐王隐约察觉到有些不对劲，连忙开口询问。
　　陈凡笑了笑。
　　“对了，还要多谢胡老和小玉姑娘送来这幅棋盘。”
　　“我很喜欢。”
　　万岁狐王和玉面公主愣住了，互相对视了一眼。
　　根本不是他们送的。
　　是棋盘自己跑来找麻烦，而后被字画击溃。
　　之后。
　　鹏魔王和禺狨王被道韵字画吓跑。
　　玉面公主灵机迸发，即将突破。
　　万岁狐王也忘了棋盘的事情，或者说下意识有些害怕。
　　于是就落在这里。
　　可是没想到。
　　陈凡竟然不知道使用何种方法。
　　修复棋盘
　　，还重塑了器灵！
　　此等伟力，已经超脱了普通的神通术法范畴。
　　简直就是造化生灵！
　　陈凡，以大能手段，硬生生将一个妖冶危险的器灵。
　　重塑成了一个可爱的小女孩！
　　万岁狐王心里一惊。
　　忽然反应过来。
　　重塑器灵，再加上那股浩瀚，深不可测的气息。
　　陈凡一定晋升到了至高境界！
　　准圣！
　　万岁狐王连忙再次收摄心神，保持最大的敬意。
　　同时他也忍不住兴奋了起来。
　　身后有尊准圣撑腰。
　　他的腰板也直了。
　　以后还管什么阴谋，还管什么敌人。
　　只要他好好为陈凡办事。
　　谁也不怕！
　　得到的收获，更是无法想象！
　　原本，万岁狐王已经金仙已经是自己的尽头，可是认识陈凡之后，获得种种赏赐指点，竟然晋升到了太乙金仙！
　　现在陈凡没有收回庇护。
　　或许，他还能更进一步！
　　万岁狐王想到了极为美好的未来。
　　忍不住弯起嘴角。
　　“恭喜前辈，获此棋盘。”
　　“以后您就可以随时与器灵下棋了。”
　　陈凡笑着点点头。
　　“的确如此。”
　　棋盘只是一件灵宝而已，即使再强大，也一定不会入陈凡法眼。
　　他之所以喜欢，正是因为有器灵可以随时对弈。
　　万岁狐王非常激动。
　　没想到，他一时疏忽反而得到前辈赞赏。
　　或许以后送礼也可以按照这个思路。
　　一般的宝物，陈凡看不上眼，珍贵的他也送不起。
　　不如就送一些有特殊功效的礼物。
　　比如琴棋书画，笔墨纸砚。
　　没多久，猿猴送来了仙果和猴儿酒。
　　三人边吃边聊。
　　陈凡也没有藏拙。
　　讲出了自己对阴阳道韵的感悟。
　　玉面公主得到的灵机，正是棋韵。
　　此时结合阴阳道韵，境界更加稳固了下来。
　　万岁狐王也受益匪浅。
　　良久，二人才依依不舍的告别。
　　“陈道友，再次多谢您的帮助。”
　　“您放心，日后但有命令，绝不敢辞！”
　　万岁狐王郑重其事的行了一礼。
　　才腾云驾雾离开。
　　看着二人离开的背影。
　　陈凡也微笑着点点头。
　　看来，他已经彻底折服了万岁狐王。
　　收服妖族的大计。
　　开始就有如此巨大收获。
　　这让他对以后的计划，更有信心！
　　陈凡微微点头，返回水帘洞。
　　没多久。
　　花果山的上空忽然多了一朵奇怪的云朵。
　　久久悬浮在半空中，吹之不散。
　　“咦？”
　　“这花果山何时变了如此模样？”
　　六耳猕猴藏在云深处，满脸困惑。
　　他不是没有来过花果山。
　　以前，当他偷听到花果山秘闻的时候。
　　曾经偷偷跑过来看过石猴。
　　但那时石猴还未出世。
　　他只是稍微偷看了一眼，就再也没敢靠近。
　　那时候。
　　花果山虽然也比较美丽。
　　但绝没有现在如此钟灵毓秀，人杰地灵。
　　尤其是那漫山猿猴们。
　　“猿猴们为何如此精明强干？”
　　“竟然已经统治了整个花果山！”
　　六耳猕猴上次来的时候。
　　猿猴都只是普通猴子而已。
　　别说统治花果山。
　　乞求着别被其他妖魔吃掉，都算幸运。
　　可是此时。
　　猿猴们彻底掌控花果山，隐隐成了个猿猴国度！
　　一片欣欣向荣，繁华昌盛之象！
　　妖族中，能建国的不多。
　　唯有真正的大妖王，才有这个实力和气魄。
　　比如罗刹国的牛魔王，比如狮驼国的大鹏白象金狮。
　　哪一个不是赫赫有名的大妖王？
　　可是花果山猿猴？
　　又有何能耐可以建国？
　　就连六耳猕猴自己，都没有这个信心。
　　但，花果山真的做到了！
　　在那个神秘的新猴王，陈凡带领下。
　　已然建立了一个国度！
　　(本章完)

第167章 晚辈六耳猕猴
　　“对方究竟是谁？到底有何谋划？”
　　“为何要培养这群猿猴？”
　　“而且还是在花果山如此要地？”
　　六耳猕猴心里冒出了一个个疑问。
　　记得抓耳挠腮，无比盼望着能知道答案。
　　有着六耳神通。
　　他可以能知千里外之事，万物皆明。
　　三界中能瞒着他的事情不多。
　　可是花果山，陈凡。
　　他却丝毫不了解。
　　即使发动神通窃听，也什么也听不见。
　　对于这种情形。
　　六耳猕猴只在一类人身上受挫过。
　　那就是真正的大能。
　　连提都不敢提起的大能！
　　六耳猕猴再也不敢怠慢。
　　连忙按下云头，准备规规矩矩的拜访。
　　还未落地。
　　忽然，山林中跳出来好几只猿猴。
　　隐隐组成了一个阵势，将他围了起来。
　　“你是何人？”
　　“为何来我花果山！”
　　“咦？你也是我猴属妖怪吗？”
　　今日正好轮到袁勇当值，他奇怪的看着六耳猕猴。
　　其他猴子也都好奇的打量着。
　　花果山那么多猿猴。
　　六只耳朵的可从没见过。
　　“原来是外面的猴子。”
　　“是得知我花果山威名，特来投靠的吗？”
　　袁勇看着六耳猕猴，若有所思。
　　自从花果山的威名传出去之后，有不少猴属妖怪千里迢迢赶来投靠。
　　妖魔中也有种族意识。
　　和同族在一起，他们也会更加开心。
　　对此，陈凡也没有拒之门外。
　　查验过后，便收入花果山。
　　袁勇不知道六耳猕猴身份，直接大大咧咧的炫耀起来。
　　“你一定在外面吃了不少苦吧？”
　　“你放心，只要来了花果山，大家都是兄弟。”
　　“什么功法神通，仙果灵药，应有尽有。”
　　“猴儿酒，也任凭你敞开了喝。”
　　“大王还经常传道。”
　　“你看看我。”
　　袁勇拍拍胸脯。
　　“我原本连修炼都不会，现在都已经是天仙了！”
　　六耳猕猴神色一动。
　　下意识打量着眼前的这些猴子。
　　刚才他还没有在意，此时一看，却震惊了。
　　袁勇竟然有着天仙境修为，其他身后跟着的两名头领也是地仙。
　　其他猿猴也都是人仙境界！
　　花果山不是只有一群普通猴子吗？
　　什么时候多了那么多妖猴？
　　六耳猕猴知道，袁勇没有说谎。
　　以前，他偷偷跑来花果山的时候。
　　也曾观察过其他猿猴。
　　都只是普通猿猴罢了，平平无奇，极为弱小。
　　所以才会被其他妖魔欺凌，当做食物。
　　甚至还有人类猎人，也可以轻易猎杀猿猴。
　　这才几年过去？
　　怎么会有那么多修为有成的猿猴？
　　甚至是天仙！
　　尤其是，这还只是其中一个统领。
　　那新猴王到底做了什么？
　　怎么可能把那么多普通猴子，培养的如此出色！
　　满怀着疑问。
　　六耳猕猴没有开口表明自己身份。
　　只是拱了拱手。
　　“好叫统领知道。”
　　“我听闻美猴王大名，特来拜见。”
　　袁勇没有多想。
　　直接带着六耳猕猴来到了水帘洞。
　　“你在此稍后，我去通报一下大王。”
　　看着对方消失的背影。
　　六耳猕猴刚想松口气，却又呆住了。
　　他目瞪口呆的看着水帘洞三个刻字，惊奇不已。
　　道韵！
　　他竟然在这三个字上感受到一股道韵！
　　这三个字都可以算是刀道至宝了，竟然只是花果山的一块匾额！
　　什么情况？
　　难不成对方没有见识吗？
　　竟然把如此至宝放在门口，简直是天大的浪费！
　　如果不是心里还有些顾忌。
　　六耳猕猴真想抢走这块水帘洞的匾额！
　　他连忙深呼吸一口，努力平定着自己的心情。
　　他可是堂堂猕猴王，怎么能做这种事情。
　　一旦传出去，岂不是让人笑话。
　　这时候。
　　袁勇走了出来。
　　“太好了，大王正好有空可以见你。”
　　“你随我进去吧。”
　　六耳猕猴当即整理情绪，大步走入水帘洞之中。
　　他倒要看看。
　　美猴王是何许人也！
　　轰隆！
　　才刚刚走进水帘洞。
　　六耳猕猴心神大震。
　　仰着下巴，呆呆的环视着洞府中的字画，目瞪口呆。
　　道韵！道韵！
　　到处都是道韵！
　　每张字画上，都蕴含着道韵！
　　而且，还是各种各样，完全不同的道韵！
　　“嘶！”
　　六耳猕猴忍不住倒抽了一口冷气。
　　只觉得自己看花了眼。
　　刚才，他看到洞外的三个字，还以为花果山不识货，把道韵至宝当成了凡物。
　　现在才明白。
　　人家哪里是不识货！
　　而是根本不在乎！
　　整个水帘洞内，那么多字画，那么多道韵。
　　区区一个匾额，又算的了什么！
　　如果说在此之前。
　　六耳猕猴偷听到，有人见到如此多的道韵。
　　他绝对会嗤之以鼻，甚至会嘲笑对方。
　　天地间哪有那么多的道韵，即使是天庭和灵山也不可能有。
　　而花果山，有！
　　六耳猕猴只觉得自己是不是被人施展了幻术。
　　否则，怎么会有如此多的道韵！
　　就在他震惊的时候。
　　陈凡也在打量着六耳猕猴。
　　袁勇看不出来，他怎么看不出来。
　　眼前这只猕猴很不一般。
　　乃是一只太乙金仙！
　　甚至还有可能是某个有名的大妖王。
　　这时，陈凡忽然看到了六耳猕猴的耳朵。
　　六耳？猕猴？
　　“原来是猕猴王当面，恕我招待不周。”
　　陈凡笑着拱手行礼。
　　袁勇吓了一跳。
　　“啥，你不是来加入花果山的猴子？”
　　六耳猕猴被戳破了身份，也有些脸红。
　　“统领莫怪，我只是很好奇花果山还有大王的威风。”
　　“是以特来探访。”
　　这种时候，六耳猕猴已经彻底不敢多想了。
　　只是一个洞府中都摆满了那么多道韵字画。
　　花果山，远比他想象的更为神秘。
　　袁勇挠了挠头。
　　“也没啥。”
　　“你也是猴子，没有坏心思就行。”
　　“就算有什么，俺们大王也绝对不会放过你。”
　　六耳猕猴脸色一滞，心里有些慌了。
　　“别胡说，我怎么会伤害六耳道友。”
　　“六耳道友远道而来，快去准备些茶点水果。”
　　陈凡一阵无奈，随意摆摆手。
　　袁勇答应了一声。
　　既然是本家，还是特意来拜访大王。
　　当然要用猴儿酒和蟠桃招待。
　　他赶紧向着后山跑去。
　　六耳猕猴却没有在意这事。
　　此时，他的心里更加恐慌。
　　对方绝对不会莫名其妙说这些话。
　　因此，这一定是警告！
　　让他千万不要起异心，否则定当会产生严重后果!
　　六耳猕猴不敢犹豫。
　　赶紧以后辈之礼，刻意拉近彼此的关系。
　　“晚辈猴族六耳，见过美猴王！”
　　(本章完)

第168章 花果山有座蟠桃园
　　六耳猕猴震惊了。
　　误以为陈凡是某位大能前辈。
　　赶紧以后辈之礼，刻意拉近彼此的关系。
　　陈凡笑着摆摆手。
　　“不必如此，你也是猕猴王。”
　　“你我二人以道友相称即可。”
　　陈凡很不明白。
　　虽然他两世为人。
　　但总共活的岁月，根本比不过这些妖怪吧？
　　为什么谁来了都要称他为前辈。
　　他看起来有那么老吗？
　　六耳猕猴看到陈凡皱眉，当即心神大乱。
　　想也不想的赶紧改口。
　　“见过美猴王道友！”
　　陈凡浑然摸不着头脑。
　　被对方这一惊一乍的态度搞蒙了。
　　不过想起万岁狐王也是一副没见过市面的样子。
　　陈凡露出了慈爱笑容。
　　妖族苦难已久，稍微对他们好一些，对方就如此感动。
　　如此一来，他对收服妖族的大计。
　　更有信心！
　　这时，袁勇已经去而复返。
　　“大王，酒果已经送来。”
　　陈凡点点头，随手邀请道：
　　“六耳道友请坐。”
　　“来，尝尝我花果山的灵果、美酒。”
　　六耳猕猴赶紧道了声谢，恭恭敬敬的坐在石桌旁边。
　　其实他并不想吃什么灵果，喝酒。
　　连忙开口拒绝道：
　　“道友，你不用如此客气。”
　　“其实我并不想吃……”
　　话还没有说完。
　　六耳猕猴的话卡在了喉咙里。
　　他已经看到了桌上的蟠桃。
　　蟠桃。
　　有那么一瞬间，六耳猕猴怀疑自己是否出现了幻觉。
　　怎么可能有蟠桃，怎么可能是蟠桃？
　　身负六耳神通。
　　他可是没少偷听，无数仙人都在赞美蟠桃。
　　称之为天上地下，绝无仅有的仙果。
　　尤其是，身为一只猴子。
　　六耳猕猴更是对蟠桃心向往之，垂涎三尺。
　　他深深的倒抽了一口冷气。
　　忍不住惊叫。
　　“这是蟠桃！？”
　　就算蟠桃已经摆在自己面前，六耳猕猴还是下意识的不敢相信。
　　陈凡淡然一笑。
　　“这是蟠桃。”
　　身为猴子，他也知道蟠桃对六耳猕猴的诱惑。
　　蟠桃的种种神奇功效不说。
　　单只是身为一只猴子。
　　连蟠桃都没吃过，又有何资格表示自己喜爱吃桃？
　　六耳猕猴也是如此。
　　他一只都幻想着，有朝一日能品尝蟠桃美味。
　　而此时，机会就在眼前！
　　“道友，请问你是从何处得到的蟠桃如此至宝？”
　　六耳猕猴忍不住提出心中疑问。
　　蟠桃表示只有天庭才有吗？
　　难不成，陈凡与天庭有关系？才能得到几颗？
　　“这是至宝吗？”
　　“俺们后山有一片蟠桃园呢。”
　　袁勇满心不解的挠挠头。
　　他经常吃的这桃子很珍贵吗？
　　花果山有的是。
　　“什么！”
　　六耳猕猴一下子跳了起来。
　　不敢置信的死死瞪着袁勇。
　　对方刚刚说什么？
　　后山有座蟠桃园？
　　他到底是来到了天庭还是花果山？
　　会不会是走错了路？
　　一时间，六耳猕猴脑海中闪过无数个念头，根本无法相信这个答案。
　　可，此事极为简单。
　　他只需前往后山一看，便能辨明真假。
　　但，已经不需要了。
　　眼前的这颗蟠桃。
　　桃梗断截面极为崭新，似乎是刚刚从树上摘下来一般。
　　还散发着果木清香。
　　叶子绿油油的，似乎还在吸收空气。
　　这就是一枚刚刚摘下来的蟠桃！
　　六耳猕猴震惊了。
　　陈凡到底是谁？
　　就算和天庭有些关系，也不能种植一片蟠桃园吧？
　　更何况。
　　蟠桃生长年限很高，最少也是三千年一熟。
　　而六耳猕猴上次来花果山，还不到一千年！
　　即使陈凡亲手种下，也绝不可能长得那么快！
　　所以说，对方到底是谁？
　　难不成，身份已经超过了普通仙人？
　　大罗？还是圣人！
　　六耳猕猴浑身一震，连忙重新回到座位上。
　　低眉顺眼，规规矩矩坐好。
　　“六耳道友，不必如此客气。”
　　“吃完还有的是。”
　　陈凡随手将蟠桃递给对方。
　　六耳猕猴恭恭敬敬的伸出双手。
　　满心无比激动。
　　他，要吃蟠桃了！
　　轻轻咬下一口，香气四溢，灵气爆发。
　　无比浓郁香甜的灵气，瞬间涌向六耳猕猴的四肢百骸。
　　六耳猕猴闭着眼睛，只觉得浑身无比舒畅。
　　忍不住微微颤抖了起来。
　　啊，这就是蟠桃。
　　他终于吃到了，每个猴族都当做毕生梦想，要吃到的蟠桃！
　　如此美味，如此迷人。
　　让他不禁沉醉。
　　六耳猕猴忽然愣了一下，心情低落下来。
　　品尝过如此蟠桃绝味。
　　他以后还怎么面对普通桃子？
　　就算是灵果，也是味同嚼蜡，食不下咽。
　　如果以后不能再吃到如此美味的蟠桃，那他的猴生还有什么意义？
　　身为一名猴王。
　　连蟠桃都没吃过，这不得不说，是种耻辱。
　　这时，又有一股绝美香渺渺飘来。
　　六耳猕猴赶紧睁开眼睛。
　　就看到一注琼浆玉液入玉盏。
　　“啊！那是什么酒？”
　　陈凡斟满酒杯，再次推让道：
　　“道友请。”
　　“这是我花果山的猴儿酒，如不嫌弃，请品尝一番。”
　　六耳猕猴哪会嫌弃，他巴不得尝到更多的好东西。
　　连忙端起酒杯，轻轻一饮。
　　玉露琼浆顺喉而下，浸透了五脏六腑。
　　滋润着每一寸筋肉。
　　六耳猕猴只觉得体内灵气自发运转。
　　耳聪目明，神识清爽。
　　就连以前留下的暗伤，都好了很多。
　　浑身上下，说不出的自在轻松。
　　六耳猕猴也是猴王，麾下当然有很多猴子。
　　也擅长酿造猴儿酒。
　　原本，他以为自己山上的猴儿酒都是仙酿。
　　可是与眼前这杯酒一比。
　　连清水都不如！
　　“啊！这酒？”
　　六耳猕猴瞪大了眼睛，总觉得这酒的味道似乎有些莫名熟悉。
　　心里冒出了个极为惊人的猜测。
　　陈凡又再次为对方斟满酒杯。
　　“道友。”
　　“不知我这九千年限的紫纹缃核大蟠桃。”
　　“酿造的猴儿酒可美味？”
　　九千年限的紫纹缃核大蟠桃！
　　用来酿酒？
　　而且，就是他手中的这杯酒！
　　六耳猕猴身体忍不住颤抖了一下。
　　差点把如此珍贵至极的美酒洒落，他赶紧端起酒杯。
　　仔细品尝了一口。
　　果然！
　　那就是蟠桃的味道！
　　只不过比蟠桃更为醇厚，更为迷人。
　　六耳猕猴其实早已猜到答案，但是无论如何都无法相信。
　　就算天庭王母，也不舍得用蟠桃酿酒吧？
　　更不要提，九千年限的紫纹缃核大蟠桃！
　　那是漫天神佛，苦苦盼望都得不到的好东西！
　　(本章完)

第169章 混世四猴
　　六耳猕猴呆住了。
　　不知道是该震惊陈凡的大手笔，还是该震惊对方的富有。
　　心情无比复杂，一时间不知道该说些什么。
　　坐在座位上，目光呆滞。
　　“咦？主人。”
　　“这味道好香啊。”
　　忽然。
　　洞府中响起一个稚嫩的声音。
　　有个小女孩显现而出。
　　翘着小脚丫，好奇的看向猴儿酒。
　　模样无比可爱。
　　六耳猕猴下意识看了一眼。
　　顿时惊起一层冷汗。
　　那小女孩的模样！
　　虽然已经变了，但他一眼就认了出来。
　　那是奕星棋盘的器灵！
　　器灵竟然在这？
　　是了！
　　器灵发现玉面公主身后有高人指点时，就带着她追寻了过去。
　　也就是说，来到了花果山！
　　可是，六耳猕猴完全想不明白。
　　器灵怎么变成了这幅样子？
　　她不是一个妖冶危险的魔女吗？怎么变成了小孩子？
　　还如此幼稚可爱？
　　忽然，六耳猕猴低头看向了棋盘。
　　怜星棋盘。
　　棋盘的名字已经换了！
　　也就是说。
　　陈凡不仅已经控制住棋盘，甚至还重塑了器灵！
　　此等手段，可谓造化。
　　拥有造化神通，这究竟是何等存在！
　　六耳猕猴忽然觉得。
　　陈凡拥有造化神通。
　　有一座蟠桃园也可以理解了。
　　如此大能之辈，不是想要什么就有什么。
　　别说用蟠桃酿酒。
　　就是陈凡哪天拿人参果做菜，他都毫不意外！
　　六耳猕猴连忙收起所有惊慌，规规矩矩坐好。
　　陈凡看着小怜星有些意外。
　　“你觉得这酒香？”
　　“你这副身体也能喝酒吗？”
　　他有些不太明白。
　　怜星毕竟只是器灵，器物也能喝酒？
　　“嗯！”
　　“我能吸收其中的灵气。”
　　怜星用力点着小脑袋。
　　陈凡略微一愣。
　　不过转念一想，也不是特别稀奇。
　　毕竟，孙悟空这个石猴都能吃桃喝酒。
　　怜星再怎么说也是上古时期就已经存在的器灵。
　　等闲饮食还是可以做到的。
　　只不过她心性高傲，一般情况下，也没有让她看得上的食物。
　　自然不会食用。
　　而猴儿酒和蟠桃，都是三界难得的宝物。
　　灵气十足，仙力磅礴。
　　自然引起了小怜星的注意力。
　　“好吧，你要少喝……”
　　陈凡刚想劝说小孩子不能喝酒。
　　但考虑到怜星真正的年龄，也不再多说什么。
　　更何况，棋盘也能喝醉吗？
　　他很好奇。
　　随手拿过一盏玉杯，斟满猴儿酒。
　　六耳猕猴和怜星。
　　一猴一器灵，都开开心心的端起酒杯畅饮。
　　样子无比奇怪。
　　陈凡微微一笑，也没有说什么。
　　忽然，他想了起来。
　　今日先后接待了万岁狐王和六耳猕猴。
　　到现在还没有签到呢。
　　很长时间以来，陈凡都没有签出过好东西。
　　可他没有放弃。
　　仍旧日复一日，年复一年的认真签到。
　　就算是普通物品也极为有用。
　　万一，哪天就会获得真正的好东西呢？
　　想到就做。
　　陈凡当即沟通系统。
　　开始签到！
　　“恭喜宿主签到成功，获得奖励‘六耳猕猴血脉’！”
　　陈凡猛地瞪大了眼睛。
　　惊奇的重新查看系统信息。
　　六耳猕猴血脉！
　　“六耳者，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”
　　陈凡惊呆了。
　　虽然他心中以前就有些想法。
　　但没想到，竟然真的签到得到了六耳猕猴血脉！
　　他下意识抬头看向对面的六耳猕猴。
　　难不成，这是因为对方在此的原因吗？
　　忽然间，系统又再次探出信息。
　　“注意！”
　　“您已经得到灵明石猴血脉，六耳猕猴血脉！”
　　“混世四猴已得其二，激发血脉融合。”
　　“是否融合？”
　　融合？
　　陈凡略微一愣，他一直都猜测灵明石猴和六耳猕猴有着特殊的关系。
　　否则，又怎会出现真假美猴王。
　　但是他根本没想到。
　　这两种血脉竟然可以融合！
　　“融合！”
　　没有犹豫，他连忙选择同意。
　　“叮！”
　　“灵明石猴血脉，六耳猕猴血脉开始融合。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得战之法则碎片2！”
　　“恭喜宿主，获得混沌魔猿信息。”
　　一连串的消息弹出来。
　　陈凡只觉得身体充满了力量，即将要爆炸一样。
　　他连忙站了起来。
　　“道友恕罪，我略有所得。”
　　“如若道友无事，可在花果山逗留几日。”
　　“我让他人陪你逛一逛。”
　　六耳猕猴吓了一跳。
　　但也察觉到陈凡的状态有些不对劲，似乎蕴含着大恐怖。
　　只是看一眼，他都觉得无比惊慌。
　　感受到了一股特殊的压制。
　　“那就叨扰了。”
　　“我正想好好看一看花果山的风景。”
　　“看看猴族在道友的领导下，是如何的强盛。”
　　六耳猕猴站起来拱手一拜。
　　他还有很多疑问，而且暂时没有其他事情。
　　也不想离开。
　　更何况，他也想见识一下所谓的蟠桃园。
　　陈凡点点头。
　　随后招来军师侯泽。
　　“侯泽，你陪着六耳道友逛一逛。”
　　“一定要好好招待。”
　　侯泽是花果山最知书达理的猿猴了。
　　平日陈凡不问琐事，也都是他在搭理。
　　迅速交代了一番。
　　陈凡当即回到自己洞府，仔细查看混沌魔猿的信息。
　　“混沌魔猿，乃是混沌未开辟之前，三千魔神之一。
　　”
　　“与阴阳魔神、盘古大神乃是同一时期的存在。”
　　“掌握十大法则之一的战之法则。”
　　“实力无比强悍。”
　　“也是仅有能够与盘古大神强行肉体对抗的魔神。”
　　“乃是混沌时期，顶级魔神之一”
　　看着系统显示的信息。
　　陈凡惊呆了。
　　竟然是如此顶级混沌魔神。
　　盘古大神的强大，自不用表。
　　只是开天辟地，就足以显示对方的强大。
　　现在的洪荒万界，都是赖以盘古大神才得以存在。
　　混沌魔猿，竟然能与盘古抗衡。
　　简直是太强大了。
　　陈凡连忙又继续看下去。
　　“盘古开天辟地，混沌魔猿虽败犹荣。”
　　“死后，身体一分为四，化作四大神猴血脉。”
　　“乃是灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴。”
　　“混世四猴各有神通，各自分得一成战之法则。”
　　“集齐四份战之法则碎片，合而为一，便可获得完整战之法则。”
　　“集齐混世四猴血脉，将彻底获得混沌魔猿血脉！”
　　(本章完)

第170章 六耳猕猴的担忧
　　竟然是一份成就混沌魔神的大道！
　　甚至，还有战之法则！
　　要知道，战之法则可是十大法则之一。
　　偶得一成，都极为强悍。
　　君不见，孙悟空只有一份，才修炼十多年。
　　就敢闯龙宫，下地府，大闹天宫。
　　一路护送唐僧西行。
　　打的万千妖魔授首。
　　战天斗地，尤为强悍。
　　若是陈凡真的集齐了战之法则。
　　这天上地下，又有几人能是他的对手？
　　若他成就混沌魔猿之体，甚至都可以和盘古抗衡。
　　别说三清、准提接引这些天道圣人。
　　就算是天道和鸿钧，他都要战一战。
　　没有犹豫。
　　陈凡当即沉下心来，仔细感悟战之法则。
　　融合血脉。
　　灵明石猴与六耳猕猴血脉融合。
　　四份战之法则，已得其二。
　　陈凡只觉得体内充满了力量，想要战天斗地。
　　想要毁灭诸天。
　　浑身毛发金光闪闪，张扬肆意。
　　散发出可怕威势。
　　虽然表面上变化不大。
　　但他已经有了脱胎换骨的变化。
　　肉体变得极为强悍，开山裂地轻而易举。
　　闭关结束。
　　陈凡战斗力大增，修为已经突破。
　　成就太乙金仙中期！
　　要知道，这才只是刚刚开始。
　　如若他能将战之法则完全参悟。
　　恐怕，修为将会达到一种匪夷所思的地步！
　　到时候，还收服什么妖族。
　　只他一人，便可堪比三界万千妖魔。
　　只他一人，便可战天斗地。
　　天道若是敢来找他麻烦，他把天都给扬了。
　　大不了，重新开辟一个便是。
　　陈凡意气风发，昂首挺胸大步走出洞府。
　　径直找到了六耳猕猴。
　　“道友等候多时，还请恕罪。”
　　陈凡微微一拱手。
　　六耳猕猴赶紧闪开，不敢接受。
　　“道友不必如此。”
　　“能参观花果山，也是我的荣幸。”
　　这段时间。
　　六耳猕猴跟随侯泽，参观了大半个花果山。
　　傲来国夫子们的学堂，匠人工作间。
　　袁勇、袁弘等五位统领的军队，以及侯泽的护卫军。
　　花果山所有猿猴。
　　文武并驾齐驱。
　　每只猿猴都朝气蓬勃，一同努力学习修炼。
　　共同为了花果山的未来为努力。
　　六耳猕猴很感动。
　　甚至产生了一种莫名的集体荣誉感。
　　恨不得直接加入进去，和同伴们一起努力。
　　而且，他也看到蟠桃园。
　　六耳猕猴仍然还记得。
　　当他站在蟠桃园之中的感动。
　　望着那满树的蟠桃，闻着那浓郁香甜。
　　他恨不得直接住在蟠桃园之中，一辈子都不出来。
　　想起当时丢人的表现。
　　六耳猕猴现在还是有些不自然。
　　他连忙尴尬的笑了笑。
　　“
　　对了，道友。”
　　“你此次修行，可有收获？”
　　陈凡淡然一笑。
　　当即展露了一丝血脉气息。
　　六耳猕猴瞳孔紧缩。
　　仿佛看到了一尊毁天灭敌的可怕存在。
　　也感到一股奇怪的血脉压制。
　　似乎，对方是比自己更为高等的存在一样。
　　不过六耳猕猴也没有多想。
　　他早就知道。
　　陈凡是隐藏的大能修士，修为不知道有多么高。
　　血脉当然也会更高。
　　而且，他还有些莫名的高兴起来。
　　通过这股血脉压制，他终于可以确信，前辈也是猴族。
　　猴族有了如此大能前辈。
　　岂不是有了庇佑？
　　怪不得。
　　前辈会隐藏真身，来到花果山当一普通猴王。
　　还竭心教导猴族学习开智。
　　甚至还传授修炼功法。
　　更是在后山，开辟了一座仙果蟠桃园。
　　想尽一切办法，提升猿猴们的实力。
　　原本，六耳猕猴还有些不理解。
　　以为陈凡有什么阴谋。
　　可是此时，他终于明白了。
　　这是猴族前辈，来庇护猴族了！
　　大公无私，就是为了带领猴族崛起！
　　忽然，六耳猕猴目光闪烁。
　　想起了一件事情。
　　“我以前曾听闻，花果山上曾有一神石，得日月精华滋养，天地孕育。”
　　“而后化生为一石猴。”
　　“出世便有无尽造化，无穷机缘。”
　　“不知前辈可知？”
　　六耳猕猴好奇的试探，仔细看着陈凡的反应。
　　“你说的是那灵明石猴。”
　　陈凡点点头。
　　他知道对方说得是灵明石猴，也就是此时在方寸山三星洞学艺的孙悟空。
　　孙悟空虽然牵扯到西游量劫，身份隐秘。
　　但花果山可不是！
　　花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙。
　　真正的洞天福地。
　　那么多年来，却没有被任何大妖魔占据。
　　想想都有问题。
　　因此，很多人都知道，花果山有问题，进一步推算出关键所在。
　　正是山上灵石。
　　而后，孙悟空出世，更没办法避开有心人的眼睛。
　　六耳猕猴微微叹息。
　　前辈果然知道。
　　其实，以他的神通。
　　善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　早就已经推算出，天地即将有大事发生。
　　可具体是什么他也不知道。
　　但是，六耳猕猴自从推算出会发生大事之后。
　　就一直有些心悸。
　　总感觉，未来有一个极其危险的劫难。
　　逃不开，避不了。
　　也挡不住。
　　六耳猕猴苦苦追寻许久，才有了一丝眉目。
　　或许应在那灵明石猴身上。
　　所以他才会赶到花果山，暗中观察灵石。
　　可是却没有多少头绪。
　　事实上。
　　六耳猕猴虽有六耳神通，但修为太低了。
　　灵明石猴孙悟空被佛门算计。
　　这是个天大的隐秘。
　　六耳猕猴本又是混世四猴之一，与孙悟空虽未谋面，但彼此间却有种同宗同源的羁绊。
　　是以，才会心有所感。
　　六耳猕猴隐隐觉察到。
　　西游量劫对他而言福祸相依，如能逢凶化吉，便会鲤鱼跃龙门，获得天大的造化。
　　如若福薄，遭遇不测，定会身死道消。
　　除了这两种结果外，并无他法。
　　这也是六耳猕猴这么多年以来，为何隐蔽行踪的缘故。
　　可即便他如何隐蔽。
　　冥冥之中的劫数终究无法规避，反而随着时间的推移，这种不安感越发深重。
　　所以，六耳猕猴便想着寻求一丝生机。
　　便四处寻找机缘。
　　奕星魔君的洞府，只是其中一个。
　　这些年来。
　　六耳猕猴不知道寻找了多少机缘。
　　可是仍然不安。
　　就在他以为自己永远也逃不开劫数之时。
　　陈凡出现了。
　　陈凡一副深不可测的高人模样，又同样都是猴族。
　　而且，还专门隐世来到花果山。
　　悉心培养猴族崛起。
　　而六耳猕猴也是猴族，当然也是前辈的同族。
　　因此。
　　六耳猕猴就盘算着。
　　或许前辈会帮到自己也说不定。
　　(本章完)

第171章 六耳猕猴归附
　　六耳猕猴心中打定主意。
　　要想办法获得陈凡的庇护。
　　更加刻意的讨好了起来。
　　“花果山真是钟灵毓秀，人杰地灵之地。”
　　“我在花果山叨扰这几日，见到的人人奋发向上，朝气蓬勃。”
　　六耳猕猴伸手示意着花果山的大好风光。
　　深深的赞叹道：
　　“我相信，要不了多久。”
　　“花果山就会成为三界有名的妖族圣地。”
　　“真是让人无比期待，那一天的到来啊。”
　　袁勇等人都很激动。
　　六耳猕猴可是太乙金仙境的大妖王。
　　能如此赞叹花果山，他们也感到很荣幸。
　　原本，他们都只是普通猿猴罢了。
　　食不果腹，朝不保夕。
　　可是自从陈凡来了花果山之后，一切都不同了。
　　不仅赶走妖魔。
　　还带来了修炼功法，各种仙果蟠桃。
　　甚至还专门请来人族夫子，教导猿猴们成才。
　　所有猿猴都感激不已，拼了命的学习。
　　才有了今日成就。
　　今日，又得到妖族中赫赫有名的猕猴王夸赞。
　　他们终于没有辜负陈凡的培养！
　　一时间，所有猿猴都激动不已。
　　看向六耳猕猴的眼神，也更亲切了起来。
　　袁勇大大咧咧的扬起手。
　　“既然猕猴王如此看好花果山，为何不留下？”
　　“咱们一起吃蟠桃喝猴儿酒，一起修炼。”
　　“共建花果山。”
　　六耳猕猴一愣。
　　“这……”
　　他竟然没有直接拒绝，反而犹豫起来。
　　陈凡微微一笑。
　　“道友若是无事，可先在花果山落脚。”
　　“日后不管是走还是留，我都表示恭贺。”
　　事实上。
　　陈凡早已察觉，六耳猕猴的归附之心。
　　他那日签到。
　　突然得到六耳猕猴血脉，不得不临时抛下对方闭关。
　　虽说不会得罪与人。
　　但主人家都闭关了。
　　六耳猕猴居然还留在花果山没走。
　　这就很有意思了。
　　如果不是有什么想法，谁还会厚着脸皮继续留在他人家里做客。
　　尤其是。
　　后山的蟠桃园。
　　更是深深抓住了六耳猕猴的胃。
　　花果山日渐昌盛，将来必定会成就不凡。
　　又有大能陈凡庇佑。
　　六耳猕猴怎能不归心?
　　“那就叨扰了。”
　　“猴族六耳猕猴，愿追随道友，壮大我猴族！”
　　“拜见大王。”
　　六耳猕猴深深一拜。
　　忍不住松了口气。
　　西游量劫有再大的灾祸又能怎样。
　　现在有了陈凡庇护，就算是天命也无法让他屈服！
　　“哈哈，好！”
　　陈凡抚掌大笑。
　　“花果山有了道友加入，更加蓬荜生辉。”
　　花果山有新的猴族加入。
　　所有人都很开心。
　　尤其是，还是一位名声在外的妖王加入。
　　更是让众人激动不已。
　　“太好啦，我就说看着猕猴王亲切。”
　　“现在咱们都是一家人，以后就可以整天喝酒吃桃！”
　　袁勇高兴的上蹿下跳。
　　这几日时间。
　　几大统领轮换着陪同六耳猕猴，游览花果山。
　　都已经有了些认识。
　　大家同为猴属，性情相近。
　　六耳猕猴又刻意亲近，彼此之间就更加熟络起来。
　　俨然一副多年好兄弟的模样。
　　花果山的猿猴们也很激动。
　　想当年，他们还是什么都不懂的野猴子。
　　现在，竟然有大妖王投靠。
　　简直是莫大的荣誉。
　　所有猿猴都高兴的跳着，欢呼着，庆祝六耳猕猴的加入。
　　“好，为了庆祝六耳猕猴的加入。”
　　“咱们举办一场宴会！”
　　陈凡振臂大喊，顿时引起所有猿猴的欢呼。
　　“太好啦！”
　　“咱们又有了新的伙伴加入，又要开宴会。”
　　“简直是太好了！”
　　猿猴们都在庆祝着六耳猕猴的加入。
　　六耳猕猴也激动的面色通红。
　　很想冲进猴群中，一大家一起欢呼跳跃。
　　不知为何。
　　他虽然只是为了获得庇护而同意加入，可是此时却有了很特殊的感觉。
　　仿佛回到了家里一般。
　　这即使实在他的地盘上，也没有如此感受。
　　酒宴酣起。
　　猿猴们当即采摘各种仙果蟠桃，摆满了宴会场。
　　猴儿酒化作溪流，从会场中间穿过。
　　猿猴们只需端起酒杯轻轻一舀。
　　便能尽情畅饮。
　　还有那各种美味佳肴，一一呈上。
　　傲来国的厨师们，原本只能做一些凡俗菜肴罢了。
　　可是在花果山那么多年。
　　使用各种珍稀材料，早已练就出一身超绝厨艺。
　　甚至，傲来国国王傲风，也专门派人学艺。
　　号称仙厨传世。
　　看着周围的一切。
　　六耳猕猴从来没有这么开心过。
　　自从他预感到自己的劫难后，就一直心惊胆战。
　　生怕有一日。
　　劫难降临，死于非命。
　　可是此时。
　　他终于可以彻底放松下来。
　　尽情享用美酒美食。
　　端起酒杯，九千年限的紫纹缃核大蟠桃所酿美酒入腹。
　　六耳猕猴只觉得心中好不快活。
　　猴儿酒喝着，蟠桃吃着。
　　猴生就该当如此。
　　与现在一比，他以前过得那叫什么日子。
　　六耳猕猴心里涌出一股后悔之意。
　　他怎么那么晚才来到花果山，否则又怎会白活了那么多年。
　　端起酒杯。
　　六耳猕猴感激的看着陈凡。
　　“对了大王。”
　　“您对混世四猴有多少了解？”
　　六耳猕猴大着舌头，脸色也有些红润。
　　显然是有些喝多了。
　　“混世四猴。”
　　陈凡呢喃了一声。
　　他可是已经得到灵明石猴血脉和六耳猕猴血脉。
　　怎么可能不知道混世四猴。
　　而且不光知道混世四猴，还知道混沌魔猿和战之法则。
　　只是不知，六耳猕猴此时提起是什么意思。
　　六耳猕猴见到陈凡犹豫。
　　用力拍了拍胸脯，随后又一指花果山山顶。
　　骄傲的说道：
　　“我就是六耳猕猴，那石头就是灵明石猴。”
　　“我们俩就是混世四猴之一。”
　　“所以我才问起大王，那灵明石猴的事情。”
　　陈凡笑了笑。
　　这些事情他早就已经知道了，但也恭维道：
　　“原来六耳道友还有此等身世。”
　　“果真出身不凡。”
　　“等那灵明石猴回来之后，我就让他与你续续亲。”
　　一旦六耳猕猴和孙悟空先攀上亲戚。
　　也不知道真假美猴王还能不能打起来。
　　不过这样也好。
　　至少也免了一场灾难。
　　“大王，其实您是要振兴猴族对吧？”
　　六耳猕猴指着自己说道：
　　“不是我自夸。”
　　“我们混世四猴都比较特殊，如果您能收服所有的混世四猴，绝对会很有帮助。”
　　(本章完)

第172章 混世四猴的下落
　　六耳猕猴拍了拍胸脯，自发告勇要为花果山出谋划策。
　　甚至，还要收拢所有混世四猴。
　　“哦？”
　　陈凡眼睛一亮。
　　真是瞌睡来了有枕头。
　　他刚刚获得混沌魔猿和战之法则的信息。
　　正愁着不知道该去哪寻找赤尻马猴和通臂猿猴呢。
　　看到六耳猕猴这话的意思，是有情报。
　　“不知六耳道友何以教我。”
　　六耳猕猴赶紧摆起了双手。
　　“不敢不敢。”
　　“大王，我这六耳神通可以听天窃地，遍寻天下。”
　　“是以知道些三界隐秘。”
　　“当初我知道灵明石猴的时候，还专门跑来花果山看过。”
　　“可是他还没出世，也就不了了之。”
　　“至于那赤尻马猴，我也知道一二”
　　赤尻马猴。
　　混世四猴之一，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　是一只极为聪明的猴子。
　　六耳猕猴没有刻意卖关子。
　　直接把知道的情报说了出来。
　　相传，赤尻马猴唤名叫做无支祈。
　　三皇五帝年间就已经得道。
　　极为擅长控水之能，修为高强。
　　时年天降大雨，洪水泛滥。
　　对其他生灵来说，乃是一场灾难。
　　对无支祁来说，简直就和天降机缘差不多。
　　于是。
　　无支祁便兴风起浪，戏水弄潮，好不快活。
　　但，这却惹怒了很多人。
　　洪水泛滥，别人受苦受难，家破人亡不说。
　　那边还有只猴子兴风作浪，加重了水患。
　　众人怎么可能不生气？
　　是以。
　　大禹帝很恼怒。
　　当即召集群神，抓捕无支祁。
　　无支祁虽强，但又怎么可能强的过漫天神佛。
　　也更加不是大禹帝的对手。
　　直接被人给抓住了。
　　无支祁虽然被抓，但还是奋力反抗，谁也管束不住。
　　大禹帝考虑到他也不是故意害人。
　　但却害了不少人。
　　死罪可免活罪难逃。
　　于是下令。
　　用大铁索锁住了他的颈脖，拿金铃穿在他的鼻子上。
　　把赤尻马猴镇压在淮阴龟山脚下。
　　从此才终于空出手来，一举清除了水患，更是得以册封五帝。
　　“原来如此。”
　　陈凡点点头。
　　心里颇为有些哭笑不得。
　　他原来就知道无支祁的事情，没想对方竟然就是赤尻马猴。
　　而且还那么作死。
　　天降洪水，乃是一大灾祸。
　　若是赤尻马猴能利用自己的能力，帮忙至理水患。
　　还不知道会获得多少天道功德。
　　甚至借此封神成佛。
　　结果他却偏偏跑出来作死。
　　反而成就了大禹帝的功德。
　　真是一饮一啄。
　　乃是命中注定他要作死。
　　一念至此，陈凡又忍不住看了看六耳猕猴。
　　这也是位作死的主。
　　将来干什么
　　不好。
　　偏偏掺和西游大事。
　　还跑去冒充孙悟空，殴打唐僧。
　　甚至还拉出来个假的取经队伍，想要去西天取经。
　　先不说他会不会成功。
　　即使让他成功了，抵达西天灵山。
　　那不也是自寻死路吗？
　　说实话，陈凡都不知道对方是怎么想的。
　　赤尻马猴多少也是自己把自己浪没了。
　　六耳猕猴却是主动去送死。
　　还有孙悟空，这个灵明石猴。
　　一辈子，从出生之前，就被人制定好了命运。
　　也是憋屈。
　　陈凡忍不住叹了口气。
　　猴族明明是三界中一大妖族。
　　老祖宗混沌魔猿更是能与盘古抗衡的顶级魔神。
　　怎么到了现在，混的如此凄惨？
　　他回头看了一眼。
　　六耳猕猴倒是没心没肺的继续喝着猴儿酒。
　　不过，既然对方已经加入花果山。
　　陈凡也不能看着对方作死。
　　等到孙悟空回来，就先让二人搞好关系，直接把这件事情扼杀在摇篮之中。
　　陈凡叹了口气。
　　随后端起酒杯一饮而尽。
　　美酒入腹，他的精神也舒畅了许多。
　　心里有些莫名的激动。
　　先是万岁狐王表态，然后又是六耳猕猴归附。
　　收服妖族的大计。
　　总算是迈出一步，而且还是一大步。
　　超出了陈凡的想象。
　　这让他更有信心。
　　将来绝对会真正收服妖族。
　　“无支祁吗？”
　　陈凡遥望着祖州，淮阴龟山方向。
　　又得到了一名混世四猴的下落。
　　也就代表着，一份新的战之法则就摆在面前，等他获取。
　　陈凡很快便能集齐战之法则。
　　很快，就能融合血脉，成就混沌魔猿真身。
　　“不过，暂时还不及。”
　　陈凡又收回目光。
　　他现在刚刚得到六耳猕猴血脉，对战之法则也只是懂了一些皮毛。
　　如果贸然获取下一份。
　　反而会成为掌控战之法则的阻碍。
　　他必须好好参悟，更加深入掌握才行。
　　“反正无支祁也被压了那么多年。”
　　“也跑不到哪里去。”
　　“就先让他继续被关押一段时间。”
　　陈凡下定决心。
　　继续斟满酒杯，与花果山的猴子猴孙们开怀畅饮。
　　酒过三巡。
　　众人都有些喝的上头了。
　　六耳猕猴为了表示心中的兴奋，直接抱起一坛猴儿酒。
　　开怀畅饮。
　　“好！六耳猕猴真是好样的！”
　　袁勇和侯泽几人看热闹不嫌事大。
　　大声欢呼怂恿。
　　看到六耳猕猴那么快与大家打成一片。
　　陈凡也有些意外。
　　他原本以为六耳猕猴还有些小心思。
　　但没想到，竟然会真心归附。
　　不过也好，这样一来，他也更加放心任用。
　　六耳猕猴一口气喝完了整坛猴儿酒。
　　随后将探子倒过来展示。
　　顿时引起群
　　猴的欢呼。
　　他抹了抹嘴巴，又大步走到陈凡面前。
　　拱手行礼。
　　“大王，既然我已经加入花果山。”
　　“就不能白吃白喝。”
　　“请您也给我安排一些事务，让我为花果山效力。”
　　六耳猕猴在花果山落脚。
　　一跃成为花果山第二强的猴子。
　　可是他也没有恃才傲物。
　　与侯泽、袁勇等人以兄弟相称，规规矩矩的融入花果山之中。
　　陈凡略微犹豫。
　　对方的位置有些难办。
　　花果山已有了五支大军，还有一支护卫军。
　　军事力量并不缺。
　　文化教育方面，也有纪夫子等人。
　　忽然，陈凡心念一动，提议道：
　　“我这花果山猿猴修炼苦无名师。”
　　“而我又事务繁忙。”
　　“不若道友教导花果山众猴们修炼？”
　　此话一出。
　　袁勇等人当即眼热的抬起头，激动不已。
　　也都跟着开口请求道：
　　“是啊，是啊。”
　　“六耳猕猴，不如你来教我们修炼吧。”
　　(本章完)

第173章 参悟战之法则
　　陈凡修为高深，而且是有些太高了。
　　随手做出的都是大道至理。
　　虽然极其珍贵，但猿猴们却根本听不懂。
　　只能勉强参悟。
　　而六耳猕猴是太乙金仙！
　　真正的妖王！
　　刚好可以教导猿猴们修炼。
　　“属下从命！”
　　六耳猕猴也当即抱拳应下。
　　教导猿猴们修炼，这也就代表作，他将成为花果山猿猴之师。
　　身份奇高。
　　乃是一猴之下万猴之上！
　　自己才刚刚投靠，都没有献出什么投名状。
　　陈凡竟然就如此信任他，还给出了高超的地位。
　　简直是莫大的荣誉。
　　六耳猕猴很激动。
　　当即暗暗下定决心。
　　一定要好好教导猿猴们，绝不辜负陈凡的信任！
　　花果山一片欣欣向荣，更加迅速的发展起来。
　　陈凡也没有闲着。
　　当即抽出一切空闲时间，闭关修炼。
　　“战之法则？”
　　“战斗才是一切的意义。”
　　修炼室之中。
　　陈凡盘膝坐在地上，皱眉沉思。
　　战之法则，顾名思义就是战斗大道至理。
　　想要参悟，只是坐在地上怎么能行？
　　必须要在战斗中掌握。
　　可是，花果山那么多猿猴，根本没有一个是陈凡的对手。
　　六耳猕猴也不行。
　　如此一来，战斗训练的意义也就不大了。
　　“战斗？”
　　陈凡摇了摇头，暂时没有什么好的教授人选。
　　他也只能沉下心神，仔细感悟法则碎片。
　　就在此时。
　　陈凡的心神刚刚投入。
　　周围的一切突然都变了。
　　一快巨大的陆地平铺开来，不知延绵几万万里。
　　天空一片赤红。
　　大地充满了血腥味。
　　战意凛然。
　　可怕的战意无处不在，刺激着陈凡的情绪。
　　要战天斗地！
　　“可是，一个敌人都没有。”
　　“总不能真的让我与天地战斗吧？”
　　陈凡刚刚升起一丝抱怨的念头。
　　忽然。
　　凭空中浮现出一道黑影。
　　那黑影与灵明石猴有几分相似，但却极为冷漠，面无表情。
　　最惹人瞩目的是，那股强烈的战意！
　　“吼！”
　　黑影猛地怒吼了一声，猛地拍打着胸脯。
　　直接对着陈凡冲了过去。
　　黑影猛然高高跃起，握紧了双拳仰身俯冲。
　　双拳撼天动地。
　　仿佛要把陈凡砸成肉泥似得。
　　“摘星手！”
　　陈凡神色大变，当即张开五指，虚空一握。
　　恍惚间。
　　天地色变，无穷无尽的灵气凝聚出一只巨大手掌。
　　狠狠抓向那道黑影。
　　黑影却不闪不躲，继续俯冲而下。
　　轰隆一声巨响。
　　摘星手重重落在黑影身上，禁锢住对方。
　　陈凡刚想用力捏碎黑影。
　　就在这时。
　　黑影又再次大吼了一声。
　　双手死死抓住灵气大手，竟然给撑开了！
　　轰隆！
　　摘星手轰然破碎。
　　灵力爆发，整个幻境空间的灵气都暴乱了起来。
　　化作罡风煞气混乱爆发。
　　整个空间内都是混乱的灵气，即使陈凡想要继续催动神通。
　　也受到了巨大影响。
　　混沌魔猿乃是以肉身称悍的顶级魔神。
　　战之法则，又是十大法则之一。
　　怎么可能会在乎普通的法术神通。
　　既然要参悟战之法则，当然要凶猛战斗才行！
　　陈凡直直瞪着那道黑影，勾唇冷笑。
　　“好！”
　　“你要战，那便战！”
　　一声怒吼。
　　陈凡当即握紧双拳冲了出去。
　　什么术法神通，什么法宝刀剑。
　　统统抛弃。
　　就是要，战！战！战！
　　两只猿猴凶猛撞到一起，狂风涌起气浪，席卷而出。
　　一金一黑两道身影一次次碰撞，一次次激起猛烈战斗。
　　天地间轰鸣不断。
　　仿若天怒。
　　整个天地间都是爆炸的灵气，都是恐怖罡风！
　　自从来到这个世界之后。
　　陈凡还未如此畅快过。
　　他以前遇到的敌人都实在是太弱了，他连认真都认真不起来。
　　随手就能打杀。
　　是以，陈凡也从不知道。
　　尽情战斗，竟是如此舒畅，如此快意。
　　与人战，与天战，与地战！
　　就是要，战！战！战！
　　忽然。
　　陈凡脑海中闪过一道灵光。
　　他似乎抓住了什么，又似乎什么也没有。
　　可是他完全没有在意。
　　一心只想着，战！
　　金色拳头直捣而出，没有任何技巧，没有任何花样。
　　只是直直捣出。
　　金拳平平无奇的落在黑影身上。
　　波澜不起，风波不动。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响。
　　黑影瞬间爆炸开来，消散在天地间。
　　陈凡身上的战意也达到了极致！
　　“不够！还不够！”
　　陈凡大吼着，心中战意难耐。
　　总感觉缺了一点儿什么，很想再继续战斗下去。
　　可是黑影已经崩溃了，他已经没有了敌人。
　　陈凡怒吼着，一拳又一拳轰击着大地。
　　发泄心中的凛然战意。
　　就在这时。
　　又有黑影浮现而出。
　　不是一道，而是两道！
　　两道猿猴模样的黑影，一左一右，矗立在地面上。
　　其中一个和上个一样。
　　与灵明石猴有几分相似。
　　另一个，则头生六耳，显然是六耳猕猴模样。
　　不一样的黑影。
　　但却有同样的冷漠，还有那股强烈的战意！
　　“哈哈，来的正好！”
　　“我还没有战够呢！”
　　陈凡一声爆喝，毫不畏惧。
　　面对两只强大的黑影，他非但没有畏惧，反而主动冲了出去。
　　“战！”
　　陈凡的双拳化作恐怖风暴，同时攻向两道黑影。
　　那两道黑影也不闪不躲。
　　迎面而上。
　　三只猿猴再次碰撞在一起。
　　天地更加狂暴起来。
　　幸亏这是一处环境空间，若是有人无意间闯入。
　　绝对会被狂暴的罡风撕成碎片。
　　三只猿猴战斗。
　　打的昏天动地，暗无天日。
　　打的大地破碎，山河崩塌。
　　似乎要把整个世界都要摧毁了一样。
　　怪不得。
　　混沌魔猿能盘古大神相抗衡。
　　盘古大神能够开天辟地，混沌魔猿同样也能毁天灭地！
　　战之法则恐怖如斯！
　　陈凡已经忘记了时间，忘记了一切。
　　脑海中只有战！
　　不顾一切的战向两道黑影。
　　皮开肉绽，筋骨崩断，都无法阻止他心中的那股战意。
　　两道黑影也早已变得暗淡无色。
　　几近崩溃。
　　可是谁也没有退缩，只是战！
　　陈凡双拳化作两道金色拳头，再一次落在两只黑影身上。
　　黑影终于停了下来。
　　消散一空。
　　与此同时，陈凡只感到身上充满了无穷无尽的力量。
　　他仰头看向头上天空，握紧了双拳，冲天而起。
　　“猿魔混世！”
　　轰隆！
　　空间破碎，世界崩溃。
　　战之法则，参悟！
　　陈凡终于成功参悟了一成战之法则！
　　(本章完)

第174章 三年的变化
　　转眼三年时间过去了。
　　陈凡成功参悟了一成战之法则！
　　并且他的修为也更进步一，直达太乙金仙圆满！
　　战之法则。
　　还有六耳猕猴与灵明石猴的血脉融合。
　　给他带来了难以想象的巨大提升。
　　更恐怖的是，这才只是开始。
　　随着陈凡的慢慢参悟，实力绝对会更进一步。
　　甚至，直达混元!
　　这一日。
　　陈凡慢慢收回灵力，调整气息。
　　长呼了一口气。
　　“没想到，我只是稍微闭关修炼。”
　　“就用了三年时间。”
　　三年时间说长不长，说短不短。
　　足以发生很多事情。
　　“以我现在对战之法则的参悟，足以寻找下一份了。”
　　陈凡脑海中迅速闪过赤尻马猴的信息。
　　心里极为期待。
　　如果他再得到一份战之法则。
　　究竟会强大到何等地步。
　　而且，他也很好奇。
　　六耳猕猴在花果山生活的如何。
　　是否融入到猿猴们的生活之中。
　　陈凡当即选择出关，准备寻找赤尻马猴。
　　与此同时
　　花果山。
　　演武场之中传来阵阵呼喝。
　　几乎所有猿猴，都在这里，听着六耳猕猴的训斥。
　　“那些人类道士，还有漫天仙佛。
　　“教导弟子修习，却只教参禅打坐，少说也要个一二十年。”
　　“还美其名曰打磨心性培养道心。”
　　“我说全都是狗屎放屁。”
　　六耳猕猴何止是融入到花果山生活之中。
　　隐隐还以一副自家作态。
　　严厉教导猿猴们修炼。
　　“参禅打坐对修行虽然有用，但也是有用罢了。”
　　“修行之道，就是夺天地造化，化为己用。”
　　“你修行的再好，不会打。”
　　“一旦遇到意外，直接被人给打死了，一切都成空。”
　　“因此，修行不能只修境界，还要修斗法。”
　　“你们两两为一组，练习战斗！”
　　“输了的，要接受惩罚！”
　　六耳猕猴大声训诫着猿猴们。
　　俨然一副魔鬼教官的模样。
　　不仅仅是普通猿猴，甚至就连袁勇等头领，也被抓了过来。
　　“我告诉你们。”
　　“谁也别想着糊弄，必须拿出真正实力来打。”
　　“受伤了也不用怕。”
　　六耳猕猴面色严厉的狠狠瞪着所有人。
　　然后猛地一指演武场边缘。
　　“医师早已就位，谁受伤都能第一时间得到治疗。”
　　“流汗不流血流血不丢命！”
　　演武场边缘。
　　傲来国的医师们两眼放光。
　　花果山的猴子们实在是太厉害了，附近都没有敌人。
　　平日里连磕磕碰碰都很少见。
　　上次武试科举，好不容易才露一手。
　　结果又闲置了很长时间。
　　这次，六耳猕猴特地找来他们，就是为了进行魔鬼训练。
　　医师们一个个激动不已。
　　打定主意。
　　要好好报答六耳猕猴的知遇之恩。
　　看到那群眼睛放光的医师们。
　　袁勇等人更是满脸苦涩。
　　原本以为是来了个好兄弟，大家甚至举办宴会表示欢迎。
　　哪成想，来了个魔鬼教官。
　　自从六耳猕猴接到陈凡任命，教导花果山猿猴们之后。
　　整个花果山到处都是哀声一片。
　　每日的轮值巡山，都成了猿猴们的美好期望。
　　所有人情愿去巡山，也不想在演武场受虐了。
　　但六耳猕猴是陈凡亲命的教官。
　　而且，他还是个太乙金仙大妖。
　　打也打不过，反抗也反抗不了。
　　众人只能痛苦忍受。
　　不过，他们也承认。
　　这三年时间，猿猴们的战斗水平都增强一倍有余。
　　一群猿猴，痛并快乐着进行魔鬼训练。
　　陈凡刚刚出关。
　　就听到了山上传出的阵阵哀嚎。
　　吓了他一跳，还以为发生什么危险了呢。
　　没想到，六耳猕猴竟然那么恪尽职守。
　　不过总归是好事。
　　陈凡也没有理由阻止。
　　陈凡刚刚出现，顿时就引起了所有猿猴的注意。
　　“大王！”
　　“大王！”
　　猿猴们热泪盈眶，连忙齐齐扑向陈凡。
　　好似进行什么生离死别一样。
　　“别想趁机偷懒！”
　　“擅自乱跑着，今日加罚十倍！”
　　所有猿猴都石化了，瞬间回到各自位置，继续锻炼。
　　六耳猕猴冷哼了一声，随后大步走到陈凡面前，拱手行礼。
　　“参见大王！”
　　“如果您觉得我做的不对，我可以马上就改。”
　　六耳猕猴虽然已经归附花果山，也接受了任命。
　　但他仍然不敢逾越一丝。
　　花果山，仍然是陈凡的花果山。
　　陈凡笑着摇摇头。
　　“你做的很好。”
　　“修炼也必须有足够强大的实力，否则就算有什么机缘，也被人抢走。”
　　听到陈凡的夸赞。
　　六耳猕猴立即激动不已，精力更加旺盛起来。
　　他抬头看着陈凡，也有些跃跃欲试。
　　他现在虽然已经加入花果山。
　　也猜到陈凡是个大能前辈。
　　但却不知道，陈凡的具体实力如何。
　　而且，有了陈凡的指点后，他绝对会晋升更快。
　　“大王，可不可以请您也教导我一下。”
　　听到这话，陈凡愣了一下。
　　“战斗？”
　　其实他也很想知道，自己的实力究竟到了什么地步。
　　看到六耳猕猴战意凛然的样子。
　　他才刚刚领悟的战之法则，受到刺激。
　　不禁泄露了一丝气息。
　　刹那间。
　　六耳猕猴神色大变，当即想也不想的飞速后退。
　　于是所有人都看到了一个极为古怪的画面。
　　大王只是看了六耳猕猴一眼，猕猴王却直接倒飞了出去。
　　所有人都惊呆了。
　　张大了嘴巴，瞪着眼睛。
　　无法理解眼前发生了什么
　　。
　　“六耳猕猴是怎么了？”
　　“简直像遇到了什么致命危险一样。”
　　“你们看，他的脸色都发白了。”
　　谁也没有笑话六耳猕猴。
　　对方竟然胆敢向大王提议指点，已经是极为勇敢。
　　六耳猕猴逃了很远，才终于停下了。
　　大口喘着粗气，后背都冒出一层冷汗。
　　他实在是太狂妄了，竟然妄图与前辈一战。
　　前辈是何等的存在。
　　只是一个眼神，他都承受不住。
　　如坠深渊。
　　刚才。
　　他甚至连抵抗的心思都没有。
　　如果是真的战斗，恐怕他已经死了！
　　连反应的的时间都没有，就已经死了！
　　六耳猕猴惊恐万分。
　　同时心中也庆幸不已。
　　幸好他做出正确选择，加入了花果山。
　　猴族有了陈凡前辈在。
　　将来，必当会名震三界，成为赫赫有名的大妖族！
　　(本章完)

第175章 赤尻马猴
　　陈凡一眼吓跑了六耳猕猴。
　　无奈的笑了笑。
　　战之法则是何等强大，没想到只是一丝，就吓跑了六耳猕猴。
　　“六耳道友，看来不需要再比试了吧？”
　　六耳猕猴赶紧摇起了头。
　　“请大王恕罪，是在下狂妄自大。”
　　“我一定会更加努力修炼！”
　　“不负您的大恩。”
　　陈凡有些奇怪。
　　他对六耳猕猴有什么大恩？
　　反而是对方把花果山管理的井井有条，颇为不错。
　　原本他只是为了拉拢六耳猕猴而已。
　　没想到，竟然有那么大的收获。
　　六耳猕猴不仅仅融入的很好，而且还把猿猴们教导的如此出色。
　　如此一来，他也就安心的可以离开。
　　寻找赤尻马猴。
　　“接下来，我会离开花果山一段时日。”
　　“这花果山便交由你看管。”
　　六耳猕猴激动的身体都颤抖了起来。
　　陈凡前辈竟然如此相信自己，直接把花果山交给自己。
　　这该是何等的信任！
　　“是！”
　　“我一定不会让您失望！”
　　六耳猕猴大声表达着忠心。
　　此话一出，顿时引起无数猿猴的哀嚎。
　　似乎预见到了将来的悲惨生活。
　　……
　　祖州地界。
　　某处地方，有一条颇为宽阔的大河，九转曲折向着远方流去。
　　奇怪的是。
　　这条大河所处的地势颇为复杂，有不少湍急陡峭之处。
　　但水面却极为平稳，波澜不起。
　　似乎有某种力量，在禁锢着水流一样。
　　无法掀起波澜。
　　“淮河。”
　　天空中正有一朵白云悬浮在淮河上方。
　　陈凡离开花果山便直接飞到淮河。
　　仔细观察着周围的地形。
　　淮河虽然称作河，但规模之大，称为淮江也不为过。
　　当年大禹帝，正是在此处至理水患。
　　当年，也是无支祁在这里兴风作浪，惨遭镇压。
　　陈凡抬头向淮河上游望去。
　　有一座形状奇怪的巨大山脉，坐落在淮河河畔。
　　那山的形状无比奇怪，好似一只趴在地面上的乌龟。
　　正是龟山。
　　数千万年来。
　　龟山一直巍然不动，镇压着赤尻马猴无支祁。
　　被镇压了那么多年。
　　也不知道无支祁究竟受了多大苦难。
　　“说起来，这也是无支祁自找麻烦。”
　　“把好端端的一场机缘，自己选成了灾祸。”
　　陈凡忍不住摇摇头。
　　多好的至理水患，拯救生灵，获得天道功德的机会。
　　无支祁却偏偏走到了反面。
　　也是自己找死。
　　混世四猴实力不错，但脑子一个比一个拉胯。
　　想要振兴猴族，还得看他才行。
　　略微叹了口气。
　　陈凡双眼中闪过一抹金光，扫视着前方的龟山。
　　“破妄金瞳！”
　　破妄金瞳之下，所有封印和秘密都无所遁形。
　　“看到了！”
　　陈凡微微一笑，直接发现了阵法的生门所在。
　　当即全力激发天机石，强化隐蔽效果。
　　还全力运转隐身决，隐匿身形。
　　向着那处生门飞去。
　　他的情况很特殊，不管愿不愿意，都受到了太多的关注。
　　陈凡可不想哪一日被人算计到死，都不知道。
　　因此，自从离开花果山。
　　他就一直全力隐匿。
　　就是不想被别有用心之人发现。
　　现在要闯入大禹帝设下的封印，当然要小心再小心。
　　一路千回百转。
　　陈凡小心翼翼避开所有陷阱和警报。
　　终于穿过了封印。
　　进入龟山底下。
　　这是一片漆黑的水域，阴冷可怕。
　　封印最中间。
　　有一个巨大黑影。
　　浑身毛发卷曲着，乱成一团。
　　模样萎靡不振。
　　那些锁链无比诡异，上面铭刻着某种特殊的符文。
　　死死束缚住了对方。
　　只是看到锁链，陈凡都觉得灵力似乎受到了压制。
　　运转不周。
　　“没想到，当年叱咤风云，名动三界的赤尻马猴。”
　　“竟然沦落到了这种地步。”
　　陈凡微微感叹了一声。
　　下一秒，那只巨大的黑影猛地晃动起来。
　　“是谁！”
　　赤尻马猴吓了一跳。
　　赶紧抬起头来四处张望。
　　他竟然听到了其他人的声音！
　　要知道，这里可是龟山封印之中。
　　就连他都无法逃出去，又怎么可能有人不声不响的穿进来。
　　这一定是自己的幻觉。
　　赤尻马猴眼神又一次暗淡下来。
　　低下了头，继续承受这份惩罚。
　　就在这时，他眼角的余光似乎瞥见了什么。
　　忍不住神色大变。
　　猛地台头看了过去。
　　“什么！”
　　就在他的正前方，有一个奇怪的黑影。
　　封印之中，真的有其他人！
　　赤尻马猴神色大变。
　　封印进来人了，岂不是说，封印出现了问题！
　　“吼！”
　　赤尻马猴猛地大吼了一声，奋力扭动着身躯，就要挣脱束缚。
　　刹那间，神光大放。
　　整个空间内顿时亮起无数封禁。
　　锁链也剧烈颤抖了起来，一枚枚符文急速亮起。
　　共同组成了一座恐怖的封印法阵。
　　死死镇压着赤尻马猴。
　　那些锁链也猛地收缩，紧紧束缚着赤尻马猴的身体。
　　嵌入血肉，深入骨髓！
　　“吼！”
　　赤尻马猴忍不住痛呼了一声，赶紧蜷缩身体。
　　再也不敢反抗了。
　　“该死的！封印根本就没有问题！”
　　赤尻马猴一边怒骂着，一边恶狠狠的瞪着陈凡。
　　都怪眼前这个家伙。
　　如果不是对方，他又怎么会受到那么大苦头。
　　陈凡摸了摸鼻子，忍不住有些心虚。
　　这应该不能怪他吧？
　　毕竟他什么也没有做，只是感叹了
　　一声而已。
　　谁能想到。
　　赤尻马猴会主动反抗封印，而且这封印竟然如此恐怖。
　　就连他也感到了一丝压制。
　　“咳，无支祁，我是来找你谈谈的。”
　　陈凡咳嗽了一声，
　　“你是谁？”
　　“我可不记得猴族中竟然还有你这种存在。”
　　赤尻马猴虽然极为愤怒，但却没有失去理智。
　　他最擅长的本领就是，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　当然可以察觉出。
　　面前这只猴子不好惹。
　　不提对方无声无息，闯入此处封印。
　　刚才封印之力爆发，是针对整个空间里的所有生灵。
　　可是，对方一点儿反应都没有。
　　这怎么想怎么有问题。
　　对方的存在，远超他的想象！
　　“你到底是谁？”
　　赤尻马猴越发凝重起来，不敢大意。
　　陈凡轻轻一笑。
　　“我是谁不重要。”
　　“但是我可以帮你。”
　　(本章完)

第176章 第三份血脉和战之法则
　　陈凡的目的可是收服妖族。
　　赤尻马猴在三皇五帝时期，都是赫赫有名的大妖王。
　　如果能收服，绝对会是一股巨大助力。
　　更不要提，对方还是混世四猴之一。
　　“呵，我承认你的确有些本事。”
　　“但想要拉拢我，还是有些未免过于狂妄了！”
　　赤尻马猴冷笑了一声。
　　当年他可是被大禹带领诸神镇压在此。
　　非常清楚大禹帝和仙神的实力。
　　此处封印极为强大，根本不可能突破。
　　就算对方不知道使用什么方法进来，但一旦被人发现，也只有死路一条。
　　“好吧，我就让你看一下。”
　　陈凡无奈的叹了口气。
　　随即神色一凛，当即显露出一丝战之法则的气息。
　　刹那间。
　　赤尻马猴浑身毛发倒数而起。
　　如临大敌。
　　他好似看到了什么极为恐怖的存在一样，甚至远超大禹无数个层次！
　　就在这时，一股法子血脉深处的悸动。
　　让赤尻马猴忍不住颤抖了起来。
　　下意识的想像拜倒在地，顶礼膜拜。
　　那是上位者对下位者的压制。
　　是血脉的特殊压制。
　　赤尻马猴更加心惊不已。
　　他可是赤尻马猴！混世四猴之一。
　　三界之中根本不可能存在，比他血脉更高的猴子！
　　忽然，他神色大变。
　　下意识想到了什么。
　　除非，不是三界，而是更久远的存在。
　　比如，洪荒！
　　可他即使再怎么想，也根本无法想象。
　　不是洪荒，而是混沌。
　　陈凡的血脉，已经向着混沌魔猿晋升。
　　如果这一次再融合了赤尻马猴的血脉，只剩一个通背猿猴，就能成就混沌魔猿之体！
　　赤尻马猴彻底震惊了。
　　丝毫不敢懈怠了对方，连忙说道：
　　“敢问这位前辈，您来找我有何吩咐。”
　　“只是，此处说话不方便，还需谨慎一些。”
　　这里可是大禹带领诸神设下的封印。
　　一直受到天庭看管。
　　虽然一时半会儿不会发生什么，可是很容易会被发现。
　　赤尻马猴也不想出现问题。
　　想那通臂猿猴袁洪够厉害吧？
　　封神大劫时，大杀四方，威猛不可当。
　　可，却被天庭看中。
　　终究还是身死道消，沦为一具尸骨。
　　赤尻马猴自己更不用说。
　　被镇压多年。
　　连丝自由都没有。
　　六耳猕猴更是销声匿迹。
　　“前辈，您应该也知道那灵明石猴。”
　　“他还未世之前，就已经被佛门算计，沦为了棋子。”
　　“一生都在他人掌控之中。”
　　“漫天神佛如此强大。”
　　“不管您想要做什么，还请一定要谨慎。”
　　赤尻马猴缓缓说出自己的顾虑，神色也黯淡下来，唏嘘不已。
　　陈凡淡然一笑。
　　“天庭的强大，我当然知晓。”
　　“但这，不是什么问题。”
　　赤尻马猴用力摇了摇头。
　　“前辈，不是我危言耸听。”
　　“那天庭有千里眼顺风耳，可以监察天地。”
　　“玉帝还有一宝物，名为昊天镜。”
　　“更是可以照见三界。”
　　“不管人神佛鬼仙妖魔，都无所遁形。”
　　陈凡笑了。
　　“千里眼顺风耳？昊天镜？”
　　“对我来说都毫无意义。”
　　“我有一大神通，别说是这些，就算圣人也不会知晓。”
　　他没有过多解释。
　　直接全力发动天机石、隐神诀。
　　“前辈，我不是在开玩笑……”
　　赤尻马猴刚想竭力劝阻，可是当他重新看向陈凡时。
　　却猛地瞪大了眼睛。
　　直到此时，他才发现。
　　陈凡消失了！
　　他完全无法感受到对方的存在！
　　刚才发生的一切似乎都是幻觉，从来没有人进来。
　　更没有什么高阶血脉的前辈！
　　赤尻马猴陷入了迷茫之中，一时之间呆住了。
　　就在这时。
　　前方又响起一个声音。
　　“现在如何？”
　　陈凡看向赤尻马猴，淡然微笑。
　　赤尻马猴忍不住惊呼！
　　对方仍然站在原地，可是刚才，他竟然什么也没有发现！
　　即便此时。
　　对方刻意显现！
　　他也完全无法感受到对方的存在！
　　赤尻马猴实力高强，否则也不会让大禹带领那么多神仙一起出手。
　　可就算陈凡站在他的面前。
　　即使眼睛可以看到，耳朵可以听到。
　　他都不敢相信，对方真的就在眼前！
　　“这……这是什么神通！”
　　赤尻马猴惊呆了。
　　他绞尽脑汁都无法想出，三界中竟然还有如此神通！
　　如果这门神通真的可以防备圣人。
　　或许，大事可成！
　　陈凡没有在意赤尻马猴的震惊。
　　当即沟通系统。
　　开始签到！
　　“恭喜宿主签到成功！”
　　“获得混世四猴之一，赤尻马猴血脉。”
　　“赤尻马猴血脉。”
　　“晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”
　　“恭喜宿主，获得战之法则碎片1！”
　　第三份血脉，第三份战之法则碎片！
　　混沌魔猿死后，共化为混世四猴。
　　四份已得其三！
　　陈凡喜不自胜。
　　他千里迢迢，又全力隐匿身形来此。
　　正是为了这个！
　　“检测到您已经获得第三份混世四猴血脉，是否融合？”
　　“融合！”
　　陈凡当即做出决定，同时也立即盘膝坐了下来。
　　开始参悟战之法则碎片。
　　下一秒。
　　他眼前的画面顿时一变。
　　封印和赤尻马猴全都消失不见。
　　他又一次来到了那处虚拟空间！
　　“来吧！”
　　陈凡淡然一笑。
　　半空中，凭空凝聚出三道黑影。
　　正是灵明石猴、六耳猕猴还有赤尻马猴的
　　模样！
　　“只要赢了你们，我就能参悟更多的战之法则。”
　　“给我灭！”
　　陈凡一声爆喝，不等三道黑影攻击。
　　他已经冲了上去。
　　金色双拳化作一片金色死亡风暴，携裹着恐怖威势。
　　轰然坠落。
　　就在此时，三道黑影同时做出了不同的选择。
　　灵明石猴猛地睁开双眼，金光斗冲云霄。
　　似乎要在金色死亡风暴之中，寻找破绽。
　　六耳猕猴六只耳朵快速抖动了起来。
　　也再从声音中分辨逃生之路。
　　最后一个赤尻马猴。
　　却双手凭空一抓。
　　刹那间，空间中卷起一道滔天巨浪。
　　凶猛的冲天而起，迎上了那片金色死亡风暴。
　　轰隆！
　　到处都是一片剧烈的爆炸声。
　　水花四溅，空气爆鸣。
　　巨浪轰然炸裂，化作漫天水滴，从天而落。
　　空间内。
　　瞬间下起倾盆大雨，倾泻而出。
　　(本章完)

第177章 血脉融合
　　大雨倾盆而下。
　　金色死亡风暴瞬间击溃了滔天巨浪。
　　继续砸向三只猿猴。
　　可是威力大减。
　　三只猿猴的黑影各自使出了自己的拿手神通。
　　或者躲避，或者防御。
　　轻而易举的就躲了过去。
　　陈凡没有意外。
　　要知道，面前的可是混世四猴。
　　如果连这点攻击都躲不过去，也白费了他那么大心思来寻找。
　　只是，他有些意外。
　　“咦？会使用神通了？”
　　陈凡略微一愣，很快就回过神来。
　　混沌魔猿只是肉体强悍，足以与盘古对抗。
　　又不代表他不会使用法术。
　　尤其是赤尻马猴，更是善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹。
　　只要是战斗，就不须弥于是何种手段。
　　都是战之法则！
　　“好！”
　　“你不是善于控水吗？看我禁水术！”
　　陈凡猛地一指天空，直接发动地煞七十二术之中的禁水术。
　　大雨瞬间停了下来。
　　赤尻马猴皱了皱眉头。
　　禁水术一出，他想要再次下雨就有麻烦了。
　　不过。
　　赤尻马猴低头看向地面。
　　崩溃的巨浪和狂降的雨水已经汇聚出了一片汪洋。
　　已经足够了。
　　赤尻马猴缓缓抬起手臂，凭空虚握。
　　忽然，一柄水合大刀出现在他的掌心中。
　　下一秒，巨浪再次席卷而起。
　　赤尻马猴站在浪尖上，双手舞了个刀花。
　　直接踏浪冲向陈凡。
　　“来的正好。”
　　陈凡淡然一笑，伸手就要再次释放出禁水术，阻止巨浪。
　　就在这时，他神色微动。
　　当即跳将起来。
　　就在此时，一道黑影忽闪而过。
　　六耳猕猴不知何时，偷偷潜伏到了陈凡周围。
　　化作一道魅影，一击不中转瞬即逝。
　　又消失的无影无踪。
　　陈凡刚想紧追而去。
　　这时，天忽然暗了。
　　天空中，有两只擎天之柱横压而来。
　　“巨象！”
　　陈凡挑了挑眉毛。
　　灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　这只灵明石猴竟然化作了一只擎天巨象。
　　正高高抬起双足，狠狠踩向地面。
　　轰隆！
　　大地震颤，山石崩塌。
　　地面顿时被猜出一个巨大深坑。
　　陈凡早已飞到旁边，看着那个深坑忍不住擦了把冷汗。
　　灵明石猴本身的变化术就已经如此强大。
　　如果再配上七十二变。
　　绝对能够达到以假乱真的程度。
　　但是，这完全不是问题！
　　“战！”
　　陈凡一声爆喝，当即激发战之法则。
　　使出各种神通术法。
　　与三道黑影战在一起。
　　外界。
　　淮阴龟山封印之中。
　　赤尻马猴却蜷缩成一团浑身颤抖着。
　　刚刚他正震惊于陈凡的神秘时。
　　忽然陈凡的身上泄露出一丝气息。
　　顿时让他感到莫大恐怖。
　　仿佛面对着毁天灭地的绝世凶魔一般。
　　别说是他，就连这淮阴龟山。
　　甚至整个三界都无法抵抗。
　　必将毁灭！
　　赤尻马猴吓得惊魂失魄，如果不是有铁链束缚，他早就已经逃之夭夭。
　　哪还敢面对如此恐怖。
　　正当赤尻马猴以为自己即将被毁灭的时候。
　　突然，一股奇异气息显现而出。
　　让他忍不住顶礼膜拜。
　　那是源自血脉深处的崇高。
　　对方不仅仅是个猴族大能前辈。
　　而且还拥有极高的血脉。
　　赤尻马猴震惊了。
　　要知道，他就是混世四猴之一。
　　按理说，天地间不该有比他血脉更高的猴族才对。
　　可是眼前，这位前辈就是猴族老祖！
　　对方拥有如此至高血脉，还有如此恐怖的力量。
　　特意寻找自己，绝对有着某种惊天之谋！
　　赤尻马猴暗暗下定决心。
　　不管这位老祖有什么打算，他都必将追随！
　　与此同时。
　　幻境空间之中。
　　陈凡与三道猴子黑影打的天翻地覆。
　　灵明石猴与六耳猕猴本领极其相似。
　　都有着莫大法力，以及强悍肉身。
　　一个乃是破妄金瞳，一个乃是六耳通天。
　　二者都疯狂的攻击陈凡。
　　而赤尻马猴则不停的操控水行，从旁偷袭。
　　陈凡烦不胜烦。
　　“给我死！”
　　猛地一声怒吼，抓起灵明石猴狠狠砸向六耳猕猴。
　　轰隆一声巨响。
　　两只同样强大的猴子，凶猛碰撞。
　　火星撞地球。
　　两只猴子同时破碎，消失不见。
　　“你也要死！”
　　陈凡战意盎然，直接一步踏到赤尻马猴身边。
　　赤尻马猴吓了一跳，赶紧催动水流防御。
　　可是下一秒。
　　一只金色的拳头轰然破开水壁。
　　穿过了赤尻马猴的胸口。
　　混世三猴，皆死！
　　陈凡只觉得心中说不出的舒畅。
　　同时。
　　他的身体正在发生巨大变化。
　　第三种血脉，赤尻马猴血脉，融合！
　　第三份战之法则，融合！
　　陈凡的气息越来越强盛。
　　身形更加魁梧，浑身上下充满了爆炸性的力量。
　　举手投足间，都具有恐怖威力。
　　他已经获得混世四猴之三种血脉跟脚。
　　只差一步，就能成就混沌魔猿之体。
　　而且，战之法则也只剩下一块。
　　就能彻底掌握真正的战之法则。
　　到时候，肉体混沌魔猿，再加上战之法则。
　　他就能彻底化为，那个混沌顶级神魔。
　　混沌魔猿！
　　幻境破碎。
　　瓶颈也跟着破碎了。
　　滔天灵力形成了一个肉眼可见的灵气旋涡。
　　急速涌入陈凡体内。
　　他的修为越来
　　越强，突破了太乙金仙。
　　直达大罗金仙！
　　吸收了第三中血脉和第三份战之法则。
　　不仅九转玄功达到第四转。
　　还让陈凡晋升大罗金仙！
　　而且，这还不是顶点。
　　混世四猴，还剩其一。
　　到时，陈凡的修为绝对会更加强大！
　　陈凡按捺住内心的激动，连忙调理内息，稳固境界。
　　没多久，陈凡稍微稳固了一些。
　　刚刚睁开眼睛，就看到赤尻马猴无比惊佩的目光。
　　他正想要说什么。
　　此时，赤尻马猴忽然低头一拜。
　　“前辈，在下明白了。”
　　“只要您一声令下，在下绝对肝脑涂地！”
　　他虽然被锁链束缚，但也竭力低着头，展现自己的忠心。
　　面对如此大能前辈。
　　能为对方做些事情，都是他的幸运。
　　陈凡微微一愣，随后点点头。
　　“也好。”
　　得到赤尻马猴的血脉和战之法则，是其中一个目的。
　　他也没有忘了。
　　自己要收服妖族的大计。
　　赤尻马猴实力高强，在三皇五帝时期就能兴风作浪。
　　能收服对方，也是一大助力。
　　不过，此事不是那么简单。
　　陈凡皱了皱眉头。
　　看向周围的那些锁链和封印。
　　“你的事情有些麻烦。”
　　“我暂且不能放你出来。”
　　(本章完)

第178章 闭关修炼
　　赤尻马猴的事情很麻烦，而且也不是放出去的好时机。
　　陈凡并不能放对方出来。
　　赤尻马猴沉默了一会儿，而后用力点点头。
　　“我明白前辈。”
　　赤尻马猴心里很清楚。
　　如果要帮他脱困，势必要破坏此处的封印。
　　想不被人发现都难。
　　到时候，天庭诸神又会下凡追杀。
　　虽然赤尻马猴不怕，但也不想乱来。
　　更何况，他已经被镇压了那么多年。
　　要不了多久就能赎清罪孽，就能堂堂正正的走出去。
　　何必提前多生事端。
　　非但无法逃脱天庭追捕，反而还有罪上加罪。
　　那就真是太蠢了。
　　而且，陈凡前辈正准备着大计。
　　若是因此破坏了猴族崛起，那他可真是猴族的罪人了。
　　赤尻马猴坚信。
　　陈凡就是猴族崛起的希望，就是他们混世四猴真正出世的机会。
　　不被诸天算计的唯一生机！
　　他当然不想因为自己，破坏了所有的一切。
　　看到对方如此明白事理。
　　陈凡也有些欣慰。
　　将来，有机会他一定要救出赤尻马猴。
　　看着那些锁链，陈凡又皱了皱眉头。
　　直接抬手一挥。
　　哗啦啦。
　　一阵巨大的声音，锁链瞬间松动了许多。
　　当啷一声。
　　穿在赤尻马猴鼻子上的金玲，也掉了下来。
　　“我暂时不能救你出去，只能减少一下折磨。”
　　陈凡叹了口气。
　　赤尻马猴惊喜万分。
　　没想到。
　　前辈竟然如此贴切。
　　锁链松弛了之后，他的手脚终于可以活动起来。
　　还有那该死的鼻铃，也终于可以摆脱了！
　　“多谢前辈！”
　　“您的大恩大德我一定会铭记于心！”
　　“我会一直等候您的诏令！”
　　……
　　处理完赤尻马猴的事情。
　　陈凡转身就离开了。
　　他可没有忘记，此时还在封印之中。
　　稍微闹出大点儿的动静，很容易就会引起他人的注意。
　　因此。
　　陈凡连突破时，也不敢过于放开。
　　他才刚刚晋升大罗金仙，九转轩辕功也刚刚达到第四转。
　　必须好好静下心来稳固才行。
　　淮阴龟山位置特殊。
　　受到天庭重要关注。
　　还时不时会有神人巡察。
　　陈凡可不想因为一时的疏忽，而暴露自己。
　　他当即腾云驾雾而起，远离淮阴龟山。
　　小半日过去。
　　陈凡不知遨游了几万里，来到了一处荒僻的小山谷。
　　“此处甚好。”
　　陈凡打量着周围的环境，微微点头。
　　这座小山谷很小，无比荒凉孤。
　　连个有修为的小妖怪都没有，更不要提什么宝物、灵药。
　　甚至，附近连凡人都没有。
　　任谁都不会注意到这种地方。
　　没有人注意，就代表这里不管发生什么。
　　只要不爆发出剧烈躁动，就不会有人发现。
　　正适合闭关修炼。
　　淮阴龟山镇压着赤尻马猴，容易引起他人的注意。
　　花果山更糟糕。
　　西游量劫不是什么隐秘。
　　只要稍有用心之辈，都知道花果山的秘密。
　　从而会投下目光，明地暗地里偷偷窥觑花果山的变化。
　　如果陈凡在花果山上暴露出大罗金仙的修为。
　　绝对会引起漫天神佛的注意。
　　到时候，麻烦就大了。
　　在没有足够的实力之前，陈凡可不想太早进入大能的目光之中。
　　“距离西游量劫没有多少时间了，我必须加紧时间努力才行。”
　　“不能别人把我当成前辈，我自己就没了自知之明。”
　　距离取经虽然还有好几百年。
　　但孙悟空说不定什么时候就会回来。
　　到时候大闹天宫开启，一切都将彻底暴露。
　　别看陈凡整日看起来很悠闲。
　　其实他的心里很急切。
　　不过修行一道，根本不是急切就有用的。
　　陈凡来到这个世界，满打满算才多少年。
　　能修炼到大罗金仙，已经是个奇迹。
　　如果没有签到系统。
　　他这辈子都别想修炼有成。
　　是以，他准备好好闭关修炼一番。
　　而且。
　　六耳猕猴加入了花果山。
　　这可是一位太乙金仙境界的大妖王，又是真心归附。
　　由此一来，陈凡也可以放心了。
　　有着对方的管理。
　　花果山只要不碰到那些大能，就绝对不会有事。
　　他也就可以放心闭关修炼。
　　努力调整了一下心态，陈凡当即深呼吸一口气。
　　开始认真修炼。
　　“首先是九转玄元功。”
　　九转玄元功乃是陈凡的根本，也是他修炼肉身的方法。
　　这门功法修炼到最顶尖。
　　甚至能以肉身成圣！
　　即使陈凡获得了混沌魔猿的传承，也不应该放弃。
　　“还有天罡三十六法、地煞七十二术!”
　　这两门神通也极为重要。
　　其中最高深处，可是能够斡旋造化、颠倒阴阳。
　　都是牵扯到法则之力的至强神通。
　　乃是道家无上大法。
　　就算是地煞七十二术稍微差一些，也是一等一的斗法。
　　原版的孙悟空。
　　就是凭借这一手，打遍天下无敌手。
　　“当然，最重要的决不能忘了战之法则。”
　　混世四猴的血脉已经融合其三。
　　只需要身体慢慢改变，就能自动变得更为强大。
　　但战之法则可不同。
　　陈凡虽然已经获得了三份战之法则。
　　但如果他的参悟不够。
　　即使获得全部的战之法则，也是威力不大。
　　比如奕星魔君。
　　只是得到了阴阳魔神的一丝阴阳道韵，再结合围棋。
　　参悟出了棋之大道。
　　是以掌握了无比强大的实力。
　　陈凡现在拥有三份战之法则，即使能参悟一丝。
　　只要掌握彻底，也能成就至高。
　　盘算
　　好了一切，陈凡当即开始行动起来。
　　他迅速挥舞着手臂，布下一座座防御、警戒之类的阵法。
　　还有一些小迷阵。
　　避免凡俗生灵误入。
　　做好了完全准备。
　　陈凡当即盘膝落座。
　　凝神聚气，全身心投入到修炼之中。
　　日落月升，春秋秋来。
　　时间一天天过去。
　　转眼间，七年过去了。
　　祖州，某处小山谷。
　　环境优美，风景秀丽。
　　山谷中积年飘荡着缕缕云雾，灵气氤氲。
　　偶尔有神光熠熠生辉。
　　各种美丽鲜花，开满了山野。
　　各种参天大树，拔地而起。
　　还有各种奇异灵兽，也在山野间竞相奔走。
　　到处一片鸟语花香，阳光灿烂。
　　仿佛神仙之所。
　　这一日，忽然仙光大放。
　　仙气迸发而出，要传遍三界。
　　可是，山谷外层忽然浮现出道道禁制。
　　挡住了所有异象。
　　(本章完)

第179章 山谷中的最后一次签到
　　七年时间转眼间就过去了。
　　山谷之中，陈凡缓缓睁开眼睛。
　　忍不住有些感叹。
　　“没想到，时间竟然过得那么快。”
　　“我只是稍微闭关，就已经过去了七年。”
　　山中无岁月。
　　随着仙神们的修为越高，每次修炼所需的时间就会越发久远。
　　稍微闭关，就要动辄数年起。
　　传说，大能之辈，弹指之间便是一个元会。
　　时间已经变得毫无意义。
　　是以。
　　天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗!
　　天地存在的时间极为久远。
　　在那么久远的时间跨度之下，万事万物都变得毫无意义。
　　对圣人来说。
　　凡人的一生，不过须臾。
　　同样也不会在意。
　　不是圣人鄙视凡人，而是根本就不在意，也没办法在意。
　　这七年的时间。
　　陈凡又一次突破，他现在已经是突破了大罗金仙。
　　成就准圣！
　　虽然还只是准圣初期，但已经是实实在在的大人物了。
　　要知道。
　　天地间圣位有七，却遁去了其一。
　　只有六位圣人而已。
　　在之下，就是准圣。
　　准圣可谓是三界中割据一方的大能。
　　而且数量很少。
　　陈凡现在已经是准圣，即使在三界中也能排的上号。
　　不仅如此。
　　他的九转玄元功也已经修炼到了第五转！
　　一身实力非凡。
　　肉体更是金刚不坏，无比强悍。
　　摘星手，也达到了五转。
　　手可日月摘星辰。
　　对现在的陈凡来说，这已经不是一句比喻。
　　而是实实在在，能做到的事情。
　　以他的实力，完全可以空手摘下天上星辰。
　　移星换日。
　　如果，耗仙大王是这个时候得罪了陈凡。
　　陈凡连看都不会多看一眼，直接摘下一颗星辰，把他的清风山都给灭了。
　　这七年的时间。
　　他之所以有那么大的变化。
　　完全是因为，以前打好的绝佳底蕴！
　　陈凡在花果山时。
　　每日都是以蟠桃和猴儿酒滋养身体。
　　又以返璞归真级的技艺，钻研各种技艺之道。
　　一直被各种道韵加身，蕴养神魂。
　　自然感悟了很多大道至理。
　　道韵自成。
　　并且。
　　他还先后融合了灵明石猴、六耳猕猴、赤尻马猴血脉跟脚。
　　混世四猴已得其三。
　　只差一步，陈凡的血脉就可以晋升为混沌魔猿。
　　实力怎么可能不强大。
　　甚至，还有十大法则之一的战之法则。
　　只差一块碎片就可以集齐。
　　从而获得一条无上大道。
　　这一种种，那一桩桩，都是陈凡多年来的努力和机缘。
　　是以。
　　一切都变得水到渠成，顺其自然。
　　陈凡成就准圣之位。
　　十年磨砺无人晓，一
　　朝闻名天下知！
　　现在，他是时候该名扬天下了！
　　陈凡盘算着自己的收获，心满意足的伸了个懒腰。
　　正准备离开之时。
　　他忽然想起来了什么，嘴角露出一抹微笑。
　　“这七年来，我在此处山谷设立了签到地点。”
　　“也算是有了些感情。”
　　陈凡七年闭关，也没有忘了继续打卡签到。
　　毕竟，这才是他的根本。
　　没有签到系统，他永远也不会获得那么多的至宝。
　　更不要说，成就准圣。
　　七年前。
　　陈凡来到此处的时候，这里还只是一处荒凉孤僻的小山谷。
　　没想到七年后，竟然也成了一处小灵地。
　　他虽然没有主动改造过此地。
　　但身为准圣，一呼一吸之间便有大机缘。
　　此处山谷得到他的影响。
　　将来未尝没有进阶灵脉的可能。
　　“七年来。你为我提供栖身之所，我为你提升灵地。”
　　“这一饮一啄，也颇为有趣。”
　　“就让我，最后一次在此处签到吧。”
　　陈凡晋升准圣，心情大好。
　　当即沟通系统。
　　开始签到！
　　“恭喜宿主签到成功，获得奖励‘九九散魂葫芦’！”
　　“什么！”
　　陈凡猛地瞪大了眼睛。
　　不敢置信的重新查看系统信息。
　　九九散魄葫芦！
　　他对这个名字无比熟悉！
　　九九散魄葫芦，传闻乃是上古时期，红云道人的贴身法宝。
　　红云老祖，起身世极为强大。
　　乃是天地间第一朵云霞成形，上古时期的大能。
　　紫霄宫中三千客之一。
　　也曾听闻鸿钧道祖讲道。
　　最传奇的是，他就是第七道鸿蒙紫气的持有者！
　　天地间有七尊圣位。
　　其他三清、女娲、西方二圣，得到鸿蒙紫气之后，都成就圣人。
　　可，偏偏红云道人非但没有成圣。
　　反而因为鸿蒙紫气，遭到无数人围攻。
　　身死道消不说，就连第七道鸿蒙紫气也从此消失不见。
　　成为了那遁去的一。
　　三界中，有着种种阴谋论传闻。
　　有说天地圣位本就只有六，第七尊乃是个阴谋。
　　必然无法成功。
　　还有的说，红云道人并没有死透，而是转生为了阐教福德真仙云中子。
　　不过，这一切都和陈凡没有关系。
　　他所震惊的是，这个九九散魄葫芦！
　　此宝物来头甚大。
　　当年，不周山还未被共工撞断。
　　其山极为高大，直指天空。
　　乃是洪荒最负盛名之地。
　　当年，太上老君、元始天尊、通天教主三清，女娲娘娘，都未成圣。
　　还有红云、东皇太一、昊天等七人。
　　恰逢一起来到不周山，同时找到了一株先天灵根葫芦藤。
　　葫芦藤上刚好结了七个葫芦。
　　于是七人便一人分了一个。
　　各自炼化成了强大宝物。
　　红云得到的九九散魄葫芦。
　　是一件极品先天灵宝，更是一件强大的杀伐灵
　　宝！
　　可以吸收敌人散去令魄，炼化灵魂，而后化作葫芦本身的养分。、
　　是以，对付的敌人越多，炼化的灵魂也就越多。
　　九九散魄葫芦，越战越强！
　　只是可惜。
　　那么好的杀伐至宝。
　　却落到红云这个老好人手里，着实天大的浪费。
　　现在。
　　这个葫芦，居然出现在陈凡的手中！
　　陈凡大喜。
　　拿出九九散魄葫芦，仔细观看。
　　“杀伐至宝，又是极品先天灵宝！”
　　陈凡越看越喜欢。
　　天地间专项杀伐的宝物本就不多，更别提是极品先天灵宝。
　　“正好，我现在已经成就准圣。”
　　“接下来，就该斩去三尸。”
　　“如此极品的杀伐至宝，更是斩恶尸的绝佳选择！”
　　陈凡当即做出决定。
　　准备用九九散魂葫芦斩去自己的恶尸！
　　(本章完)

第180章 斩恶尸
　　陈凡现在的实力很强。
　　九转玄元功本就是修炼肉身的强悍功法。
　　混沌魔猿更是混沌时期的顶级神魔，甚至都可以与盘古角逐。
　　他还一直食用蟠桃等仙果。
　　肉身早已变得无比强悍。
　　虽然只是刚刚晋升准圣。
　　但是，单凭肉身，即使在三界中也没有几人能比他强悍。
　　至于元神，就更加恐怖。
　　陈凡每日发挥返璞归真级别的技艺，书写绘画。
　　道韵加身。
　　无时无刻都被各种各样的道韵萦绕蕴养。
　　合乎于道，近乎于自然。
　　心性无暇，浑圆通透。
　　陈凡的元神远比肉体更强！
　　如果有人要使用元神类的法术攻击他，还未靠近，就要先遭到道韵反噬。
　　肉体，元神尽皆达到了准圣初期境界。
　　但，远比一般的准圣初期更为强悍！
　　再加上战之法则。
　　事实上，陈凡现在的潜力很恐怖。
　　已经无限接近于圣人。
　　甚至可以说，只要不出意外。
　　陈凡成圣只是时间问题。
　　能拥有如此快的晋升速度，陈凡也可谓是前无古人后无来者！
　　空前绝后的天赋奇高。
　　可是陈凡却并没有骄傲自满。
　　“我现在的实力虽然已经远超普通准圣，无限接近于圣人。”
　　“但，毕竟不是圣人。”
　　陈凡的眉头有些凝重。
　　不成圣终成蝼蚁。
　　这可不是一句空话，而是一个无比恐怖的事实。
　　不管准圣多么厉害，在真正的圣人面前，仍然连还手的机会都没有。
　　准圣与圣人之间的差距。
　　甚至比凡人与准圣之间的差距还要大。
　　要想弥补这之间的差距，也并非没有办法。
　　虽然只是一丝，但也极为困难。
　　那就是斩三尸之法。
　　所谓斩三尸。
　　其实就是分离掉本我以外多余的部分。
　　善执念，恶执念，自我认知。
　　是为三尸。
　　斩却三尸之后，只留下本我的本源，以此来更加贴近天道达到大道永存的境界。
　　这是一种极为强大的玄门道法。
　　但，也有一个很大的限制。
　　斩却三尸，必须要使用先天灵宝，作为执念依托存在。
　　可先天灵宝何其珍贵也。
　　先不说人们舍不舍得这么做。
　　而是先天灵宝有数。
　　开天辟地以来，总共就只有那么多的先天灵宝。
　　不是你想斩就有机会。
　　事实上，天地间还有一门更高级别的分身法术。
　　是为，一气化三清。
　　盘古开天辟地之后，留下的最后一口气，便化为了太清、玉清、上清。
　　而后，这三人皆成就圣位。
　　由此可见，一气化三清的强大。
　　可是这门法术极为珍稀。
　　据说只有太上圣人得到传承，但也只是分出了三个分强大身而已。
　　无法继续成圣。
　　而，斩三尸之法，便是其他仙佛的唯一选择。
　　但，
　　又被先天灵宝死死束缚。
　　陈凡本来也很羡慕斩三尸之法，却根本没有想过自己能真正斩三尸。
　　没想到，他竟然签到出了九九散魄葫芦！
　　斩三尸之法。
　　每一尸都需要相对应属性的先天灵宝。
　　九九散魄葫芦为杀伐至宝，更是斩恶尸的绝佳选择。
　　用此极品先天灵宝斩出来的恶尸。
　　战斗力会无比强悍。
　　甚至，在一定程度上超过本体也不是不可能！
　　陈凡没有想到。
　　他在这处无名小山谷一连住了七年，都没有什么像样的好东西。
　　结果临走之前，突然给了如此大礼！
　　陈凡很激动。
　　不枉他那么多年闭关修炼，引发灵气，把此地提升了一个灵脉。
　　“既然，九九散魄葫芦是在此处山谷获得。”
　　“那就继续在此地炼化吧。”
　　那么多年过去。
　　没有任何人发现他在这里闭关，也足以证明此地安全。
　　他要斩去恶尸，也很容易引起剧烈波动。
　　留在这里炼化完成再走，是最好的选择。
　　而且，还可以借此再次提升此地山谷的灵脉。
　　也算是报答签到出九九散魄葫芦。
　　想清楚了之后。
　　陈凡当即做出决定，又重新返回小山谷。
　　重新加固了一下隐蔽阵法。
　　他当即拿出了九九散魄葫芦！
　　这是一个紫红色的葫芦，外表看起来很正常，没有什么特殊地方。
　　当刚刚入手，便感觉到一股恐怖的杀意。
　　似乎在催促着陈凡赶紧去抓两个人，让它炼化吸收。
　　“如此强烈的杀意。”
　　“若是炼成了恶尸，该不会整天胡乱杀人吧？”
　　陈凡忍不住挑了挑眉毛。
　　不过他也没有放弃。
　　九九散魄葫芦只是恶执念的依托存在。
　　恶尸再怎么说也是陈凡。
　　即使和他有些不同，也只是性格上的不同。
　　根本不会变成杀人狂魔。
　　三尸和分身不一样。
　　从某种意义上来说，三尸既是本尊，本尊也是三尸。
　　同为一体，又相辅相成。
　　否则，天地间斩却三尸的人虽然不多，但也绝不是没有。
　　这三界就要大乱了。
　　做好了充足的准备。
　　陈凡当即盘膝而坐，闭目凝神。
　　缓缓调动着心中的恶执念。
　　忽然。
　　一股极为强大的力量逐渐汇聚，疯狂涌入九九散魄葫芦之中！
　　那就是陈凡的恶执念！
　　长久以来，陈凡一直都在花果山修身养性。
　　遇到的敌人不多，能威胁他的更是没有。
　　陈凡心中的恶执念也不多。
　　但是，他对命运的不甘，对天道的反抗，却是最大的恶！
　　毕竟，对此方天地来说。
　　杀再多的人，又怎能比得上直接反抗天道。
　　陈凡不仅有这种意图，并且还他做了！
　　按照天道命运。
　　孙悟空至少还要三百年才会出世。
　　可是在陈凡干扰下，不仅提前三百年出世，而且还直接离开花果山。
　　前往方寸山拜师。
　　也就菩提祖师道场开的及时。
　　否则，等孙悟空到的时候，斜月三星洞还未建立。
　　绝对会发生重大问题。
　　即使这样，也已经有其他问题发生了。
　　孙悟空不仅学了地煞七十二术，还学了天罡三十六法。
　　甚至还整日吃各种灵果，修为日益增高。
　　三百年过后。
　　他别说闯地府闹天宫了，搞不好直接把地府掀了都行。
　　而且。
　　陈凡还教导花果山猿猴们修炼，更是改变了一个重大剧情。
　　猿猴们都成仙了，还怎么勾魂摄魄。
　　诱使孙悟空闯地府？
　　牛头马面敢去花果山，连皮都能给扒了。
　　后续围困花果山，一不小心就容易变成花果山与天庭大战。
　　已经大大超出了天道制定的命运。
　　也就是陈凡行为低调，还有道韵加身。
　　否则。
　　他早就不知道被天劫被劈了多少次了。
　　(本章完)

第181章 新的谋划
　　陈凡对天道和既定之命运，感到极为不满。
　　意图反抗天道和命运。
　　就是最大的恶！
　　无比恐怖的恶念涌入九九散魄葫芦之中。
　　葫芦微微颤抖着，似乎在喜悦激动。
　　它也感受到了那股恐怖的恶念。
　　似乎明白，自己即将晋升到一个无可限量的地步。
　　九九散魄葫芦的颜色更深了。
　　红色越发浓郁，殷红如血，鲜艳欲滴。
　　一股强大的力量逐渐在九九散魄葫芦汇聚。
　　恐怖、污秽、邪恶、魔性……
　　磅礴的恶念汇聚在九九散魄葫芦之上，肆意扭曲抽搐。
　　仿佛一个疯狂的邪神一样。
　　诡异邪恶。
　　如果此时有修为低的修士看到了这幅场景。
　　绝对会邪秽滋长，心生鬼祟。
　　甚至，直接疯掉，变成只知道嗜血杀戮的魔头。
　　无比恐怖的恶念，再加上极品先天灵宝级别的，杀伐至宝！
　　所造成的变化，根本无法想象。
　　恶念影子急速抽搐，忽然，凝聚出一颗脑袋。
　　张着血盆大口扑向陈凡。
　　“给我镇！”
　　关键时候。
　　陈凡一声大喝，当即凝神屏气，强行控制那股恶念。
　　恶念瞬间凝固住了。
　　三尸虽然和本体没有什么区别。
　　但仍然分主次。
　　区区一个恶念，怎能反抗本尊！
　　渐渐的。
　　恶念不甘的被压回了九九散魄葫芦之上，逐渐凝聚。
　　斩三尸的第一步，恶尸。
　　肉体逐渐成型。
　　刹那间。
　　陈凡所有的负面情绪，全都涌入这具新凝聚的肉体之中。
　　逐渐变成了一个人类。
　　那人的模样与陈凡前世颇为相似。
　　但又有些不同。
　　最不相同的，是气质！
　　邪魅、冰冷、张狂……
　　只是看到一眼，都让人感到害怕。
　　恶尸，斩！
　　与此同时。
　　一股极为强悍的气息从陈凡身上迸发而出。
　　气冲云霄，震撼天地。
　　山谷中的阵法再一次亮了起来，及时挡住了种种异象。
　　海量灵气急速涌向小山谷。
　　化作恐怖的灵气旋涡，涌入陈凡体内。
　　陈凡，又一次突破了！
　　他才刚刚突破到准圣，法力再次突破，直接达到准圣初期巅峰！
　　肉体、元神、还有法力。
　　具已达到准圣初期！
　　陈凡已经是个不折不扣的初期准圣。
　　即使比那些活了不知道多少元会的老牌准圣，都不逞多让。
　　可是，还没有完。
　　恶尸缓缓睁开眼睛，与陈凡四目相对。
　　狂风呼啸而起，长发凌乱飞舞，肆意张扬。
　　过了好一会儿才低下头，主动行礼。
　　“见过道友。”
　　陈凡笑了起来，同样回礼。
　　“见过道友。”
　　二者同为一体。
　　陈凡知道的事情恶尸当然也知道。
　　但二者又
　　是相互独立的个体。
　　恶尸有着自己的思维方式，有着自己的行动逻辑。
　　也可以当做一个单独的生灵看待。
　　只不过这个生灵，性格可能比较极端。
　　但同样。
　　以惊天恶念斩出，又依托在九九散魄葫芦，这个极品先天灵宝之上。
　　恶尸的实力也无比惊人。
　　陈凡越看越满意，微笑着点点头。
　　“你我二人身份特殊，决不可被他人发现。”
　　“否则，定然会引起他人注意。”
　　他好不容易偷偷躲在此地，才敢斩出恶尸。
　　又怎么能让他人轻易发现。
　　可是，恶尸却不以为然。
　　“怕什么？”
　　“谁发现了就杀谁，挫骨扬灰抽魂炼魄！”
　　“死人，可不会说话！”
　　恶尸脸上露出一股奇异笑容。
　　看起来更加邪魅了。
　　陈凡和恶尸二者的实力都在准圣初期。
　　而且，还有九九散魄葫芦，此等先天灵宝。
　　就算是准圣中期之辈，都不就见得能躲过。
　　“道友，还请低调，低调。”
　　陈凡苦笑了一下。
　　这恶尸的杀意实在是太盛了。
　　才刚刚成型，竟然就催促他去杀人。
　　还准圣中期之辈。
　　他以前都没有见过准圣，又去哪找个准圣中期？
　　再说了，莫名其妙死了个准圣，岂不是更容易引起他人的注意？
　　陈凡哭笑不得，连忙拿出来一块石头。
　　“道友，待会我全力激发天机石。”
　　“你也同时运转隐神决。”
　　天机石和隐神决，单独一个都是真正的至宝。
　　但陈凡还是放心不下，决定双重保险。
　　“我省的。”
　　恶尸点点头，他也知道这件事情很重要。
　　现在，二者的实力还是不足。
　　当然以谨慎为妙。
　　而且，隐蔽之后，更方便杀人。
　　“开始吧！”
　　陈凡一声轻喝，天机石顿时更加晦暗无光。
　　仿佛要从天地间消失一样。
　　与此同时。
　　恶尸也全力运转隐神决，竭力消除自己的存在。
　　天机石与隐神决的力量融合，相辅相成。
　　忽然。
　　陈凡与恶尸之间的因果消失了。
　　一金毛猴王，一黑发男子相对而立。
　　但不管怎么看，都是两个单独的个体。
　　事实上。
　　只有陈凡自己知道。
　　他们之间的因果根本没有消失。
　　而是在天机石、隐神决的共同作用下。
　　完全屏蔽了恶尸涉及本体的因果。
　　陈凡看着恶尸，心念一动，忽然有了新的谋划。
　　“道友，你以九九散魄葫芦托身而出。”
　　“而九九散魄葫芦正是红云老祖的本命宝物。”
　　“那红云老祖被妖师鲲鹏所杀，后不知为何，逃得一点灵机进入轮回。”
　　“如今，便是阐教云中子。”
　　恶尸神色微动。
　　瞬间明白了本体的意思。
　　云中子。
　　阐教十二金仙之一，号称福
　　德真仙。
　　乃是天地间最幸运的福星。
　　当初，人阐截三教不和，挑起封神量劫。
　　十二金仙具都下凡，辅佐西岐反抗殷商。
　　可殷商也有截教弟子门人庇护。
　　其中有三位实力非凡的女仙，号为云霄、碧霄、琼霄。
　　三仙子执掌一顶级灵宝混元金斗。
　　更是将阐教的十二仙人一网打尽困于阵内。
　　并施法削去众仙的顶上三花，灭了胸中五气之道行。
　　以致玉虚二代弟子们全体法力尽失一落千丈。
　　但，云中子却侥幸逃脱一劫。
　　由此可见。
　　天道对此人的庇护。
　　正是因为天道亏欠红云老祖一尊圣位。
　　因此，他才会如此幸运！
　　从某种程度上来说，云中子也可以称之为二代目红云。
　　继承了天道对红云的亏欠。
　　是以获得天大幸运。
　　修行之路一片坦途，直通大道！
　　现如今，更是已经修炼成了太乙救苦天尊！
　　与南极长生大帝，一起成为了玉皇大帝的左右使者。
　　此身份可不简单。
　　道教诸天帝君，素有‘三清四御五方五老’之分。
　　而。
　　太乙救苦天尊便是四御之一！
　　地位甚至比五方五老之一的如来佛祖，更高一层！
　　其中。
　　太乙救苦天尊最著名的化身就是‘十方救苦天尊’！
　　分别是。
　　东方玉宝皇上天尊！南方玄真万福天尊！西方太妙至极天尊！北方玄上玉宸天尊！
　　东南方好生度命天尊！东北方度仙上圣天尊！西南方太灵虚皇天尊！西北方无量太华天尊！
　　上方玉虚明皇天尊！下方真皇洞神天尊！
　　而更为震撼的是，这十方救苦天尊还化作十位冥王。
　　是为，地府十殿阎罗！
　　(本章完)

第182章 恶尸的因果
　　地府十殿阎罗。
　　乃是六道轮回中最为有名的十位主事者。
　　昔年，上古洪荒时期。
　　天地初开，万物生灵竞相生长。
　　可是身死之后，魂魄久久无法散去，
　　鬼蜮横行，亡魂无处归寻。
　　有大良善之人，祖巫后土，感念众生，特以身化轮回六道，给了所有亡魂一个轮回转世之机。
　　从此，万物生灵身死后，魂魄都会归于地府。
　　经过六道轮回转世，再世为生灵万物。
　　是为六道轮回。
　　共分三善道与三恶道。
　　三善道，天道、人道、阿修罗道。
　　三恶道：饿鬼道、畜生道、地狱道。
　　按照生前因果自然会进入不同的道。
　　世界才最终完善。
　　后土大神立下滔天功德，原本应该成就第七尊圣位。
　　只是可惜，她一没有鸿蒙紫气，二已经身化轮回。
　　立下大功德，却没有得到应有的回报。
　　后土大神化身为六道轮回之后。
　　就设下地府，赏善罚恶，审查所有亡魂的功与过，从而决定亡魂该进入哪一道。
　　可是，西方佛门却看到六道轮回中的无尽功德。
　　只要有生灵转世，就永远有功德。
　　因此，便趁着后土不备之机，直接布局六道轮回。
　　佛门的地藏王菩萨更是直接闯入。
　　立下‘地狱不空，誓不成佛’的大宏愿。
　　死皮赖脸的将自己与地府绑在一起。
　　也不管地府到底想不想要他。
　　天道被地藏王菩萨的宏愿惊动，就给了他直接踏足地府的名义。
　　从那以后。
　　地藏王菩萨就直接坐在地府之中，再也不肯离开。
　　这就给了佛门机会。
　　直接在地府安插了一个钉子，可以继续侵占整个六道轮回。
　　到时。
　　佛门不仅获得了源源不断的功德。
　　还能决定每个亡魂的命运。
　　权利无可限量。
　　只要生灵还会死亡，就会进入六道轮回，就不得不接受佛门摆弄。
　　谁又敢和佛门作对？
　　几乎等同于洪荒的无冕之王。
　　后土身化轮回，没有多少力量。
　　可是西方教却有接引、准提二位圣人。
　　她又怎能阻止佛门对地狱的染指？
　　眼看着洪荒万物生灵即将落入佛门的掌控之中。
　　佛门阴谋即将得逞之时。
　　关键时刻。
　　太乙救苦天尊斩出十方救苦天尊化身。
　　率先投入地府。
　　并效仿地藏王菩萨发下宏愿禀告天地，愿秉公执法，护持万物生灵轮回。
　　天道有感。
　　特任命十方救苦天尊，为十殿阎罗。
　　从此监察地府，护持六道轮回。
　　直接破坏了佛门最关键的计划。
　　地藏王菩萨精心谋划了已久。
　　这十殿阎罗之位，本是佛门为自己人准备好的位置。
　　却被太乙救苦天尊占据。
　　十殿阎罗率领鬼差，护持万物生灵轮回转世。
　　地藏王发下宏愿入驻地府。
　　但，
　　真正管理六道轮回的权限，却在十殿阎罗手中。
　　佛门百般谋划，一朝成空。
　　对太乙救苦天尊恨得咬牙切齿，可是却没有办法。
　　这十殿阎罗化身虽然实力不强。
　　但身份尊贵，更有大功德加身。
　　谁也不敢动手。
　　是以，佛门所有谋划，都被太乙救苦天尊破局。
　　地藏王无法。
　　只能以宏愿因果，继续盘踞地府，另寻阴谋诡计。
　　太乙救苦天尊一举破坏了佛门的大计。
　　顿时成为整个玄门的功臣。
　　对整个玄门来说，他可是起到了至关重要的作用，立下了盖世之功！
　　试想一下。
　　若是让佛门占据轮回，这就更能彻底宣扬他们佛门轮回的理念。
　　现在轮回依旧在后土手中。
　　监察万物生灵的灵魂之职，也被十殿阎罗掌控。
　　佛门能做的。
　　就只有老老实实等待西游量劫，再大兴佛门。
　　“没想到，竟然与红云，与太乙救苦天尊扯上因果。”
　　陈凡看着恶尸，忍不住发出感叹。
　　“你是以九九散魄葫芦寄托而出。”
　　“而这葫芦又是红云老祖的本命法宝。”
　　“也就代表着，你与红云有因果。”
　　“而红云身死转世为太乙救苦天尊云中子。”
　　“岂不是说，你和太乙救苦天尊也有因果？”
　　在洪荒时期。
　　红云就是闻名皆知的老好人。
　　要不然也不会没有心机，被人杀死。
　　转世成太乙救苦天尊之后，更是有名的福德真仙。
　　为人和善，乐于助人。
　　阐教和截教打的头破血流，也没有几个和云中子结仇。
　　事实上。
　　就连陈凡也很看好对方。
　　“你我现在与太乙救苦天尊有了因果，以后势必会遇上。”
　　“以后要尽可能的搞好关系，说不定什么时候就能派上用场。”
　　恶尸点点头。
　　“我省的。”
　　他虽然喜好战斗，但也分得清状况。
　　更何况，他本身就是由九九散魄葫芦寄托而出。
　　天然对太乙救苦天尊有着好感。
　　二者本为一人。
　　有什么想法，彼此也很清楚。
　　恶尸有些兴奋了起来，搓着手掌笑道。
　　“如此一来，我的任务艰巨啊。”
　　不过，他虽然嘴上抱怨。
　　但是脸上却露出了奇怪笑容。
　　陈凡怎么看怎么都不像是担忧，反而有些跃跃欲试。
　　战意凛然。
　　连忙忍不住劝道：
　　“太乙救苦天尊可是准圣巅峰的高手，再加上红云转世身份。”
　　“其实力根本不能小觑。”
　　“而且还牵扯到原本红云的因果。”
　　“你必须无比谨慎才行，否则一不小心极有可能阴沟里翻船！”
　　恶尸满不在意的摆摆手。
　　“我自己省的。”
　　“你我之间的因果已经阻断，你还是赶紧走吧，以免被人发现问题。”
　　陈凡脸色一滞。
　　他明明是不希望恶尸出事，结果对方反而还嫌弃自己来了。
　　不过他也知道。
　　恶尸的实力非同一般。
　　陈凡会的他都会。
　　战之法则、九转玄元功，还有天罡地煞法术。
　　再加上九九散魄葫芦。
　　虽然只有准圣初期，但遇到一般的准圣，也可以一战。
　　不过越是这样，陈凡越是担心。
　　他隐隐有种预感，恶尸绝对不会那么安安静静。
　　指不定会闹出什么乱子。
　　但，陈凡只能叹了口气。
　　“你我皆是一体，你的想法我也清楚。”
　　“而且我也明白，那就是我的想法。”
　　恶尸也是陈凡，如果换做是他，一定也会产生同样的想法。
　　“算了。”
　　“既然如此，你切忌小心行事。”
　　(本章完)

第183章 西海偶遇老熟人
　　劝阻无用，陈凡叹息了一声。
　　便发动隐神决和天机石抹去了这座山谷中的一切气息。
　　随后腾云驾雾离开了。
　　恶尸望着陈凡离去的背影。
　　喃喃道：
　　“没错，我的想法就是你的想法，我要做的事就是你要做的事情。”
　　“好不容易阻断了因果，怎能不好好搞事？”
　　恶尸陈凡笑了。
　　自从他来到这个世界之后，整日惶惶不安。
　　也一直待在花果山修来，还从未好好游览三界。
　　要知道。
　　这里可是大名鼎鼎的西游世界。
　　什么火焰山、流沙河、鹰愁涧……
　　陈凡既然来了，怎能不好好游览一番？
　　尤其是女儿国。
　　他早就已经向往已久。
　　以前是实力弱小，害怕遇到意外。
　　但是现在，他已经晋升准圣！
　　更是掌握各种高强神通，还有极品先天灵宝，九九散魄葫芦。
　　尤其是。
　　陈凡现在可是恶尸，即使发生了什么意外，也浑然不怕。
　　“好！那就让我一览这三界大好风光！”
　　恶尸意气风发，昂首挺胸仰头大笑。
　　故意激发了一丝气息。
　　当即抄起九九散魄葫芦，斜背在身后。
　　扬长而去。
　　与此同时。
　　天庭，妙严宫。
　　这里正是阐教十二金仙之一的福德真仙云中子。
　　也是太乙救苦天尊的居所。
　　太乙救苦天尊正盘膝打坐，颂念黄庭。
　　忽然，他睁开了眼睛，露出一抹惊色。
　　“咦？”
　　“为何天地间，突然出现了一丝与我有关的因果？”
　　太乙救苦天尊微微皱起眉头。
　　对自己的身世，他当然也无比清楚。
　　越是这样，他越是惊讶。
　　那丝因果并非是牵连到太乙救苦天尊，而是红云。
　　可，红云已经转世成他了。
　　已经过去了数个元会。
　　此时，为何会突然出现一丝因果？
　　这极为不正常。
　　太乙救苦天尊皱眉，陷入了沉思之中。
　　人间界。
　　恶尸陈凡咧嘴笑了一声。
　　在太乙救苦天尊感受到他的时候，他也已经感受到了来自冥冥中的因果。
　　只是，这因果并非只有一丝。
　　陈凡抬头看了眼天宫。
　　一丝来自天庭妙严宫，太乙救苦天尊住所。
　　这是红云转世云中子的因果。
　　但，另一丝。
　　陈凡低头看向远方。
　　另一丝因果，却来自幽冥血海，冥河老祖的地盘。
　　“有意思。”
　　“也就是说，当年对红云下手的也有冥河老祖吗？”
　　当年争夺圣位的具体情况。
　　陈凡也不清楚。
　　但他知道，这应该是红云和妖师鲲鹏、还有西方二圣之间的因果。
　　因为红云的缘故。
　　鲲鹏失去了一个蒲团，也变相失去了一尊圣位。
　　虽然，圣位本来就没有他的。
　　但因果却实实在在产生了。
　　鲲鹏有资格向红云报仇。
　　但，冥河可没有。
　　“呵呵。”
　　陈凡冷笑了一声。
　　既然他已经沾染了红云的因果，那就代表着与冥河也产生了因果。
　　那这件事情就必须好好盘算盘算了。
　　“不过此事不急。”
　　陈凡又转头看向花果山方向。
　　他可以感受到，本尊正在返回花果山。
　　但是，那是三尸之间的特有连系。
　　根本没有因果。
　　三尸与本尊可是同为一体，竟然没有因果。
　　此事如果让别人知道，绝对无法相信。
　　“看起来，天机石和隐神决发挥作用了。”
　　陈凡微微一笑。
　　天机石和隐神决实在是有些太强大了。
　　他可是已经成就准圣，连本体的因果都感应不到。
　　其他人更加不可能！
　　甚至，陈凡有着预感。
　　就连天地圣人，或许都无法看出他和本尊之间的因果。
　　如此一来，他就更加放心大胆的搞事情了！
　　至于本尊临走前留下的交代？
　　那是什么？
　　他怎么什么都没有听见。
　　恶尸陈凡哈哈一笑，当即扬风而起，遨游三界。
　　没多久。
　　他就来到西海边际。
　　“西海。”
　　“我那花果山是在东海，与东海龙宫相近。”
　　“东海有个定海神针，不知道西海有没有。”
　　恶尸陈凡眺望着广阔的海面，心里有些意动。
　　正当他准备下海一探之时。
　　忽然心神一动，连忙隐去身形。
　　没一会儿功夫。
　　有五个人影飞过来了。
　　竟然都是陈凡的熟人，佛门五方揭谛！
　　五方揭谛一起乘云而来。
　　根本没有发现隐藏着的陈凡。
　　也没有想到，周围有人正在观察着他们。
　　金头揭谛感慨了一声。
　　“好不容易得到的戴罪立功的机会。”
　　“咱们兄弟五人可不能再犯错了。”
　　银头揭谛和波罗揭谛等人都点点头。
　　“大哥，那也不是我们犯错。”
　　“实在是那猴头不按套路出牌啊。”
　　五方揭谛本来接受佛祖命令，驻守花果山看守石猴。
　　等待西游量劫之时，看守石猴出世。
　　可是，西游量劫未至。
　　石猴却提前三百年出世了！
　　五人惊慌不已。
　　石猴都已经出世，他们总不能再把对方塞回去。
　　结果事情又一次脱离了轨迹。
　　石猴还未前往斜月三星洞拜师，就先得到了孙悟空这个名字。
　　佛门气运大减，和孙悟空的因果也直接被砍去了大半。
　　五方揭谛还不知道该怎么和佛祖解释。
　　更糟糕的事情发生了。
　　孙悟空提前出海了！
　　五人当即就懵了。
　　西游量劫未启，主角之一却偏离了命运。
　　众人一下子都懵了。
　　紧急商议了一番。
　　最后认为石猴提前出海，大不了就
　　是多学三百年的道法。
　　有益无害。
　　日后加入佛门时，孙悟空的修为将会更高。
　　而且，也能让佛门三百年兴盛。
　　结果非但没有阻止，反而顺水推舟，主动帮孙悟空指路。
　　然后，就被如来佛祖发现。
　　如来佛祖气得直接把五人召回灵山，惩罚禁闭万年！
　　也是因此。
　　燃灯才临时补充，当了孙悟空的护道人。
　　受尽折磨。
　　“怪哉，这五个秃驴不是受到惩罚了吗？”
　　“为何会出现在西海？”
　　恶尸陈凡惊疑不定。
　　他也曾听闻，五方揭谛因为犯下大错。
　　让孙悟空提前出海拜师，影响佛门大计。
　　从而被如来惩罚。
　　可是现在，他竟然在此地发现了这五人。
　　陈凡陷入了沉思中。
　　有些想不明白到底发生了什么。
　　事关紧急，他也只能赶紧联系本体，以作决定。
　　(本章完)

第184章 我叫你们一声，你们敢答应吗
　　恶尸陈凡惊疑不定，开始联系本尊。
　　可他万万想不到。
　　这一切还和他有些关系。
　　孙悟空在花果山的那段时间，被陈凡以各种仙果蟠桃，养的嘴刁了。
　　拜入斜月三星洞之后。
　　整天缠着菩提祖师要仙果吃。
　　菩提无法，只能抢燃灯古佛。
　　燃灯本就是赶鸭子上架，心里百般不情愿。
　　结果还被抢劫！
　　他一忍再忍，三忍四忍，还把准提圣人搬出来挡灾。
　　结果菩提却一次次得寸进尺。
　　忍无可成，也已经被掏空了的燃灯。
　　终于受不了。
　　惹不起还躲得起。
　　他实在是受不了这股鸟气了。
　　要知道，他可是堂堂的的燃灯！
　　也曾经在紫霄宫，听过鸿钧讲课。
　　结果现在被一猴子闹得饱受折磨。
　　如果不是为了佛门大计。
　　他非得要把这只猴子抽筋拔骨，下油锅不成。
　　于是，他当即向如来佛祖求情，请求离开斜月三星洞。
　　只要不当猴子护道人，其他什么都好说。
　　如来得知此事之后，惊喜交加。
　　他安排燃灯当孙悟空的护道人。
　　其实是有目的的。
　　燃灯以前的身份高贵，不仅是紫霄宫中三千客之一。
　　还是阐教副教主，十二金仙都得称呼他老师。
　　如来却只是截教大弟子。
　　众人投奔西方教之后。
　　反而是如来坐到了燃灯的头上。
　　因此，燃灯心里一直愤愤不平，阳奉阴违。
　　如来此举，本意正是想要敲打一番。
　　哪成想，才几年过去。
　　燃灯竟然主动低头了！
　　如来也没有得寸进尺，没过多久就同意了这个请求。
　　燃灯一走。
　　孙悟空的护道人又一次出现了空缺。
　　可是漫天诸佛没有一个愿意前往。
　　大家都知道了。
　　孙悟空极其难缠，每天把仙果当饭吃。
　　不给就撒泼。
　　地主家也没有余粮啊？
　　更何况，西方教本就贫瘠，众人转投西方教之后，都一个个穷的揭不开锅。
　　又哪有那么多的仙果喂猴子。
　　孙悟空的护道人，一下子空了下来。
　　如来也不知道该派谁去才好。
　　就在这时，有人提议。
　　五方揭谛自从回到灵山之后，一直诚心悔过。
　　而且他们的本意也是为了佛门大兴。
　　好心办坏事。
　　众人自己不愿意去，于是又把五方揭谛拉了出来。
　　想尽办法为五人说好话。
　　如来正好没有人可以安排。
　　索性就顺坡下驴。
　　提前释放五方揭谛，给了五人一个戴罪立功的机会。
　　五方揭谛不明所以。
　　被放出来之后，感激涕零。
　　当场表示已经诚心悔过，一定会好好当孙悟空的护道人。
　　可是，没有一个人和他们提起。
　　孙悟空已经不同了。
　　没有一座
　　蟠桃园，就别揽那个养猴的活儿。
　　漫天诸佛目送，五方揭谛感动不已的离开。
　　可是，却没有一人提出告诫。
　　五方揭谛还不知道真相。
　　对众人无比感激。
　　银头揭谛感动的说道：
　　“大哥，此次还要多谢佛祖开恩，否则万年后，西游量劫都结束了。”
　　“咱们也看不懂佛门兴盛的美好画面。”
　　金头揭谛用力点点头。
　　“正是如此。”
　　“多谢如来佛祖。”
　　“不过，咱们也不能忘了，那些为咱们求情的菩萨罗汉们。”
　　五人犯错才会被关禁闭，可是漫天诸佛都为他们求情。
　　佛门果然值得他们忠心。
　　灵山师兄弟们也都是真正的大好人。
　　“没想到，咱们竟然有那么大的人缘。”
　　“灵山一半以上的人都给咱们求情了。”
　　五人又是感动的热泪盈眶。
　　他们只是五方揭谛而已，身份不显，实力普通。
　　而且明明犯下大错。
　　大家还为了他们求情，这份恩情实在是太大了。
　　“咱们必须牢记众人的大恩大德。”
　　“这一次，一定要好好看管那猴子。”
　　“守护到我佛门大兴！”
　　五人激动不已，当即下定决心，要好好报答众人和佛祖的恩情。
　　连忙向着斜月三星洞的方向飞去。
　　可就在这时。
　　前方天空忽然出现一道黑影。
　　“大哥你看，前方有人！”
　　五方揭谛等人全都抬头看了过去。
　　前方有个奇怪的家伙。
　　双手抱肩，面无表情的站在半空中，
　　“怕什么，咱们可是佛门五方揭谛。”
　　“佛门即将大兴，还有谁胆敢和我们作对。”
　　金头揭谛轻笑一声。
　　丝毫没有在意，直接飞了过去问道：
　　“前方乃是何方道友？”
　　“我们是佛门五方揭谛，还不赶快让开！”
　　天命注定佛门大兴。
　　道门都一个个龟缩起来。
　　就连三清都不敢多生是非。
　　区区一个没有见过的野道士，又有何惧之！
　　五方揭谛都没有把陈凡放在眼里。
　　“拦的就是你们！”
　　恶尸陈凡冷笑了一声。
　　五方揭谛，这可是老仇人了。
　　当年在花果山之时，就是这五个老不死的家伙。
　　一直看着花果山猿猴受苦受难，被妖魔随意欺凌残杀。
　　从未搭理。
　　一直就守着那块破石头。
　　陈凡也知道，孙悟空的身份不一般。
　　但，佛门可是号称众生平等。
　　结果做起来却根本不是那么一回事。
　　如果不是陈凡出现。
　　花果山的猴子猴孙们能不能活到西游量劫都两说。
　　不过，普通猴子嘛。
　　死光了再养也行。
　　堂堂西天佛祖，又怎么会在乎几只普通猴子。
　　恶尸看着面前的五个家伙，勾唇冷笑。
　　刚才，在发现五方揭谛的第一时间。
　　他就马上联系上了本尊。
　　二者本为一体，心里的想法当然一致。
　　杀无赦！
　　“你们五个死秃驴，给我死！”
　　陈凡一声爆喝，当即张开五指，狠狠抓向五人。
　　金头揭谛嗤笑了起来。
　　“哈哈，哪里来的野道士，还敢对你五位爷爷出手！”
　　“我告诉你吧。”
　　“闭关的这段时间，我们五人的实力已经再次提升了。”
　　“就算你是太乙金仙，也打不过我们！”
　　银头揭谛等人全都笑了起来。
　　他们在闭关的时候，并没有自怨自艾。
　　而是认真研读佛法打磨己身。
　　没想到却因祸得福，修为大增。
　　现在五人都已经达到了金仙圆满，就算是面对太乙金仙，也能联手大战一场！
　　五人丝毫没有畏惧。
　　大笑了一声，竟然主动发起攻击。
　　五人化作五道金光，从各个方向齐齐攻击陈凡。
　　他们被关了那么多年禁闭。
　　正愁无处发泄心中怨气，正好有人自投罗网。
　　他们一定要好好教训一下对方！
　　陈凡笑了。
　　眼底忍不住浮现出一丝怜悯。
　　“你们错过了唯一逃走的机会。”
　　刹那间。
　　陈凡猛地一甩手，身后的大红葫芦翻落在他的掌心中。
　　“我叫你们一声，你们敢答应吗！”
　　(本章完)

第185章 戏耍五方揭谛
　　五方揭谛全都懵了。
　　呆呆的看着九九散魄葫芦，有些不知所措。
　　“那是什么？”
　　“我怎么感觉这话听起来那么熟悉？”
　　银头揭谛不明白的看向自己几位兄弟。
　　金头揭谛没好气的撇撇嘴。
　　“你当然熟悉。”
　　“传闻中，那天庭兜率宫的太上老君中有一枚紫金红葫芦，神通非凡，威力极大。”
　　“只要唤你名字一句，若是答应了，就会被装进里面，不过一时三刻便化为脓水。”
　　听到金头揭谛的描述。
　　其他几位揭谛齐齐转头看向陈凡，全都沉默了。
　　脸色无比怪异。
　　身为佛门叫得上号的人物，他们怎么可能不知道太上老君是谁。
　　那可是太清圣人的一具三尸。
　　而且，那紫金红葫芦来历非凡。
　　更是传闻与上古时期的秘闻有关，乃是三界中鼎鼎有名的宝物。
　　面前这黑衣道人，随手拿出一红葫芦就敢冒充紫金红葫芦。
　　真是笑掉大牙。
　　金头揭谛大笑了一声，忍不住嗤笑道：
　　“你这野道士，也不知道从哪里听来的传闻。”
　　“作假也作不像。”
　　“我告诉你吧，太上圣人的葫芦是紫金红色的！根本不是你这般火红色！”
　　五方揭谛捧腹大笑。
　　对方竟然胆敢拦住他们，原以为是什么难缠的角色。
　　没想到，只是一个愚昧无知的野道士。
　　“我知道。”
　　陈凡颇为认真的点点头，而后又拍了拍自己的九九散魄葫芦说道。
　　“我这是公的，他那是母的，颜色当然不一样。”
　　“而且威力更强。”
　　笑声戛然而止。
　　五方揭谛全都傻了眼，面面相觑。
　　“你这野道士莫不是疯了，法宝还分什么公母？”
　　陈凡做出一副语重心长的样子。
　　耐心教导众人。
　　“你们层次太低了，是以不知道这天地间的秘闻。”
　　“那紫金红葫芦与我这火葫芦乃是一根藤上摘下来的。”
　　“可他那是母的，我这是公的。”
　　“威力还不如我这公葫芦的一半。”
　　看到陈凡这般煞有其事的解释。
　　五方揭谛更懵了。
　　怎么说着说着，还当真了？
　　但更古怪的是，五人这一次没有嘲笑，脸色反而无比古怪。
　　波罗揭谛犹豫了一下，不知道该怎么说明。
　　“众位兄弟。”
　　“刚才他说话时，我已经发动了他心通。”
　　他心通，乃是佛门六神通之一。
　　具有洞见对方心中所想的强大神通，也可以用来分辨真假。
　　“你发现了什么？”
　　其他几名揭谛立即关心的询问。
　　波罗揭谛脸色有些一言难尽。
　　“他的修为比我高，我也探查不出他的想法。”
　　“但是，他刚刚说的话，似乎十之八九是真的。”
　　十之八九！
　　岂不是说，对方的话几乎就是真的！
　　五方揭谛全都疯了。
　　完全无法理解听到的这一切。
　　葫芦怎么还分公母？
　　而且随便跳出来一个不认识的野道士，都能拿出和太上圣人同样的葫芦。
　　到底是他们疯了，还是这个世界疯了？
　　五方揭谛哪里会想到。
　　陈凡说的就是真的。
　　两个葫芦都是从不周山上的葫芦藤摘下来的。
　　而且不止这两个。
　　太清圣人的紫金红葫芦原本功能是蕴养丹药。
　　收人只是附带用法。
　　而九九散魄葫芦，可是真正的杀伐至宝。
　　当然要比紫金红葫芦要强大。
　　陈凡说的话，只有一点错误，那就是葫芦的公母。
　　只是这一点。
　　就给五方揭谛造成了巨大的错误认知。
　　“没想到，那火红葫芦竟然也是一件至宝。”
　　“而且，紫金红葫芦竟然是母的!”
　　“这件事情说出去，不知道有多少人会惊掉下巴。”
　　太上圣人，用来蕴养丹药的至宝葫芦竟然是个母葫芦。
　　金头揭谛无比感叹。
　　忽然，他的心里有种明悟。
　　“或许，这就是葫芦能蕴养丹药的秘密所在吧。”
　　其他几名揭谛下意识点了点头。
　　凡俗众生皆由母体孕育生养，丹药也不例外。
　　几人的思维继续散发下去，忍不住惊呼！
　　“难不成，这就是太上圣人炼制九转金丹的秘诀？”
　　谁都知道。
　　太上圣人是三界中炼丹术最高的存在。
　　他所炼制的丹药，无一不是神丹妙药，真正的至宝。
　　更是掌握独门九转金丹。
　　吃下一颗，便可离地飞升成就金仙。
　　乃是三界中赫赫有名的神丹！
　　所有人都不知道，这九转金丹是怎么炼制出来的。
　　但是此时，五方揭谛互相看着彼此。
　　觉得他们似乎发现了天地秘闻。
　　九转金丹，正是用母的至宝葫芦蕴养，或许连炼丹炉都是母的，才能炼制而出！
　　以母法宝，炼制至阳九转金丹！
　　合乎于阴阳至理！
　　五方揭谛激动不已。
　　“大哥，咱们快看看咱们的法宝是公是母？”
　　“等回去之后，咱们也炼个九转金丹尝尝。”
　　银头揭谛连忙掏出自己的降魔杵仔细查看。
　　波罗揭谛也拿出自己的钵盂查看。
　　就在此时。
　　身后忽然传来了一个声音。
　　“波罗揭谛！”
　　“啊？”
　　波罗揭谛下意识回答了一声。
　　身体瞬间失去控制，直接倒飞了出去。
　　“啊，这是什么？”
　　“完了，我不该答应的！”
　　波罗揭谛立即反应过来，他这是被那个公的红葫芦给吸住了！
　　原来真的有呼名捉人之术！
　　“几位兄弟快救我！”
　　其他四名揭谛赶紧扑了出去，想要抓住波罗揭谛。
　　可是已经晚了。
　　恶尸陈凡笑着加大了力度，直接把波罗揭谛吸进葫芦里。
　　“哈哈，我都告诉你们了。”
　　“你们竟然还不相信我？”
　　其他四名揭谛全都懵了，他们才刚刚
　　得知一个天大隐秘。
　　结果波罗揭谛就被抓了。
　　四人大急，连忙就要冲上去救援。
　　这时，陈凡又轻轻一拍葫芦。
　　“摩诃揭谛！”
　　摩诃揭谛神色大变，狠狠一咬牙怒吼道：
　　“我不会那么容易就上当，我……”
　　“啊！这是怎么回事？”
　　摩诃揭谛根本就没有答应，可是身体却忽然感受到一股可怕的力量。
　　正在将他吸入葫芦之中。
　　“我明明没有答应，为什么还能吸我？”
　　陈凡不屑的轻笑了一声。
　　“你只要回答了，不管你答应还是拒绝，还是说了其他的话。”
　　“只要回答，就逃不了！”
　　摩诃揭谛奋力挣扎，想尽了一切办法，却仍然无法抵抗。
　　转眼间又是一个揭谛被吸了进去。
　　(本章完)

第186章 不答应也能收
　　金头揭谛，银头揭谛还有波罗僧揭谛全都疯了。
　　只是转眼间，他们兄弟五人就被抓走了两个。
　　紫金红葫芦吸人，只需一时三刻便能化为脓水。
　　这个公葫芦更厉害，岂不是杀人更快！
　　三人不敢犹豫，互相对视了一眼。
　　当即冲向陈凡，要把葫芦抢走。
　　“金头揭谛！”
　　陈凡一声大喝，又把葫芦对准了金头揭谛。
　　可是金头揭谛却死死咬住嘴唇，一丝声音都不敢发出。
　　答应还是不答应，都会被吸走。
　　他又怎么可能开口，甚至连点头都不敢。
　　“银头揭谛！波罗僧揭谛！”
　　陈凡又再次将九九散魄葫芦转向其他二人。
　　可是银头揭谛和波罗僧揭谛同样咬紧了牙关。
　　死命不肯开口。
　　“金头揭谛！银头揭谛！波罗僧揭谛！”
　　陈凡似乎有些慌乱了起来，不停的开口呼喊三人的名字。
　　可是三人却完全不做出任何回应。
　　连神识传音都没有反应。
　　金头揭谛和银头揭谛，一前一后，同时发起攻击。
　　波罗僧揭谛则张开五指，抓向火葫芦。
　　三人凭借着千万年来的相伴，即使一句话也不用说。
　　同时爆发出全部实力，配合的无比默契。
　　眼看着三人即将成功。
　　就在这时。
　　陈凡忽然叹了口气。
　　“哎，你们啊。”
　　“和你们客客气气的打招呼，结果还不知好歹。”
　　说着话，陈凡就把九九散魄葫芦转向了波罗僧揭谛。
　　三人顿时嗤笑了起来。
　　别说他们没有答应，陈凡也根本就没有呼名唤姓。
　　又能有什么用？
　　波罗僧揭谛更是满脸不屑，伸手就要转向九九散魄葫芦。
　　就在此时。
　　一股熟悉的波动忽闪而过。
　　波罗僧揭谛的速度陡然增强，更加飞快的靠近九九散魄葫芦。
　　眼看他即将抢走葫芦。
　　可是他的脸色却无比惊慌。
　　疯狂的挥舞着手脚，似乎发生了什么不可思议的事情一样。
　　非但不想靠近，反而想要远离。
　　金头揭谛和银头揭谛当即反应过来。
　　波罗僧揭谛被葫芦吸住了！
　　可是他们明明没有回应，根本不可能被抓才对？
　　二人大急。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“波罗僧揭谛明明没有回应，他怎么也被吸进去了！”
　　眼睁睁看着波罗僧揭谛没有开口，也被吸走。
　　金头揭谛快要崩溃了。
　　不管不顾的大声怒吼。
　　发现内心的恐惧。
　　陈凡耸耸肩膀。
　　“我没说必须要呼名焕姓啊？”
　　此话一出。
　　空气顿时沉默下来。
　　“可是你刚才……”
　　“刚才我只是随意喊着玩而已。”
　　金头揭谛和银头揭谛疯了。
　　他们胆战心惊，不敢发出一丝声音，不敢做出任何回应。
　　结果只是一场骗局？
　　那火红葫芦，想收人就收人，根本没有呼名唤姓的限制。
　　从一开始，对方就是在戏耍他们。
　　“啊！我和你拼了！”
　　金头揭谛怒吼了一声，当即不顾一切的扑向陈凡。
　　与此同时，他的手中金光大放。
　　似乎催动了什么恐怖的秘法一样。
　　陈凡淡然一笑。
　　随即将九九散魄葫芦转向对方。
　　可就在此时。
　　金光爆闪，银光乍现。
　　金银双色光芒充斥了整个天空。
　　“走！”
　　金头揭谛和银头揭谛根本不是拼命攻击。
　　二人联手放出强烈光芒，干扰陈凡的视线。
　　自身却已经急速后退。
　　“咱们必须尽快赶回灵山，求佛祖出手。”
　　“否则那三位兄弟就死定了！”
　　金头揭谛和银头揭谛很明智。
　　其他三位揭谛连丝反抗的能力都没有，就被对方抓走。
　　他们继续留下，只是白白送死而已。
　　最正确的选择，应该是回去求援。
　　二人即使没有提前交流，但数千万年来的默契。
　　让他们都做出了正确选择。
　　二人掉头就跑，神足通发挥到极致。
　　只求能逃脱那个黑衣道人的追击。
　　可是已经晚了。
　　陈凡微笑着摇摇头。
　　“想的不错。”
　　“只是可惜，你们没机会了。”
　　九九散魄葫芦红光大放，顿时发出一股奇特的力量。
　　瞬间落在了二人身上。
　　金头揭谛和银头揭谛正急速逃走。
　　忽然，他们只觉得身体一下子失去了控制。
　　神魂也迷迷茫茫，灵智模糊。
　　下一秒。
　　一股极为可怕的吸力传来。
　　二人连一丝抵抗之力都没有，瞬间被吸入了九九散魄葫芦。
　　这可是极品先天灵宝！
　　陈凡也是准圣！
　　而五方揭谛，却只是金仙巅峰。
　　即使五人联手也能和太乙金仙抗衡，但又怎么可能反抗准圣！
　　金头揭谛和银头揭谛瞬间落入九九散魄葫芦之中。
　　顿时出现在一片奇异空间中。
　　“大哥，二哥！”
　　其他三名揭谛都围了上来。
　　“太好啦，原来你们都没死。”
　　金头揭谛大喜，同时也没有忘了他们的处境。
　　连忙仰头大喊。
　　“妖道岂敢害我们，快把我们放了！”
　　“否则等我们出去之后，一定会报仇！”
　　陈凡冷笑了一声。
　　“等你们有机会再说吧！”
　　直接翻手收回九九散魄葫芦。
　　催动法力。
　　九九散魄葫芦之内顿时爆发出一股恐怖的力量，急速炼化着五方揭谛。
　　五方揭谛根本无法反抗。
　　身体急速化成一片脓水，被葫芦吸收。
　　只剩下五人的神魂。
　　“啊！妖道！”
　　“你竟然敢杀了我们！”
　　“等着吧！等我们神魂转世之后，一定会禀告如来佛祖，让你死无葬身之地！”
　　五方揭谛的神魂悲愤欲绝，
　　他们也没有想到陈凡下手那么快。
　　连反应的机会都不给。
　　五人恶狠狠的甩下一句狠话。
　　就要投入地府。
　　可是此时。
　　一股更强的力量产生了。
　　瞬间定住了五道神魂。
　　“这是什么？”
　　“到底是怎么回事？”
　　五方揭谛大急。
　　轮回转世，可是天地根本性规则，再加上他们自我超度。
　　根本不可能有力量能挡住他们才是。
　　可是此时，五人的神魂却彻底困在葫芦之中。
　　连投胎转世都做不到！
　　五人惊恐万分。
　　发自灵魂的颤抖，让他们隐约有了些不好的预感。
　　仿佛比死还可怕。
　　九九散魄葫芦，可是一件强大的杀伐灵宝！
　　炼化灵魂，化作本身的养分。
　　这五人的神魂刚一出现，葫芦中顿时爆发出一股恐怖力量。
　　瞬间将五人神魂熔炼。
　　至此。
　　五方揭谛彻底陨落，连神魂都没能幸存下来。
　　更不要提，轮回转世。
　　与此同时。
　　西方灵山之上。
　　魂灯堂之中，有五盏长明灯熄灭了。
　　(本章完)

第187章 灵山震动
　　西方灵山。
　　乃是佛门圣地。
　　如来佛祖高坐大雄宝殿中央。
　　四大菩萨分列四周，而后是十八罗汉，三千护法，万千比丘。
　　如来猛地睁开眼睛，没来由的感到一股心慌。
　　这时候。
　　忽然有位僧人急匆匆的跑了进来。
　　“佛祖不好了，五方揭谛的长明灯熄灭了！”
　　全场一片哗然。
　　“啊！”
　　“怎么可能！”
　　诸佛罗汉刚刚忽悠五方揭谛，把他们送去为孙悟空护道。
　　这才离开多久？
　　怎么会突然出事？
　　长明灯熄灭，也就代表着对方已经身死道消。
　　可是众人怎么想也想不明白。
　　“五方揭谛实力不凡，每一个都是金仙巅峰的高手。”
　　“联手更是不逊于一般的太乙金仙。”
　　“三界中又有谁敢和我佛门作对？又有谁有实力杀了他们？”
　　五方揭谛的实力很强。
　　否则也没有资格成为孙悟空的护道人。
　　可就算这样，五人还是死了。
　　不仅仅是被杀，甚至神魂还被摧毁，彻底失去了轮回转世的可能。
　　这已经不是杀人。
　　这是彻彻底底的不死不休！
　　所有佛祖菩萨罗汉都震惊了，大声议论了起来。
　　“肃静！”
　　如来一声令下，所有人当即闭上了嘴巴。
　　大雄宝殿又一次恢复平静。
　　他的双眼中蕴含着一股可怕的愤怒。
　　佛门与各方势力不和，这些年来死的僧人也不少。
　　但都是身死罢了，还可以继续轮回转世。
　　顺便弘扬佛法，留下佛名。
　　因此，这漫天诸佛，都不是很害怕死亡。
　　有时候死了，反而还会因祸得福。
　　获取一场大功德。
　　但，五方揭谛的死却不同，五人已经彻底身死道消。
　　连神魂都被摧毁。
　　这是对佛门，对他如来最大的挑衅！
　　如果每个敌人都下此毒手。
　　那佛门还怎么招收弟子？
　　又有谁还敢走出灵山，传播佛法？
　　如来心中怒不可遏，当即闭目凝神，推算是谁杀了五方揭谛。
　　敌人竟然敢下次毒手，一定会使用大神通遮掩。
　　但，他也不能放弃。
　　他必须找到对方是谁才行！
　　如来下定决心，全力推算敌人是谁。
　　可是下一秒，他却愣住了。
　　“佛祖？”
　　“敌人是否已经遮掩天机，难以找到？”
　　观世音菩萨察觉到了如来的异样。
　　众人都是叹了口气。
　　对方既然敢彻底灭杀五方揭谛，又怎么可能不做防备。
　　佛门从此要多事了。
　　有个未知的强大敌人潜伏，以后都得万分谨慎才行。
　　就在这时。
　　如来终于开口了。
　　“不，我已经看到了因果所在。”
　　众人都吓了一跳。
　　“什么？”
　　他们原本以为，很难查出凶手是谁。
　　结果如来那么快就找到因果，岂不是已经找到了凶手？
　　“佛祖，凶手是谁？”
　　“咱们这就去把他杀了，替五方揭谛报仇！”
　　群情激愤，众人大声呼喝着要报仇。
　　可是，他们却发现，如来的脸色无比怪异。
　　“佛祖，是否有什么问题？”
　　如来忽然叹了口气。
　　“那因果，与太乙救苦天尊有关。”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　太乙救苦天尊，这是每个佛门弟子都刻骨铭心的的名字。
　　就是对方，破坏了佛门的计划。
　　致使地藏王菩萨入主地府的计划失败。
　　抢占了地府十殿阎罗。
　　佛门也失去了源源不断的功德，失去了万世永昌的机会。
　　每个佛门弟子都对太乙救苦天尊，恨得咬牙切齿。
　　可是对方却是天庭四御，实力高强。
　　他们也没有机会报仇。
　　原本，佛门还打算利用西游量劫的机会。
　　借机对付太乙救苦天尊。
　　没想到，他们还没有动手。
　　对方却已经骑到了头上！
　　“这个该死的云中子，竟然敢如此狠毒！”
　　“我们佛门已经忍让了他，可他竟然敢杀了五方揭谛！”
　　“佛祖，新仇旧恨。”
　　“我们这就打上天庭，杀了太乙救苦天尊！”
　　如来轻轻抬手。
　　大殿中顿时安静下来。
　　“稍安勿躁。”
　　“西游量劫还需天庭相助，直接打过去，恐怕会和天庭决裂。”
　　西游量劫，关乎到佛门大兴。
　　即使众人再怎么愤怒，也不能影响此事。
　　“可是佛祖，难不成五方揭谛的仇恨就那么算了吗？”
　　众人悲愤难当，仍然无法放弃心中的仇恨。
　　如来微微摇头。
　　转而看向一旁的观世音菩萨。
　　“观音大士，劳烦你去那凌霄宝殿一趟。”
　　“定要好好质问那大天尊，他到底是何用意！”
　　西游量劫不仅仅是佛门大兴。
　　对天庭也有着莫大好处。
　　否则，玉帝又怎么会甘愿丢人现眼。
　　同意孙悟空大闹天宫。
　　观音答应了一声，便立即飞身前往三十三天外。
　　三十三天外。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　玉帝正和漫天仙神们上朝。
　　门外却忽然传来一声吵闹。
　　紧接着，一个白色的身影径直闯入了凌霄宝殿之中。
　　“观音！”
　　玉帝皱起眉头。
　　对方如此嚣张，竟然敢强闯凌霄宝殿。
　　简直是不把他放在眼里。
　　可，日后还需要与佛门联合主持西游量劫。
　　他也只能暂且忍让。
　　“观音大士，不知你为何来我天庭？”
　　观音冷喝了一声。
　　“哼，本座当然是有事来此。”
　　太乙救苦天尊杀了五方揭谛，就是打了佛门的脸。
　　佛门除了如来之外，就属她最有名。
　　这岂不是也打了她的脸？
　　玉帝有些摸不着头脑。
　　难不成观音是吃错药了？
　　怎么那么大火气？
　　他连忙再次问道：
　　“观音大士，不知你有何事？”
　　诸位仙班也都很不满意。
　　玉帝可是天庭共主，三阶名义上的统治者。
　　即使再怎么样，也不能如此不敬。
　　“何事？”
　　观音冷笑了起来。
　　太乙救苦天尊可是天庭四御之一，杀了五方揭谛，对方怎么可能不知道！
　　“大天尊何必装疯卖傻。”
　　“需要我提点你一句吗？”
　　“五方揭谛死了。”
　　此话一出。
　　全场顿时一片哗然。
　　“什么？”
　　“五方揭谛死了？”
　　“他们五个可是佛门的中坚力量，竟然被人杀死了？”
　　所有人都不敢相信，五方揭谛竟然死了！
　　怪不得，观音那么大的脾气。
　　可是众人也有些不太理解。
　　“观音大士，五方揭谛死了，佛门应当赶紧寻找他们的神魂转世才是。”
　　“为何来我天庭？”
　　“是要借用千里眼顺风耳，还是要借我的昊天镜？”
　　玉帝皱了皱眉头，随手拿出来一名宝镜。
　　正是拥有照见三界，监察天地的昊天镜。
　　观音冷笑了起来。
　　“呵呵，你再装！”
　　“我佛如来已经找到了杀死五方揭谛的凶手！”
　　“正是和你天庭的一位神仙有关！”
　　(本章完)

第188章 观音已经看穿了事情的真相
　　玉皇大帝正在和群仙议论朝政。
　　观音却不管不顾的直接冲进来。
　　还冷嘲热讽。
　　最后，竟然指明，天庭有人杀了五方揭谛！
　　所有人都愣住了。
　　他们不是没有猜想过观音来的目的，但怎么想也没有想到。
　　竟然是因为这个。
　　“什么？”
　　“凶手竟然是天庭的神仙？”
　　此话一出，全场一片哗然。
　　所有仙神都下意识的互相看相彼此，想要找出凶手是谁。
　　凌霄宝殿顿时混乱了起来。
　　众人互相怀疑着。
　　但也不敢随意开口，生怕惹出什么麻烦出来。
　　玉帝皱起眉头，脸色沉了下来。
　　“观音，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　即便他还需要在西游量劫中，借助佛门的力量。
　　但，也不是那么任人蹬鼻子上脸。
　　“呵，玉帝。”
　　“你不要装傻充楞，你天庭的人杀了五方揭谛，你自己会不知道？”
　　观音冷笑了一声。
　　先不说千里眼和顺风耳能够探听三界消息。
　　天庭可是有着强大阵法防护。
　　想要进出，必须经过四大天门。
　　只要有人出去，玉帝必然会知道。
　　更何况，太乙救苦天尊身份尊贵，一举一动都牵扯甚广。
　　玉帝更加不可能不知道。
　　可他偏偏还装作什么都不知道。
　　观音不禁怀疑。
　　这里面到底有没有玉帝，或者他又扮演了什么角色。
　　刚刚冒出这个念头。
　　观音忍不住瞳孔紧缩。
　　是了！
　　五方揭谛实力不俗，本就是金仙巅峰强者。
　　最近又在禁闭中收心修炼，修为更进一层。
　　五人千万年来一起配合的默契，一起联手，连等闲太乙金仙都打不过他们。
　　更不要提。
　　还是五人都被杀死，连消息都没有传出来。
　　这简直是不可思议！
　　要知道。
　　如来佛祖神通高强，只需神念一动，便可探查万里。
　　可是仍然不知道五方揭谛死了。
　　还是等弟子报告长明灯熄灭，才知道此事。
　　更古怪的是。
　　如来佛祖也是认真推算了一番。
　　仍然没有找到具体情况。
　　只是推算出，凶手的因果应在太乙救苦天尊身上。
　　这本就极为不正常。
　　观音原本震惊与五方揭谛身死的消息。
　　此时稍微细想了一下。
　　立刻惊呆了。
　　如来佛祖都不能直接推算出凶手，反而要借助因果之力。
　　太乙救苦天尊虽然很强。
　　但，单凭他一人。
　　也不可能轻易杀死五方揭谛，更不可能抹除杀人痕迹。
　　必然有一人帮忙遮掩天机。
　　观音转头看向昊天镜，微微眯起了眼镜。
　　昊天镜，可以监察天地，堪破须臾。
　　当然也可以遮掩天机。
　　想到这里，观音豁然开朗。
　　心中的种种疑问也
　　都得到了答案。
　　怪不得，五方揭谛死了连个消息都没有传出来，怪不得，连佛祖都没能推算出具体的情况，只能得到一丝因果。
　　怪不得，天庭竟然有恃无恐，胆敢杀死五方揭谛。
　　正是因为昊天镜！
　　玉帝和太乙救苦天尊一定是特意欺骗五方揭谛。
　　然后直接翻脸动手。
　　五方揭谛拼死抵抗，可又怎么可能是二人的对手？
　　想尽办法发出的信息，也没有用。
　　死在昊天镜的遮掩下，所以才无法推算具体情况。
　　唯有一丝因果残留。
　　才让如来佛祖查到了蛛丝马迹。
　　玉帝自身也有昊天镜隐藏，是以，没有把这个罪魁祸首揪出来！
　　观音越想越深以为然。
　　她，已经知道真相！
　　就是玉帝和太乙救苦天尊联手，杀了五方揭谛！
　　她还记得，自己刚刚来到之后。
　　玉帝就主动拿出了昊天镜。
　　虽然对方表示，是要帮助寻找五方揭谛。
　　但观音心里只想发笑。
　　五方揭谛都已经死了，神魂俱灭。
　　又如何寻找？
　　只怕寻找是假，想要趁机遮掩天机，才是玉帝的真正意图！
　　至此为止。
　　观音已经知道了整件事情的真相！
　　满脸鄙夷的看着玉帝。
　　直到此时，对方还依然在虚伪的假装愤怒。
　　玉帝恼怒不已。
　　他正努力维护天庭和灵山的关系，意图在西游量劫中获利。
　　结果竟然有人胆敢杀死五方揭谛。
　　破坏天庭和灵山的关系！
　　玉帝阴沉着脸，心中已经充满了怒火。
　　如果这件事情是真的，他必将会严惩不贷。
　　“观音，你不要再卖关子了！”
　　“直接说出凶手是谁！”
　　观音冷笑了一声，她心中早已认定，这事是玉帝和太乙救苦天尊一起做的。
　　又怎么可能给好脸色？
　　“呵呵，你还问我。”
　　“就是那太乙救苦天尊！”
　　此话一出，全场又一次炸开了锅。
　　“什么？竟然是他！”
　　“可是这怎么可能？”
　　“太乙救苦天尊为人和善，性情温和，又是有名的福德真仙。”
　　“他怎么会平白无故杀死五方揭谛？”
　　众人很不理解。
　　太乙救苦天尊在仙神之中的人缘很好。
　　不管是阐教弟子还是截教门人，都很喜欢这个性格和善的老好人。
　　大家完全想不明白。
　　他竟然会杀了五方揭谛。
　　忽然，有人神色微动，想到了什么。
　　低声说道：
　　“也并非是不可能。”
　　“你们别忘了，太乙救苦天尊和佛门可是有着深仇大恨。”
　　众人连忙回想起来。
　　佛门苦苦布局，要掌控六道轮回。
　　正是太乙救苦天尊及时出手，占据了十殿阎罗之位。
　　破坏了佛门万世永昌的大计。
　　其中的仇恨，根本不是一言一语就能表明。
　　玉帝也愣住了。
　　惊疑不定，也无法断定这事的真相。
　　他犹豫了一番，转头看向太白金星。
　　“太白，你去妙严宫请太乙救苦天尊过来。”
　　“此事事关重大，必须查清楚才行。”
　　太白金星答应了一声，赶紧驾云飞出凌霄宝殿。
　　观音又冷笑了起来。
　　“到底是请人，还是去串口供？”
　　“你们别想死不承认！”
　　玉帝怒了。
　　观音一而再再而三的嘲讽，已经突破了他的底线。
　　他猛地一拍桌子，大喝道：
　　“观音，这里可是天庭！”
　　“你不要再胡乱污蔑我天庭重臣。”
　　“此事若是与太乙救苦天尊无关，休怪我翻脸。”
　　“我就要亲自去灵山走一遭，看一看佛门到底还有没有规矩！”
　　太乙救苦天尊，可是堂堂天庭四御之一！
　　比五方五老之一的如来，身份都要高贵。
　　观音，只是佛门的菩萨而已。
　　不管她有多大名气，多少实力。
　　都不该以下犯上。
　　而且。
　　太乙救苦天尊与玉帝关系斐然。
　　可以说是玉皇大帝的护道人。
　　再加上南极长生大帝。
　　三人联手，刚好可以对抗佛门过去、现在、未来三世佛。
　　他们三人一起，才是天庭真正的底气！
　　(本章完)

第189章 太乙救苦天尊
　　玉帝看起来极为风光，地位尊崇。
　　但实际上，他过得很不舒坦。
　　别看他贵为天庭之主，统领三界。
　　但，那只是名义上而已。
　　事实上根本就没有几个人真正听他的。
　　天地间有六尊圣人，哪一尊他都惹不起。
　　更不要提管理。
　　后土化身六道轮回之后，倒是没有反对玉帝。
　　但是，佛教却差点横插一手。
　　多亏太乙救苦天尊及时占据了十殿阎罗。
　　否则，连地府都不听从天庭号命。
　　天庭众位仙神更是嚣张。
　　他们大都是封神时期上了封神榜的截教阐教弟子。
　　这群人虽然身落封神榜，受到打神鞭牵掣。
　　但是却抱守成团，根本不听从玉帝命令。
　　阐教中人更是很多肉身成圣，打神鞭的效果更弱。
　　而且，两方人马背后，还有元始天尊和通天教主两尊圣人。
　　玉帝也不敢过于鞭笞。
　　这就苦了玉帝。
　　封神榜明明是为了填补天庭空缺，完善三百六十五路周天仙神而设。
　　结果却招上来一群只占位置，不干活的大爷。
　　偶然几个没有背景的仙神。
　　但实力却不值一提。
　　于是，玉帝就陷入了一个困境。
　　好不容易招收了众多手下，却隐隐有被架空的趋势。
　　他的一句话，还不如人家同门师兄好使。
　　幸好。
　　太乙救苦天尊和南极长生大帝，为人和善。
　　是真正愿意帮助玉帝的神仙。
　　也正是有了二人的协助，玉帝才坐稳凌霄宝殿。
　　否则，他早就被人架空了。
　　此次西游量劫。
　　玉帝一方面是想完成功德，另一方面未尝没有借孙悟空和佛门之手，敲打那些不听命的神仙。
　　可是没想到。
　　竟然发生了那么大的事情。
　　若是五方揭谛，真是太乙救苦天尊所杀。
　　事情就麻烦了。
　　佛门是他接下来的合作对象，太乙救苦天尊又是他的护道人。
　　两方都无法抛弃。
　　事情怎么会变成了这个样子？
　　玉帝用力揉了揉额角，感到一阵头疼。
　　大殿中，众位仙神也都是神色各异。
　　有的很震惊，没想到太乙救苦天尊下手竟然那么狠。
　　有的却勾唇冷笑，似乎在等着看笑话。
　　还有的很担心，生怕佛门和天庭翻脸，到时候夹在中间，两面为难。
　　众人神色各异，谁都没有开口。
　　但暗地里却早已各种传音乱飞。
　　观音站在大殿中央。
　　脸色也沉了下来。
　　她知道太乙救苦天尊对玉帝的重要性，也知道对方的身份。
　　面对玉帝的威胁，感受到了莫大的压力。
　　但是，杀死五方揭谛的因果直指太乙救苦天尊天尊。
　　这可是如来佛祖亲自推算而出。
　　绝对不会有错！
　　一念至此，观音顿时有了底气。
　　抬起头直直回视着玉帝，毫不畏惧。
　　就在这时，殿外忽然传来一声大喊：
　　“太乙救苦天尊觐见！”
　　随着守卫的一阵呼喊。
　　有个温文儒雅的男子，大步走进大殿之中。
　　众神连忙齐齐行了一礼。
　　“天尊！”
　　太乙救苦天尊实力高强，本身又是阐教云中子，地位尊崇。
　　而且又为人和善，深受大家尊重。
　　众人不敢懈怠。
　　观音却直接上去冷笑了起来。
　　“云中子，你来的正好！”
　　“你竟敢杀了我佛门五方揭谛，意欲何为！”
　　太乙救苦天尊微微一笑，不卑不亢道：
　　“慈航师兄，你误会了。”
　　“你的来意我已经知晓。”
　　“那五方揭谛并非我所杀。”
　　云中子和慈航道人，原本都是阐教十二金仙之一。
　　只是现在，一为天庭太乙救苦天尊，一为佛门观世音菩萨。
　　师兄弟情谊不再，反而仇视对立。
　　“我今日一直都在天庭，从未离开过。”
　　“此事大天尊也可以为我作证，怎么可能杀死五方揭谛？”
　　玉帝点了点头。
　　他根本没有收到各大天门的出入汇报，也就是说太乙救苦天尊根本就没有离开。
　　“呵呵！”
　　观音冷笑不止。
　　他现在认定，是太乙救苦天尊和玉鼎联手杀了五方揭谛。
　　现在找玉帝作证，简直就是个笑话。
　　“你说不是你杀的，那为何推算出的因果与你有关！”
　　太乙救苦天尊点点头。
　　“观音，那因果的确和我有关，但是，五方揭谛并非我所杀。”
　　听到对方承认了因果。
　　观音怒火中烧，当即大声怒吼道：
　　“你承认了因果，竟然还敢否认杀人？”
　　“难不成把我们都当成傻子吗？”
　　众人再次议论了起来。
　　天地间一举一动，皆会产生各种各样的因果。
　　救人如此，杀人亦如是。
　　尤其是杀了身份不一般的人，更会产生天大因果。
　　既然因果在太乙救苦天尊身上。
　　那么即使不是他亲自动手杀人，也一定脱不开干系。
　　可是众人也知道，太乙救苦天尊为人正直。
　　既然他说不是自己所杀，定然不会撒谎。
　　更何况，他连地府十殿阎罗之位都敢明抢。
　　只是杀了五方揭谛，没有理由不敢承认。
　　一时间，所有人都困惑不已。
　　不知道为什么会这样。
　　玉帝也皱起眉头，陷入困惑中。
　　他可以证明，太乙救苦天尊最近根本就没有离开天庭。
　　又怎么会产生因果？
　　“天尊，你是不是知道些什么？”
　　太乙救苦天尊轻轻点了点头。
　　“什么？是谁杀了五方揭谛？”
　　“天尊你快说出来吧。”
　　太乙救苦天尊没有犹豫，当即催动无上法力。
　　随手在半空中画了个圈。
　　一片氤氲模糊的光影显现而出。
　　隐约间似乎有几个人影。
　　“那是五方揭谛！”
　　众仙神立刻认出来了那几个身影。
　　五方揭谛正飞行在一处
　　海面上，不知道要去往哪里。
　　忽然，人们发现了另一个身影。
　　“那个黑衣道人是谁？”
　　“难不成他就是凶手！”
　　“不行，画面太模糊了根本看不到相貌。”
　　“根本看不出他是谁啊。”
　　“不能显现的再清晰一些吗？”
　　仙神们激动不已，极力睁大眼睛，想要看清那个黑衣人的相貌。
　　可是却根本无法做到。
　　心里非常焦急。
　　太乙救苦天尊摇了摇头。
　　“不行，对方似乎有什么方法遮掩天机。”
　　“能看到当时的画面，已经是极限了。”
　　观音大急，可是也没有什么办法。
　　只能全神贯注的仔细看过去。
　　就在这时，他忽然发现了一个惊人的事情。
　　忍不住惊呼。
　　“啊！此人是一名准圣！”
　　(本章完)

第190章 另一个因果
　　虽然画面很模糊，看不清样貌。
　　但众人也很快分辨出。
　　杀死五方揭谛的，是一名准圣！
　　五方揭谛可是金仙巅峰境界高手，五人联手连一般的太乙金仙都不是对手。
　　可是那黑衣道人，却只是随手拿出一葫芦状法宝。
　　随手就杀死了五方揭谛。
　　完完全全碾压，连一丝抵抗的能力都没有。
　　这种程度的碾压。
　　除了那法宝之外，对方的修为绝对远超于五方揭谛。
　　准圣！
　　所有人都震惊了。
　　准圣可不是什么大白菜。
　　在三界之中都是排的上号的人物，各大势力之中都是顶尖高手。
　　即使在圣人门下，也是不可多得。
　　此等大人物，竟然出手杀死了五方揭谛。
　　怎么想怎么都大有深意。
　　观音冷笑了起来。
　　杀人的虽然是个准圣，看不清楚模样。
　　但这就已经够了。
　　三界中的准圣也就那么几位。
　　能派出准圣的势力，更加稀少。
　　佛门自身总不会派出准圣，来杀死自己人。
　　也就是说。
　　只有玄门。
　　还有那葫芦，玄门道派，很多人都喜欢用葫芦法宝。
　　最有名的就是太上圣人的紫金红葫芦。
　　也是就是说。
　　这整件事情，一定是玄门的阴谋！
　　为了对付佛门，竟然连准圣都请出来了，只是为了截杀五方揭谛。
　　她一直都知道，玄门不想让佛门大兴。
　　虽然碍于天道命运，不敢直接翻脸阻止。
　　但没想到，竟然在暗地里搞这些小动作。
　　准圣是什么？
　　那可是各方势力的中流砥柱，却拿出来暗杀五方揭谛。
　　真是好大的手笔！
　　想到这里。
　　观音看向太乙救苦天尊的眼神更加愤恨起来。
　　“太乙救苦天尊，别以为你们随便拉出来一个准圣就要洗脱干系。”
　　“这件事情虽然不是你亲自动手，也而绝对脱不开干系！”
　　“五方揭谛的死就是有你的因果！你怎么说？”
　　因果就在那里，观音就死死咬住不松口。
　　他今日一定要讨回公道！
　　“观音，你不要着急，且仔细看。”
　　太乙救苦天尊又伸手一指。
　　众人闻言，连忙再次看过去。
　　这时，他们终于看清了。
　　那黑衣道人身上显现出了一道因果。
　　直指太乙救苦天尊。
　　可是除此之外，还有一道因果，隐约间向着其他方向蔓延而去。
　　“那是什么？”
　　“竟然真的有其他因果！”
　　众人吓了一跳，黑衣道人身上竟然有两道因果，而且程度不相上下。
　　看到这里，众人也都明白了。
　　五方揭谛的死和太乙救苦天尊没有关系。
　　他也只是被因果牵连而已。
　　可更多的问题，又再次浮现出来。
　　那黑衣道人究竟是谁？为何会与太乙救苦天尊有因果，而且看起来关系匪浅。
　　另一道因果指向的又是
　　何方？
　　众人更加困惑的是。
　　这个黑衣道人，又是为何要杀五方揭谛？
　　一个个疑问涌上了所有人心头。
　　但，此时大家也顾不得处理这些。
　　而是齐齐看向观音。
　　“观音，现在真相大白。”
　　“五方揭谛根本不是太乙救苦天尊所杀。”
　　“而你却嚣张至极，强闯凌霄宝殿，大呼小叫，成何体统！”
　　“你还有什么话可说！”
　　玉帝厉声大喝，死死盯着观音。
　　对方为了一个根本不存在的罪名就敢强闯天庭。
　　还敢肆意污蔑天庭四御之一。
　　这件事情如果就那么算了。
　　以后谁想欺辱天庭，只需要随意想一个莫须有的怀疑，就可直接强闯。
　　天庭还有什么威严！
　　众仙神的脸色也极为阴沉，死死盯着观音。
　　他们虽然和玉帝不对付，不听从对方的命令。
　　但天庭荣誉受辱，就是他们所有人受辱。
　　更何况，这还牵扯到佛道之争，大家就更不可能轻易放过。
　　“我乃是灵山四大菩萨之一，你们想干什么！”
　　观音额头冒出一层冷汗。
　　强忍住心中的慌乱，怒声大喝。
　　生怕众人真的动手，否则他的实力再强，也不可能是天庭众神的对手。
　　“慈航你这个叛徒！”
　　“当了佛门的走狗不算，还要反咬原主人一口。”
　　“你还敢拿你佛门的命令，要治我道门的罪。”
　　“真是好大的威风！”
　　群臣激愤，所有都怒视着观音。
　　如果此事没有个说法，他们不介意把观音留下来。
　　就在此时。
　　太乙救苦天尊忽然拦在了众人面前。
　　“观音，我今日可以放你走。”
　　“但是，有些话必须说清楚。”
　　“以你的实力肯定能发现这后面的因果。”
　　“可是为什么你们偏偏跑来天庭，声色俱厉的找我麻烦？”
　　“我看，你们佛门是想要故意羞辱天庭，来彰显佛门威严。”
　　“是以，自动忽略了这些因果。”
　　此话一出。
　　人们更加愤怒了起来。
　　原来，佛门不是不知道事情有问题。
　　而是故意跑到天庭找茬，故意羞辱他们！
　　“该死的观音！该死的佛门！”
　　“竟然拿我天庭耍威风。”
　　“你们佛门简直是无法无天，肆意妄为！”
　　如果不是太乙救苦天尊明察真相，他们就会被观音骗过去。
　　到时候，天庭也不得不给佛门一个说法。
　　太乙救苦天尊必然会付出巨大代价！
　　更卑鄙的是。
　　佛门并非不知道有问题，就是故意来找事的！
　　太乙救苦天尊的脸色也沉了下来。
　　突然转而说起另一件事。
　　“以你这种心性，定然无法三尸合一，成就准圣巅峰。”
　　众人齐齐一愣。
　　现在不是要问责观音吗？
　　太乙救苦天尊为何此时讲起准圣巅峰。
　　而且，准圣巅峰又和三尸合一有什么关系？
　　众人不自觉的就被转移了注意
　　力。
　　只听到太乙救苦天尊继续说下去。
　　“大家都知道，斩三尸是一条成圣之途。”
　　“可是你们不知道，三尸斩尽之后，便是准圣后期，若是想要突破到巅峰，又该怎么办？”
　　太乙救苦天尊环视着众人，竟然真的当场讲道。
　　结合对方刚才所说的内容。
　　众人忍不住猜测。
　　“难不成三尸合一？”
　　太乙救苦天尊微笑着点点头。
　　“斩尽三尸之后，再次三尸合一才能成就准圣巅峰。”
　　“此时，便是明心见性，得见真我的时候。”
　　(本章完)

第191章 找到踪迹
　　众人听的如痴如醉，一时间都忘了要对付观音。
　　观音下意识松了口气，也同样被太乙救苦天尊的讲道吸引了注意力。
　　太乙救苦天尊微微一笑，随后看向观音。
　　“三尸合一，便是为晋升大罗做铺垫。”
　　“大罗境界是为过去、未来、现在，诸我唯一。”
　　“但是，如此多的自己，究竟哪一个才是真正的我？”
　　观音愣住了。
　　不由得回想起自己的情况。
　　他原本乃是阐教慈航道人，后来转头西方是为佛门观世音菩萨。
　　由道入佛，从阳转阴。
　　变化不可谓不大。
　　过去，他为慈航道人，现在她为观世音菩萨，未来是正法明如来佛。
　　这三者之象，到底哪一个才是真正的他？
　　观音早已经斩三尸。
　　所以实力才会如此高强。
　　晋升到准圣境界之后，便是斩三尸。
　　所谓斩三尸，便是斩去无数个自我，和无数个执念，三尸尽斩，诸我分明。
　　观音已经分得足够清楚了。
　　与原本的慈航道人一刀两断，就连看到以前的师兄弟也不认。
　　所以才会来质问太乙救苦天尊，也就是云中子。
　　很长一段时间了。
　　观音总觉得修为进度缓慢，甚至有些停滞不前。
　　她原本以为是自己修行不够，对佛法领悟不深导致。
　　可是此时听到太乙救苦天尊的话。
　　心里大变。
　　难不成，就是因为她不肯承认自己的过去。
　　所以才无法明心见性。
　　所以修为才会停滞不前？
　　观音沉默了。
　　凌霄宝殿内的仙神们也都沉浸在三尸之法之中。
　　久久未能回神。
　　“受教了。”
　　过了很久，观音忽然回过神来。
　　向太乙救苦天尊执掌一拜，转身飘然离去。
　　众人神色一变，赶紧就要冲上去拦住对方。
　　可是，又被太乙救苦天尊拦住了。
　　众人连忙抱怨起来。
　　“哎，天尊，你怎么能让他就那么走了？”
　　“那贱人如此污蔑你，就是对你的不敬，对天庭，对道门的不敬！”
　　“我们这就一起前往西天灵山，找如来讨个说法！”
　　人们大声嚷嚷着要兵发灵山。
　　不被管阐教、截教，以前都在佛门手中吃过大亏。
　　更是被挖走了很多师兄弟。
　　仙神们早就心生怨恨，只是苦于没有报仇的机会。
　　正好可以借机报仇。
　　群情激愤，立即开始向玉帝请旨，要求兵发灵山。
　　玉帝也很生气。
　　更何况，他之前也已经放过狠话了。
　　当即答应了众人的请求，准备点兵遣将，兵发灵山。
　　这时，太乙救苦天尊却拦住了众人。
　　“我已经给了那观音报复。”
　　众人都愣住了，心里极为不解。
　　“天尊，你是直接把他放了，什么时候给的报复？”
　　太乙救苦天尊微微一笑。
　　“适才，我讲解三尸合一之道，就是报复。”
　　众人更加困惑不已。
　　讲道明明是恩赐，怎么还能是报复？
　　“观音心性有暇，日后若是她想要三尸合一，成就准圣巅峰位。”
　　“必然会想起今日之话。”
　　“到时候，此事注定会成为观音的心魔。”
　　“心魔不除，她还怎么三尸合一？还怎么成就准圣巅峰？”
　　太乙救苦天尊可不是以德报怨的蠢货。
　　脸上露出了莫名的笑容。
　　似乎已经看到了将来的那个画面。
　　面对咄咄逼人的观音。
　　太乙救苦天尊以退为进，明面上当好人开口讲解大道至理。
　　实际上，却是不知不觉铸就心魔。
　　众仙神忍不住打了个冷颤，下意识后退了一步。
　　常人都道太乙救苦天尊是个慈悲和善的大好人。
　　但谁能想到，对方竟然会设下如此陷阱。
　　这是要毁了观音的道行啊。
　　简直太可怕了。
　　众人连忙审视自己，回忆着有没有什么时候得罪过太乙救苦天尊，是不是也被设下了什么陷阱。
　　不知道现在道歉还来不来得及。
　　众神无比感叹。
　　果然不愧是从洪荒时期就混迹的大能。
　　如此心机，如此城府，当真是了得！
　　不知不觉中把你卖了，你还得感谢他，帮他数钱。
　　观音竟然去招惹这等存在，简直是自寻死路。
　　另一边。
　　观音还不知道自己已经被种下了心魔。
　　她只是低着头，心不在焉的向着灵山方向飞去。
　　难道自己真的做错了吗？
　　斩三尸，斩去所有执念，不是更能贴合与天道，才能成圣吗？
　　最终三尸合一，岂不是又多了无数执念？
　　那还怎么贴合天道，还怎么至纯至臻？
　　观音不知道该怎么办才好。
　　而且，他还有一件事情非常在意。
　　佛祖推算因果的时候，可没和她说起，还有其他因果。
　　难不成佛祖也看错了吗？
　　还是说，也是故意想要趁机对付天庭？
　　不知不觉中，观音心里产生了无数杂念。
　　“观音尊者！”
　　忽然，她似乎听到有人在喊自己，连忙抬头一看。
　　顿时愣住了。
　　前方有十八个身穿僧袍，姿态各异的僧人正一起飞了过来。
　　或坐或立，或趟或卧，还有的擒龙伏虎。
　　骑鹿坐象，托塔举钵等等。
　　总共一十八名僧人，飞向观音。
　　“十八罗汉！”
　　观音有些吃惊。
　　十八罗汉可是佛门的高级打手，比五方揭谛强了好几倍。
　　一般都是分散在各地，降妖伏魔，弘扬佛法。
　　这次同时出来，实在是有些不太正常。
　　十八罗汉陆陆续续停了下来。
　　都有些困惑的看在观音。
　　“观音尊者，刚才我们叫你好几次，你怎么一直都不回应？”
　　他们从很远的地方就发现观音了。
　　可是一直呼唤都没有回应。
　　都觉得很奇怪。
　　“哦，刚才我在想一些事情，以至于有些失神。”
　　“没什么大不了的。”
　　观音赶紧摆摆手
　　，不想让人知道他刚才所想的事情。
　　十八罗汉互相对视了一眼，更加困惑了。
　　这可是佛门四大菩萨之一，名声只比如来佛祖差一丝。
　　怎么还有失神的时候？
　　但是对方不愿意多说，他们也没办法多问。
　　观音连忙转移话题。
　　“对了，你们不是一直在各地降妖除魔吗？”
　　“怎么会一起来到这里？”
　　降龙罗汉走了出来，拱手行了一礼。
　　“好让观音尊者知道。”
　　“佛祖已经模糊推断出那神秘准圣的行踪。”
　　“我们得到佛祖命令，特意赶来助你截杀此獠！”
　　(本章完)

第192章 再杀十八罗汉
　　观音正愁着不知该如何交代。
　　没想到，佛祖竟然已经找到了那个杀死五方揭谛的敌人。
　　“这简直是太好啦！”
　　“那恶贼在哪？我们快去，别让他跑了！”
　　观音一声怒喝，问清楚方向，直接带着十八罗汉向着西海飞去。
　　但实际上他们想多了。
　　西海之滨。
　　恶尸陈凡正徜徉在海水之中，随波飘摇。
　　杀完了五方揭谛之后，他非但没有逃跑，反而还继续留在西海。
　　似乎在等待着什么。
　　“恶贼，我看你往那里逃！”
　　忽然，天空传来一声爆喝。
　　紧接着，一道惊雷直劈而下。
　　咔嚓一声巨响。
　　海面顿时炸开了。
　　水花四溅，各种鱼虾虫蟹被炸得粉身碎骨，死了一片。
　　半空中，陈凡抱着双臂直摇头。
　　“没想到堂堂佛门菩萨，也会如此滥杀无辜。”
　　其实早在观音和十八罗汉来的时候，他就已经发现了。
　　表面上看着在游水嬉戏，但实际上他早已严阵以待。
　　陈凡也没想到观音如此卑鄙，刚来到就动手。
　　不过转念一想。
　　毕竟西方二圣都是偷偷摸摸之辈。
　　上梁不正下梁歪。
　　如此行为也很正常。
　　“没想到，你还稍微有点本事。”
　　观音阴沉着脸落了下来，双眼死死盯着陈凡。
　　想要找出痕迹，查清楚陈凡是谁派来的。
　　但她看了很久，都没有看出来。
　　对方的气息让她很熟悉，与太乙救苦天尊颇为相似。
　　但，却又完全不同。
　　她此时终于可以确认，这件事情和太乙救苦天尊真的没有关系。
　　“十八罗汉布阵！”
　　观音忽然仰头看向天空大吼。
　　刹那间。
　　十八个金身罗汉从天而落，分散在陈凡上下左右，十面八方。
　　将他死死包围了起来。
　　“十八罗汉在此！助菩萨斩妖除魔！”
　　“恶贼，不管你是谁。”
　　“但是你今天都完了。”
　　“我们这就把你拿下，送往西天交给佛祖！”
　　陈凡大笑。
　　“就凭你们？”
　　降龙罗汉猛地站了出来，一指陈凡怒喝。
　　“恶贼，有我们十八罗汉在，岂能容你放肆！”
　　“不用菩萨出手，我们就能抓住你！”
　　其他罗汉纷纷点起了头。
　　跟着大声呼喝道：
　　“对没错！”
　　“我们定当抓住你，为五方揭谛报仇！”
　　同为佛门护法，十八罗汉和五方揭谛关系很好。
　　之前也是他们努力向佛祖求情。
　　那成想，一番好意却反而害死了五方揭谛。
　　更可怕的是。
　　陈凡还将五方揭谛挫骨扬灰，打的魂飞魄散。
　　再也没有了轮回转世的机会。
　　漫天神佛极为震怒。
　　佛道不和，但也很少下此重手。
　　因此，早就做好决定，要把陈凡绳之以法。
　　谁也没有怀疑
　　过这个可能性。
　　十八罗汉都认为赢定了。
　　眼前这名神秘准圣只有准圣初期而已。
　　可，观音却是三界中的老牌强者，断然不会是观音的对手。
　　更何况，还有他们十八罗汉相助。
　　所有人都毫不怀疑。
　　就连观音自身也是如此。
　　她冷笑了一声，说道：
　　“我劝你还是不要自误！”
　　“乖乖束手就擒，否则别管我下手太重！”
　　陈凡笑了。
　　“你能护得了自己，能护得了你身后的罗汉们吗？”
　　话音刚落。
　　他猛地一拍九九散魄葫芦，法力瞬间爆发。
　　“看我散魄红砂！”
　　刹那间。
　　天红了。
　　无尽红砂疯狂涌出。
　　化作红色滔天巨浪，席卷而出。
　　“什么！”
　　观音吃了一惊，那些红砂，竟然也让她感受到了危险之意。
　　那到底是什么宝物？
　　竟然如此恐怖！
　　红葫芦，红砂，观音的脑海中瞬间闪过一抹灵光。
　　但她来不及多想。
　　当即释放出层层防御法术，准备挡住红砂。
　　可就在此时。
　　那红砂之海却陡然一转，竟然绕过了观音。
　　如同洪流一般，凶猛的冲向十八罗汉。
　　“不好！”
　　观音脸色大变。
　　当即反手阻拦红砂之海。
　　可是已经来不及了。
　　红砂无穷无尽，不管她挡住了多少，仍然有无尽红砂冲击十八罗汉。
　　“各位兄弟，大家拼了！”
　　降龙罗汉怒吼了一声，当即挥出双手。
　　一条青色巨龙忽现而出，卷起狂风，怒吼着冲了出去。
　　伏虎罗汉也同样召唤出猛虎，踏云紧随其后。
　　风从龙，云从虎！
　　龙虎相会，风云交际。
　　展现出无比强大的实力。
　　其他罗汉也没有犹豫。
　　神鹿白象，金狮芭蕉，还有各种钵塔布袋。
　　一同显现而出，阻挡着漫天红砂。
　　可是，下一秒。
　　龙虎狮象纷纷发出凄厉惨叫声，钵塔布袋接连爆炸。
　　这些普通宝物，又怎能阻挡散魄红砂！
　　“不自量力！”
　　陈凡冷笑了一声，再次加大了散魄红砂。
　　极品先天灵宝，九九散魄葫芦爆发出恐怖红光。
　　在场所有人都涌出了一股心悸。
　　只感到杀意惊天。
　　“不好！”
　　观音隐约有着不好的预感，赶紧拼尽全力飞向十八罗汉。
　　但是已经晚了。
　　刹那间，漫漫红砂奔涌而过。
　　惨叫声接连响起。
　　天空中，已经没有了十八罗汉的身影。
　　十八罗汉惨死当场。
　　佛门，再次死了十八名护法！
　　“妖魔！”
　　“你到底是谁！”
　　观音疯了，她亲自出马，并且还有十八罗汉助阵。
　　竟然又被对方反杀十八人！
　　这简直是赤裸裸的打脸！
　　对方的实力
　　并没有观音强大，可是那件红色葫芦！
　　那件杀意惊人的法宝！
　　“你这个妖魔，竟敢用此邪物害人！”
　　“简直是罪大恶极！”
　　听到这话。
　　恶尸陈凡托着九九散魄葫芦冷笑。
　　“邪物？”
　　“看来你还没有认出我是谁吧？”
　　观音忽然一愣。
　　就在这时，陈凡掉头就跑。
　　“该死，妖魔别逃！”
　　观音赶紧起身追赶，可是一丝犹豫，陈凡早就已经飞出了几万里。
　　不管她怎么追都追不上。
　　观音的心里怒火中烧，死死咬紧了牙齿。
　　可是，她心中的疑惑更甚。
　　经过这一番交手，她已经看出来。
　　这名神秘准圣就是一个恶尸。
　　但，究竟是谁的恶尸？
　　那股滔天煞气，还有那件恐怖的杀伐至宝。
　　根本不是正常准圣所能拥有。
　　“怪哉。”
　　观音皱紧眉头，转头遥望远方。
　　普天之下，能有如此滔天煞气，杀意惊天。
　　只有一个地方符合，而且对方刚好就是一名准圣！
　　观音遥望着血海方向。
　　微微眯起了眼睛。
　　“冥河老祖！”
　　(本章完)

第193章 将搞事进行到底
　　冥河老祖，又叫冥河教祖。
　　传闻盘古开天辟地之时，最终身死化作洪荒世界。
　　不周山乃是他的脊梁，太阴太阳乃是他的双眼。
　　最后一口呼吸化作天地间的风和云。
　　而有一团污血落在地下，化作幽冥血海。
　　而后，洪荒生灵纷纷诞生灵智化形。
　　那幽冥血海之中，也有一个生灵诞生，便为冥河老祖。
　　从某种意义上来讲。
　　冥河也是正宗的盘古传人，和三清、十二祖巫地位相同。
　　但他却是污血所化，充满了负面情绪。
　　嗜杀成性。
　　冥河刚刚化形之后，眼看女娲圣人捏土造人。
　　创造了人族，获得天道功德，直接功德成圣。
　　于是他就动了心思。
　　利用无尽幽冥血海，创造出一个特殊的种族。
　　便为阿修罗。
　　阿修罗一族同样受到幽冥血海影响，喜好杀戮。
　　但却不乱杀无辜。
　　六道轮回成立之后，更是成为了三善道之一。
　　只是可惜。
　　冥河老祖明明已经创造种族成功，却根本没能成圣。
　　在这之后。
　　他又看到三清分别立教，也同样获得功德成圣。
　　便又赶紧立教，刚好以所有阿修罗为教徒。
　　但是，仍然没能成圣。
　　他本来就是血海化生而出，嗜杀成性
　　是以怨气冲天，更加煞气逼人。
　　天地间，煞气和杀意都如此强盛。
　　观音能想到的只有幽冥血海。
　　即使这名三尸不是冥河老祖，但也一定和他有关！
　　“冥河老祖，竟然敢派人击杀我佛门弟子！”
　　“简直是找死！”
　　观音神色一凛。
　　看着那个逐渐远离的背影，眼神越发冰冷了起来。
　　“你以为这样就能逃得了了吗？”
　　“如果就这样让你逃出去，岂不是侮辱我观世音菩萨的威名！”
　　“纵地金光！”
　　观音猛地一指脚下，厉声大喝。
　　刹那间，她的身影化作一道金色光芒飞掠而去。
　　紧紧只是一瞬间，就追上了一大段距离。
　　前方的恶尸陈凡看到此景。
　　忍不住破口大骂。
　　“该死的观世音，你不是佛门弟子吗？”
　　“怎么用起道门神通！”
　　纵地金光乃是天罡三十六法之中的一门法术。
　　可以日行千万里，是一门顶级的移动神通。
　　陈凡也会。
　　对此当然不陌生。
　　而观音，原本是阐教的慈航道人，对这门法术极为擅长。
　　只是陈凡没想到，这家伙竟然那么不要脸。
　　都叛出阐教了，还用道门的神通。
　　“恶贼，我想用什么就用什么！”
　　“只要能抓住你，就是真正的好神通！”
　　观音是打定主意要追杀陈凡，怎么可能会放弃。
　　而且佛门最擅长的就是耍嘴皮子。
　　陈凡又怎么可能斗得过。
　　事实上。
　　从一开始，陈凡的心里就非常清楚。
　　自
　　己打不过观音，更杀不了对方。
　　还留下来就是真的找死。
　　而且，这也不是他的目的。
　　他是出来搞事的。
　　搞事，当然要搞一场大事，可不是随便杀两个人就要结束。
　　陈凡回头看了一眼观音。
　　心里止不住的冷笑，但脸上却仍然做出一副憋愤难耐的样子怒吼。
　　“观音，有本事你就继续追我！”
　　“看看是你的纵地金光快，还是我的极品先天灵宝快！”
　　陈凡脸上露出一副怒气冲冲的样子，好像极为不甘心的样子。
　　只能恶狠狠的瞪了一眼观音。
　　却无能威力。
　　他当即再次催动法力，激发九九散魄葫芦飞逃。
　　观音却毫不放弃，继续使用纵地金光追击。
　　二人一前一后。
　　一道红光，一道金光，相互追逐着横跨三界。
　　与此同时，天庭之中。
　　凌霄宝殿中正有一面明镜悬浮在半空中。
　　显现了事情的经过。
　　“陛下，这昊天镜之中显现的男子，正是那杀了五方揭谛的人。”
　　太乙救苦天尊指着昊天镜介绍。
　　十八罗汉前来寻找观音的时候，就已经被天庭众人察觉到了。
　　而后玉帝二话不说，直接催动昊天镜。
　　一直追踪着观音。
　　没想到，竟然有如此收获。
　　他们不仅看到了那个杀死五方揭谛的凶手。
　　还看到了一场激烈的大战。
　　只是战斗的结果，让所有人都震惊了。
　　“哎，谁能想到，十八罗汉竟然都死了。”
　　“身死道消，魂飞魄散。”
　　“万年苦修，一朝成空。”
　　“甚至连重来的机会都没有。”
　　天庭众仙神的脸色都很不好看。
　　十八罗汉乃是佛门有名的护法，实力不凡。
　　甚至比在场的一些仙神，都要厉害。
　　可这等人物，说死就死了。
　　使出了浑身解数，都没能挡住那黑衣道人的攻击。
　　更糟糕的是，魂飞魄散，失去了转世重修的机会。
　　神佛之所以那么吸引人。
　　除了万载长春的寿命之外，就是这一点。
　　即使是死了，也可以转世重修。
　　几乎等同于不死不灭。
　　可是现在，声名远扬的十八罗汉都死了。
　　众人都有些悲凉，心有戚戚。
　　“那红砂究竟是什么？”
　　“简直太可怕了。”
　　“那么多法宝和神通，落在红砂里面非但没有阻挡分毫，反而转瞬就被磨灭。”
　　“甚至就连观音也只能全力防御。”
　　“那葫芦和红砂，绝对是先天灵宝！”
　　众人当然记得，在战斗中大放异彩的九九散魄葫芦。
　　那么恐怖的红砂漫天。
　　如果换做他们遇到了那黑衣道人。
　　也完全没有信心能够挡住。
　　这时，太乙救苦天尊忽然叹了口气
　　“哎，那不是先天灵宝。”
　　“那是极品先天灵宝！”
　　听到这话，所有人都吓了一跳。
　　“什么？极品先天灵宝！”
　　“此等至宝，
　　三界中才有几个？那人是谁？怎么会有极品先天灵宝！”
　　人们都疯了。
　　极品先天灵宝，在整个三界中都是一等一的宝物。
　　等闲仙神连听都没有听过，更不要提拥有。
　　就算玉帝，也只不过有一个昊天镜而已。
　　一名陌生的准圣竟然有极品先天灵宝？
　　而且，太乙救苦天尊竟然一眼就认出来了。
　　众人齐齐看向太乙救苦天尊，等待着一个答案。
　　太乙救苦天尊又再次叹了口气。
　　“哎，我总算明白。”
　　“那人为何与我有因果了。”
　　九九散魄葫芦，可是红云的本命法宝。
　　就算红云再怎么转世，又怎么可能忘了这个宝物？
　　(本章完)

第194章 事情的真相
　　玉帝神色微动。
　　也隐约猜到了什么。
　　“天尊，那法宝可是九九散魄葫芦？”
　　九九散魄葫芦！
　　众位仙神们又齐齐一愣。
　　其中有见多识广之辈也迅速猜到了真相，可仍然有很多人不明白。
　　“陛下，天尊，到底是怎么回事？”
　　“怎么你们都知道？”
　　太乙救苦天尊没有隐瞒，直接把所有事情都说出来。
　　“没错，那正是九九散魄葫芦。”
　　“你们中有些人知道，我前世乃是红云老祖。”
　　此话一出，大殿中瞬间安静下来。
　　有的人摇头感叹，有的人激动不已，还有的露出可怜表情。
　　“红云老祖，乃是天地间第一朵红云，诞生灵智而生。”
　　“刚刚出世，便有大气运，与许多大能之辈交好。”
　　“也被称为洪荒老好人。”
　　“后来恰逢道祖在紫霄宫讲道，红云老祖有幸得闻大道。”
　　“更是获得了成圣之基，鸿蒙紫气。”
　　人群忍不住惊呼。
　　只要是修炼之辈，不管人仙神妖鬼魔怪。
　　都知道鸿蒙紫气这个至宝！
　　只要有了鸿蒙紫气，就可以成圣。
　　谁也没有想到，太乙救苦天尊前世竟然也有！
　　可是，人们又更换件困惑起来。
　　红云道人既然有鸿蒙紫气，为何没有成圣？
　　甚至身死转世？
　　成为了今日的太乙救苦天尊？
　　太乙救苦天尊继续说下去。
　　很快就说出了当年的真相。
　　“可惜，当年在紫霄宫听道之时，红云老祖与鲲鹏惹上了因果。”
　　“后来，鲲鹏为了得到鸿蒙紫气，便精心设计埋伏。”
　　“红云不敌，肉身很快就被摧毁。”
　　“幸亏元神得以幸存，便赶紧依附在一极品先天灵宝之上遁走。”
　　“正是九九散魄葫芦。”
　　“红云元神得到九九散魄葫芦庇护，直接逃入地府，想要进入轮回，转世重修。”
　　“只是可惜，在进入幽冥之地时，却突发意外，被人给拦住了。”
　　太乙救苦天尊摇摇头。
　　虽然那已经是前世的事情，但他现在想来，还是有些唏嘘。
　　“什么？”
　　“那红云老祖岂不是要遭！”
　　众仙神齐齐惊呼。
　　他们都知道，冥河老祖也是准圣，而且实力非凡。
　　红云肉身已毁，又怎能是他的对手？
　　太乙救苦天尊点点头。
　　“红云无奈，只能祭起九九散魄葫芦竭力抵挡。”
　　“自身则趁着机会遁入轮回。”
　　“才成功转世重修。”
　　众人唏嘘不已。
　　太乙救苦天尊的脸色已经恢复了平静，好似刚刚讲出的事情，跟他没有任何关系。
　　只是一个故事而已。
　　可是所有人都可以想象得到，其中面对的大风险。
　　一着不慎，红云可能已经死了。
　　也不会有云中子，不会有太乙救苦天尊。
　　“也就是说，当年那九九散魄葫芦就遗失在幽冥血海？”
　　玉帝皱起眉头，点出了事情的关键
　　。
　　九九散魄葫芦才是和太乙救苦天尊牵扯的因果。
　　太乙救苦天尊点点头。
　　“那九九散魄葫芦乃是我前世本命法宝，是以才与我有因果。”
　　“可是最大的因果，却应在幽冥血海之中。”
　　“也不知道究竟是谁得到了，拿去斩却一尸，成就准圣。”
　　真相大白。
　　所有的秘密和因果都解释清楚。
　　人们终于明白。
　　怪不得那黑衣道人与太乙救苦天尊有因果。
　　原来对方所用法宝，正是太乙救苦天尊前世宝物。
　　这份因果，不可谓不大。
　　“那黑衣道人定然就是冥河老祖麾下，某名弟子斩出的恶尸。”
　　“阿修罗一族嗜血残暴，杀戮成性。”
　　“刚好那黑衣道人杀意惊天。”
　　“完全符合阿修罗族人的特点！”
　　众仙神齐齐点了点头，都认为这就是事情的真相。
　　而且最关键的一点。
　　那就是佛门和幽冥血海有着深仇大恨。
　　佛门猖狂，差点占据了六道轮回。
　　行事极为嚣张猖狂。
　　地藏王菩萨占据六道轮回不成之后，便把主意打到了修罗一族身上。
　　修罗一族也是天地生灵，而且善战强大。
　　乃是一等一的护法人选。
　　于是，佛门就经常强行度化阿修罗族人，带回佛门当护法。
　　冥河老祖气得三尸直跳。
　　他创造阿修罗族是为了帮自己成圣的。
　　虽然最后没有成功，但也当成了自己孩子看待。
　　结果却被佛门洗脑带回去当成打手。
　　如果不是打不过西方二圣，冥河能把灵山给淹了。
　　“如此说来，那黑衣道人就是冥河老祖门下。”
　　“如果是他报复佛门的话，一切都理所当然。”
　　太乙救苦天尊非常无奈。
　　虽然他对佛门和冥河都很厌恶。
　　巴不得双方打个头破血流。
　　可是却不想牵扯到自己身上。
　　亿万年不出的九九散魂葫芦突然出现，这本身就极为不寻常。
　　这就说明。
　　九九散魂葫芦与他之间的因果。
　　根本就斩不断。
　　不管是他死了转世重修，还是已经变成太乙救苦天尊。
　　与当年的那个红云，与九九散魄葫芦仍然有因果。
　　而因果，就必须了结。
　　否则以后定然会成为修行路上的阻碍。
　　太乙救苦天尊很无奈。
　　九九散魄葫芦出现的时机太不合适了，尤其是西游量劫将至。
　　说不定，日后还会有更麻烦的事情发生。
　　防不胜防啊。
　　太乙救苦天尊苦着个脸，不知道该怎么办才好。
　　可是众位仙神们吃瓜却吃的津津有味。
　　听到了如此天地秘闻不说。
　　还能看到佛门的祸事，众人纷纷看热闹不嫌事大。
　　一个个都凑在一起，激动的议论了起来。
　　“你们说，冥河老祖和佛门争斗，最后谁会赢啊？”
　　有人刚刚提出疑问。
　　九天荡魔天尊则直接开口。
　　帮助众人分析起来。
　　“这话不好说
　　。”
　　“看起来，佛门胜算更大。”
　　“但冥河有幽冥血海，在那里的特殊地形加持下，实力极为强大。”
　　“而且炼有四亿八千万血神子分身，手下四大魔王，万千阿修罗族，还有血河大。”
　　“就算是观音也不敢贸然进入。”
　　众人若有所思的点点头。
　　冥河的血神子极为难缠，实力并不是特别强大，但却杀之不死。
　　即使杀了一个，还有亿万个。
　　只要还有一个幸存，冥河就仍然不死。
　　而且，他还可以继续炼制。
　　转眼间，又是亿万血神子蜂拥而出。
　　杀之不尽，烦不胜烦。
　　九天荡魔天尊又继续分析下去。
　　“西方虽有二位圣人，可是非大事不出。”
　　“只靠灵山，未免有些棘手。”
　　“就算如来亲至，也须得颇费一番手脚。”
　　(本章完)

第195章 何为佛门大兴？
　　佛门明明更强，但却拿冥河老祖无可奈何。
　　这也是血海那么多年能与佛门对抗的根本。
　　有人忽然冷笑了起来。
　　“嘿嘿，我不管谁胜谁负，只希望打的更惨一些。”
　　“多死几个罗汉护法，甚至是菩萨佛祖。”
　　“魔王也都死光了才好。”
　　“狗咬狗，一嘴毛！”
　　天庭众仙神中，虽然有些人和佛门不清不楚。
　　但大多数都是阐教和截教的弟子。
　　对佛门恨得咬牙切齿，巴不得那些叛徒死光了才好。
　　太乙救苦天尊看不下去了。
　　虽然他也很厌恶佛门和阿修罗。
　　但事关己身，他可没办法那么安心的看热闹。
　　“大天尊，此事与我有些因果。”
　　“我必须要去一趟。”
　　太乙救苦天尊向玉帝告别了一声，当即起身赶往南天门。
　　向着下界飞去。
　　他必须要查明自己的因果，也必须了解才行。
　　否则，西游一起，天地量劫爆发。
　　他连死都不知道是怎么死的。
　　与此同时。
　　恶尸陈凡带着观音急速穿过了大半个祖州，仍然没有停下来。
　　观音有些急了。
　　陈凡是借着极品先天灵宝才能如此快速飞行，可她却是催动莫大神通。
　　完全就不公平。
　　如果再这么追下去，她的法力就先撑不住了。
　　观音急切不已，不知道该怎么办才好。
　　这时，前方的红光忽然一转，竟然向着地下飞去了。
　　“那里是……幽冥血海！”
　　观音神色一凛。
　　她早就猜到，对方与幽冥血海有关系。
　　没想到竟然是真的。
　　冥河老祖竟然如此大胆，经过派人残杀佛门弟子。
　　观音怒了，直接开口破骂。
　　“你这个血海的垃圾！”
　　“究竟是谁的恶尸？”
　　“我佛门即将大兴，你们血海阿修罗竟然胆敢残杀佛门弟子。”
　　“简直是自寻死路！”
　　冥河老祖创立阿修罗一族，又设下幽冥教。
　　本来就目的不纯。
　　阿修罗想要发展，冥河想要变强，都必须获得更多阿修罗才行。
　　于是，冥河就到处抢夺世间的灵魂，壮大己身。
　　如果佛门真正大兴。
　　那么不仅会抢走凡间的信仰，投入地府的灵魂，也势必会越来越少。
　　而且，就算佛门信徒死了。
　　灵魂投入地府，也绝对会转投佛门。
　　连玄门都没有了新的弟子，他血海阿修罗简直不是要灭绝？
　　冥河老祖哪能坐视自己陷入如此绝境。
　　到时候，何止是阿修罗要被佛门度化。
　　他也自身难保！
　　佛门与冥河老祖之间的仇恨不共戴天，是真真正正的血海深仇！
　　有礼有据。
　　观音瞬间猜出了真相，深以为然。
　　事情绝对是这样！
　　这一切就是冥河的殊死抵抗。
　　“呵呵。”
　　观音忽然冷笑起来。
　　“你阿修罗还想负隅顽抗？”
　　“我告诉你，不管是你还是其他阿修罗，还是那冥河，都完了！”
　　“天命我佛门大兴！”
　　恶尸陈凡也忽然笑了出来。
　　“佛门大兴？的确是这样没错。”
　　“可是你似乎陷入了一个误区。”
　　观音愣了一下，有些不解。
　　“你是何意？”
　　恶尸继续笑道：
　　“天道轮回，注定佛门大兴。”
　　“是这样没错。”
　　“但是你们要明白，天道注定的，只是佛门大兴而已。”
　　“可没有注定，佛门要取代所有势力，成为天地间独一无二的存在。”
　　六大圣人早就知道天地大势。
　　也知道佛门会大兴。
　　于是西方二圣就开始动起了手脚。
　　先是在封神量劫，挖了阐教和截教的墙角。
　　而后又试图入主地府，执掌六道轮回。
　　度化阿修罗当做佛门护法。
　　甚至，还占据五方五老之位，进入了天庭系统。
　　简直是四处开花。
　　所有势力都插了一脚。
　　也是因此，才引得天地间那么多大能之士厌恶。
　　接下来西游量劫。
　　佛门还准备收服妖族，一路取经一路收服过去。
　　甚至连地仙之祖镇元子，都不放过。
　　这已经不是要佛门大兴了，而是要代道取天啊！
　　如果真的让佛门计划成功。
　　那又将身合天道的道祖与何地？
　　陈凡冷笑了起来。
　　“你知道，该如何定义佛门大兴吗？”
　　“你是不是认为，只要佛法东渡，占据东土繁华盛事，就是佛门大兴？”
　　观音点点头。
　　这也是所有佛门弟子的想法。
　　“这是天道补偿西方，是佛门的机会！”
　　陈凡轻轻摇了摇头，满脸鄙夷。
　　“你们这群秃驴，全都搞错了啊。”
　　“佛门大兴，真的需要占据整个东土吗？”
　　“或者说，佛门只要占据一半，不，甚至只需要三分之一。”
　　“与那西方贫瘠之地相比，已经是重大兴盛。”
　　此话一出，观音顿时愣住了。
　　她明明觉得哪里有些不对，可是却不知道该如何反驳。
　　是啊。
　　只要获得比西方更为繁华之地，的确就是佛门大兴。
　　一念至此。
　　观音的佛心忽然震荡了起来。
　　事实上，何为佛门大兴，漫天神佛也不知道。
　　此事或许只有圣人才能解答。
　　而圣人地位尊崇，不可轻见。
　　更何况，谁也没有想过询问具体细节。
　　恶尸陈凡巧舌如簧。
　　一番话说的观音心神动荡。
　　直接开始怀疑起来，佛门的种种行为是否必要。
　　如果不是同时和那么多势力敌对。
　　佛门弟子的力量，又怎么会那么分散？
　　以至于选个猴子护法都推三阻四。
　　最后又拉出五方揭谛，结果却成了牺牲品。
　　甚至是，十八罗汉也不会死。
　　观音自己也不会那么忙碌，没日没夜的做事。
　　这一切，真的有意义吗？
　　观音陷入了沉思之中。
　　后方。
　　距离观音一段距离的位置，太乙救苦天尊也皱起眉头。
　　事实上，他刚才就已经追来了。
　　只是一直暗中隐藏，准备伺机动手。
　　听到了陈凡的高谈阔论。
　　也是若有所思。
　　“这恶尸所言，似乎有些道理……”
　　一行人全都安静了下来，继续向前飞去。
　　没多久，终于来到了幽冥血海附近。
　　恶尸陈凡飞到血海边缘矗立。
　　直接挑衅道：
　　“多谢观世音菩萨送我回来，要不要进去坐一坐？”
　　“喝杯水酒再走？”
　　观音深深望了陈凡一眼。
　　随后又看向幽冥血海。
　　果然，那道因果与幽冥血海纠缠在一起。
　　这恶尸果然来自此处。
　　“今日之事，我必当铭记在心。”
　　“日后若是再见，我绝对不会饶了你！”
　　观音冷哼了一声，直接放下狠话转身离去。
　　幽冥血海乃是三界中至阴至污之地。
　　就算是她，也不敢贸然进入。
　　而且已经了真相，接下来，有的是报仇的机会！
　　(本章完)

第196章 太乙救苦天尊的猜测
　　观音扭头就走，丝毫没有停留。
　　她已经知道了真相，又怎么会继续留下来受人摆布。
　　此处是幽冥血海，是冥河老祖的地盘。
　　她在外界都打不过冥河老祖，现在在血海之中更加不是对方的对手。
　　冥河老祖有亿万血神子。
　　即使她能击杀一部分，可此地还有亿万修罗。
　　便是亿万血神子，杀之不尽，灭之无法。
　　就算是如来佛祖亲至，也不敢和冥河在血海争斗。
　　而且。
　　观音回头，深深看了陈凡和血海一眼。
　　那纠结在一起的因果无比清晰。
　　这，就已经够了。
　　只待她返回灵山，将事情全盘托出。
　　再来攻打幽冥血海！
　　观音眼神无比冰冷，飞身离开了幽冥血海。
　　陈凡忍不住松了口气。
　　自家事情自家清楚。
　　他连冥河老祖都没有见过，又怎么会是血海的人。
　　不过，这一切总归是成功了。
　　从一开始。
　　恶尸陈凡打算搞事开始。
　　就想着该如何搞出一番大事，并且为自己谋利。
　　本体身在花果山。
　　最大的利益冲突就是佛门。
　　可他也很担忧，生怕惹出的麻烦太大，承受不起。
　　结果哪曾想。
　　五方揭谛突然出现在视野之中。
　　老仇人见面。
　　陈凡再怎么担忧，也不顾了。
　　于是直接杀了这五人。
　　紧接着，趁着佛门还未来到之时，就开始盘算着该如何破局。
　　正好结合九九散魄葫芦另一道因果。
　　想到了幽冥血海。
　　因此，陈凡才一直待在西海没有离开。
　　就是为了进一步祸水东引。
　　哪成想。
　　来的竟然是观音这个四大菩萨之一。
　　实话实说，当时的陈凡也很担忧。
　　毕竟，不管是前世还是今生。
　　观音都是大名鼎鼎。
　　传说中的存在。
　　与对方交手，陈凡也很没有底气。
　　是以，当即击杀了十八罗汉，转身就跑。
　　幸好，和他计划的一样。
　　观音自视甚高，更有十八罗汉相助。
　　丝毫看不起陈凡。
　　但，最终就是这种轻视，才让陈凡一举成功，强杀十八罗汉！
　　而后更是极为顺利的就把观音引到幽冥血海。
　　祸水东引！
　　陈凡暗暗松了口气。
　　回头看了一眼幽冥血海。
　　事实上他也不敢贸然进入幽冥血海，毕竟他可不是真正修罗族人。
　　方才只是使用障眼法而已。
　　甚至，就连九九散魄葫芦，他也不敢轻易催动。
　　事实上，陈凡一直都在想。
　　系统奖励给他的东西究竟是从哪里来的。
　　功法还好，可以引领黄龙感悟灌注学习。
　　普通物品也没什么。
　　蟠桃也可以从蟠桃园移植。
　　但，像是九九散魄葫芦这种极品先天灵宝，又是从哪里来的呢？
　　极品先天灵
　　宝。
　　先天之名早已表明的清清楚楚。
　　都是天地间独一无二，从开天辟地之时孕育而生。
　　当年，九九散魄葫芦落在幽冥血海之中。
　　被冥河老祖所得。
　　可是，系统却直接奖给他。
　　岂不是变相抢了冥河老祖的东西？
　　黄龙不敢确信。
　　但若真是如此，那他进入幽冥血海。
　　乐子可就大了。
　　说不定冥河会直接跑出来找他拼命。
　　当然，最终没的绝对是陈凡恶尸的命。
　　恶尸微微叹了口气。
　　低着头沉默不语。
　　好似在庆幸逃过了一劫似得。
　　但，他的脸色却无比凝重，聚精会神的感应着周围。
　　刚才，他被观音追杀，逃到半路之时，就察觉到了异样。
　　原本应该在天庭的另一道因果，正在急速靠近。
　　而后一直跟在后方，跟随来到幽冥血海。
　　太乙救苦天尊。
　　恶尸是脱身与九九散魄葫芦化生而出。
　　是以，有两条因果。
　　一与冥河老祖有关，此时蔓延到身后的幽冥血海。
　　另一个，则是红云转世之身，太乙救苦天尊。
　　对方本来应该在天庭才对。
　　可是此时，就在附近。
　　太乙救苦天尊的确实力不凡，可以轻易瞒过观音。
　　但，陈凡可是九九散魄葫芦化生而出。
　　对方又怎么可能瞒得过他？
　　陈凡明白。
　　太乙救苦天尊或许是来对付观音，或许是想查探恶尸的真正身份。
　　一直偷偷潜伏，跟在身后。
　　即使陈凡和观音几次交手。
　　他也没有现身。
　　看来所图不小。
　　陈凡低着头，继续保持沉默。
　　并没有点出太乙救苦天尊的存在。
　　这可是位真正的大能修士。
　　更是天庭四御之一，红云老祖转世之身。
　　陈凡也说不好，对方究竟有什么神秘手段。
　　再加上，九九散魄葫芦毕竟是红云的本命法宝。
　　关系密切。
　　既然对方没有主动现身，或许有什么想法。
　　陈凡可不想主动触其锋芒。
　　那么，就直接假装，当对方不存在就好。
　　略微沉吟了一下，陈凡也不敢多犹豫，生怕被冥河老祖发现，或者观音再次返回。
　　他当即谨慎的观察了一下。
　　沿着幽冥血海边际，向着远处遁走。
　　后方。
　　太乙救苦天尊神色微动。
　　隐约察觉到了什么。
　　“此子竟然没有直接进入幽冥血海？”
　　要知道，不管是观音还是太乙救苦天尊，大家都以为这具恶尸出身于幽冥血海。
　　乃是冥河的某个弟子，以九九散魄葫芦斩出。
　　对方也正如他们所想。
　　危急时刻，急速逃到了血海。
　　可，对方竟然没有进入幽冥血海。
　　这就奇了怪了。
　　“难道，此子并非幽冥血海之人？”
　　“否则为何不进入？”
　　进入幽冥血海，就是回到了自己地盘，还有冥河老祖庇护。
　　不管出于什么考虑，都不该不进去。
　　除非。
　　对方并非幽冥血海的成员，也不是冥河老祖的弟子。
　　太乙救苦天尊眉头微皱，顿时沉下心来。
　　开始推算对方真正身份。
　　但是，他的眼前一片混沌，模糊不清。
　　根本看不出对方是谁。
　　“天机竟如此混乱！”
　　“连我都无法推算出一丝有用信息！”
　　太乙救苦天尊震惊了。
　　他可是天庭四御之一，前世乃是红云老祖。
　　一身法力不说如何强大，但也是三界称雄。
　　此时，竟无法推算出一恶尸的来历！
　　尤其是，对方还与他有莫大因果，仍然一无所获。
　　这简直是不可能。
　　“如此混乱的天机，此子来历被某位大能遮掩。”
　　“能做到如此地步。”
　　“莫非，是圣人？”
　　(本章完)

第197章 我佛门也不是好惹的！
　　太乙救苦天尊神色一凛，当即猜测到了一个惊人答案。
　　五方揭谛身死，十八罗汉魂飞魄散。
　　这一切，正是因为某位圣人布局！
　　目的，或许是为了挑拨佛门与幽冥血海！
　　太乙救苦天尊无比震惊。
　　没想到，自己不知不觉中惊人接触了如此天大阴谋。
　　或许，连他来到此处。
　　也是圣人谋划！
　　身为圣人弟子，太乙救苦天尊无比清楚。
　　圣人无比强大。
　　让人连想都想象不出来。
　　“此地不宜久留，此事也不适合掺和下去。”
　　太乙救苦天尊连忙摇摇头。
　　转身离开。
　　此事已经牵扯到圣人存在。
　　他无论如何，都不想参与进来。
　　西天，大雷音寺。
　　如来佛祖高座大雄宝殿上首，身侧分列着各方佛祖菩萨罗汉。
　　只是在前方位置。
　　却空了一大片。
　　那里，正是十八罗汉原本位置所在！
　　可是此时，十八罗汉都死了。
　　观音已经回到了灵山，正在复述事情的经过。
　　“佛祖，十八罗汉寻到我之后。”
　　“我们便一起前往西海，在那里遇到了那恶贼。”
　　“随后那恶贼竟拿出九九散魄葫芦！”
　　“杀死了十八罗汉。”
　　此话一出。
　　漫天诸佛都震惊了。
　　“什么！”
　　“九九散魄葫芦，竟然是这件杀伐至宝！”
　　他们也并非孤陋寡闻之辈，甚至有很多都曾经历过那个时期。
　　红云惨死，本命灵宝九九散魄葫芦失落血海。
　　这是众所周知的事情。
　　但此时，却又一尊以九九散魄葫芦斩出的恶尸。
　　与佛门作对！
　　“难不成，那恶尸来自于幽冥血海！”
　　众人立即猜测到了这个答案。
　　观音点点头。
　　“没错，我一直追杀那恶贼到了血海边缘。”
　　“更清楚的看到了他与血海的因果！”
　　真相大白。
　　佛门众人终于明白了。
　　原来是是冥河在背后搞的鬼！
　　“竟然是幽冥血海！”
　　“怪不得，有如此惊天杀意。”
　　幽冥血海本就是三界至阴至污之地。
　　冥河老祖自身不说，创造的阿修罗一族也是杀戮成性。
　　那恶尸的所作所为，以及气息，都与阿修罗极为相似！
　　如来的脸色也沉了下来。
　　他虽然表面上看起来很震惊，但其实内心里早已怒不可遏。
　　事实上，他刚刚正在推算。
　　想要推算出事情真假。
　　但眼前一片混沌，什么事情都模糊不清。
　　如此情况。
　　定然有大能之辈帮忙遮掩！
　　如来皱着眉头说道：
　　“既然那恶贼使用的是九九散魄葫芦，就足以说明了一切。”
　　“必然是出身于幽冥血海，必然是冥河老祖！”
　　太乙救苦天尊没有推算出来，如来佛祖也没有推算出来。
　　都以为有人在背后遮掩。
　　可是他们万万想不到，陈凡有天机石和隐神决此等至宝。
　　别说是他们，就连圣人也无法推算。
　　“该死的冥河，是想与我佛门开战了吗！”
　　“杀进血海，为五方揭谛报仇，为十八罗汉报仇！”
　　“维护我佛门名声！”
　　群情激愤，佛门弟子听到如来确认此时。
　　纷纷大声怒吼唾骂。
　　如果说五方揭谛的死，让他们感觉到愤怒同情。
　　但十八罗汉竟然也死了！
　　而且还发现了真相。
　　有人在故意暗杀佛门弟子！
　　那还得了。
　　如果继续下去，说不定哪天他们也会遭到暗杀。
　　这怎么能行！
　　于是所有人纷纷大吼了起来，一定要报仇。
　　与此同时。
　　众人的心情也无比复杂。
　　那名恶尸说出来的话，让他们都忍不住思考了起来。
　　佛门大兴，真相到底如何？
　　这天地乃是盘古大神开辟，而后身化万物。
　　其中最大的就是三清。
　　而三清，便是道门领袖。
　　甚至，圣人之师，身合天道的鸿钧，也是道祖。
　　当年在紫霄宫中。
　　鸿钧特意收下三清为弟子，却只让准提和接引当记名弟子。
　　亲疏远近表现的极为清楚。
　　开辟天地是道门，身合天道，也是道门。
　　他们佛门真的可以大兴吗？
　　天道，为何会制定如此命运？
　　事实上，众人心里一直充满了种种怀疑。
　　只是佛门当兴，他们盼都盼不及，又怎么会多想？
　　而且，他们也不愿多想。
　　只想着跟着佛门大兴，从而获得难以想象的好处。
　　可是，恶尸说出的那番话。
　　却让所有佛陀都动摇了起来，佛心震荡。
　　佛门大兴的真相究竟是什么。
　　难不成，所谓大兴，真的只是占据一些比较繁华的东土之地吗？
　　虽然占据一些繁华之地，也比西方好太多了。
　　但，大家以为的佛门大兴，应该是取代道门，掌控天地才对。
　　那么简单的佛门大兴，他们根本就不想要！
　　如果真是如此。
　　他们费尽心思，不惜得罪各路大能。
　　甚至叛出圣人门下。
　　又有何意义？
　　岂不是自己往火坑里跳？
　　如此简单的西方大兴，他们还不如继续留在东方。
　　也比那种情况好。
　　一时间。
　　整个大雄宝殿都安静下来，氛围变得极为古怪。
　　人们偷偷打量着彼此，猜测着对方的想法。
　　但谁也不敢说出来。
　　观音同样也很纠结。
　　作为佛门二号人物，她的名声只比如来佛祖差一位。
　　虽然是菩萨，但身份地位也远比一般的佛高贵。
　　如果佛门大兴真的只是那么简单。
　　那她损失的更为惨烈。
　　不行！不能再那么想下去。
　　观音突然感到自己的佛心剧烈震荡起来。
　　心性不稳。
　　她连忙收回所
　　有的胡思乱想。
　　抬头一看，顿时又愣住了。
　　整个大雄宝殿的僧人，似乎都陷入了怀疑之中。
　　她连忙用力咳嗽了两声，赶紧转移话题。
　　“佛祖，那冥河欺人太甚。”
　　“敢问应当如何处置！”
　　此话一出，众人终于回过神来。
　　佛门大兴之事，尚且久远，还不确定真相如何。
　　但，幽冥血海的威胁，可是近在眼前。
　　谁也不知道，下一个死的是谁。
　　谁也不知道，他们会不会受到偷袭。
　　“请佛祖下旨！”
　　众人连忙齐齐躬身行礼，希望如来能够解决问题，解决他们的安危。
　　如来也皱起了眉头。
　　深知此事一旦处理不好，别说西方大兴了。
　　到时候被冥河杀光僧人，还拿什么大兴。
　　可他身为灵山佛祖，还要主持西游大事，不可轻动。
　　而且，他总觉得事情哪里有些不对。
　　似乎还有什么关窍没有想清楚。
　　但是事已至此，突然必须先拿出来个态度才行。
　　究竟该如何是好？
　　忽然，如来神色微动。
　　心里有了计划。
　　“幽冥血海地处阴界。”
　　“传讯地藏王菩萨，命他前往血海一趟，质问冥河。”
　　“若此事果真是他所为。”
　　“那，让三界生灵都知道，我佛门也不是好惹的！”
　　(本章完)

第198章 度化阿修罗
　　地藏王菩萨，以大宏愿向天道起誓。
　　地狱不空誓不成佛。
　　乃是佛门四大菩萨之一，坐镇九幽阴曹地府。
　　此时。
　　地藏王菩萨正坐在大殿中颂念地藏往生经。
　　心里有些烦躁。
　　虽然地狱现在不在他的掌控之中，想要成佛遥遥无期。
　　但，地藏王也清楚。
　　所谓地狱不空誓不成佛的宏愿。
　　只是个妄想罢了，根本不可能实现。
　　地狱若是空了，岂不是三界再也没有了死者？
　　没有死者，又哪来的灵魂往生？
　　三界没有新的生灵出现，岂不是要三界大乱？
　　是以，当初在发下这个宏愿的时候。
　　地藏就没想过能实现。
　　他无非就是借着自己的这个宏愿，合理插手进入地狱。
　　宏愿已经天道认证。
　　即使后土再怎么不愿意，道门再怎么反对。
　　都毫无意义。
　　只是这个计划虽好。
　　但现实却很骨感。
　　地藏入驻地府之后，却直接被太乙救苦天尊抢占了十殿阎罗之位。
　　而后又被排挤到边缘地带。
　　核心权利，一点儿也没有得到。
　　“哎，该死的道门。”
　　“该死的太乙救苦天尊！”
　　“等着吧，等我佛门大兴之时，就是我翻身之日！”
　　“我要让你十殿阎罗来求我！”
　　地藏恶狠狠的唾骂着。
　　一想到当初发生的事情，他心里还是充满恨意。
　　如果不是实力不过。
　　他绝对不会放任太乙救苦天尊出手，绝对会把十殿阎罗打死。
　　但太乙救苦天尊也是天庭四御之一。
　　实力与他一比，只高不低。
　　地藏王菩萨无奈，只能任命。
　　辛辛苦苦的想尽办法蚕食地府。
　　忽然间，他神色微动。
　　下意识的看向天空。
　　恍惚间有道金光急速飞来，化作一道金色卷轴，缓缓飘落。
　　“佛旨？”
　　地藏皱起眉头。
　　一眼就认出，此乃佛门传达法令的旨意。
　　但一般情况下，都是让门下僧人代为传讯。
　　若非大事，根本不会下达佛旨。
　　从另一个方面来说。
　　佛旨降临，灵山出大事了！
　　地藏不敢犹豫，当即伸手接住佛旨查看。
　　顿时惊呆了。
　　“什么！”
　　“五方揭谛、十八罗汉都死了！”
　　“观世音尊者亲自出手，都没能抓住凶手？”
　　地藏王忍不住惊呼。
　　观音菩萨可是与他同为四大菩萨之一。
　　而且实力极其强悍。
　　竟然连她都没能抓住凶手！
　　“准圣三尸，九九散魄葫芦！”
　　“冥河老祖，幽冥血海！”
　　地藏王菩萨看着佛旨的内容，只觉得无比震惊。
　　“没想到，幽冥血海竟然也敢阻止佛门大兴之事。”
　　“这群杂碎还真是大胆！”
　　“明知本座在此，他们还敢出手，真把我当成摆设了吗？
　　”
　　地藏王菩萨极为愤怒。
　　其他势力与佛门作对也就算了。
　　毕竟距离遥远，佛门也管不了那么多。
　　但，幽冥血海。
　　地藏自身就在地府之中，距离幽冥血海极近！
　　那名血海的恶尸竟然还敢跳出来，暗杀佛门弟子。
　　简直是找死！
　　完全不把地藏王菩萨放在眼里！
　　地藏王菩萨脸色无比阴沉，直接站了起来。
　　“看来，我得过去看看了！”
　　“让这群杂碎知道，佛门不可辱，我地藏更不可被如此轻视！”
　　话音未落。
　　地藏王菩萨当即迈出脚步，缩地成寸。
　　快速来到幽冥血海边缘。
　　幽冥血海。
　　一队阿修罗卫兵正在巡逻血海，以防有外地入侵。
　　“老祖吩咐，血海边缘似乎有什么异动。”
　　“我等定要小心查看。”
　　巡逻队长小心翼翼的嘱咐众人。
　　观音和陈凡追到血海边缘，磅礴气息顿时惊扰了血海。
　　虽然他们并没有真正进入。
　　但二人都是准圣，单只是散发出的气息都无比惊人。
　　冥河老祖怎么可能发现不了。
　　他正准备出来查看是，所有气息都消失了。
　　冥河不敢大意。
　　当即命令手下阿修罗，前来查看情况。
　　可是众人巡视了好久，什么都没有发现。
　　正准备回去复命之时。
　　忽然，天地大变。
　　有一股极其磅礴的气息降临了。
　　阿修罗们还没有反应过来，眼前就爆发出恐怖金光！
　　佛光普照。
　　金色佛光爆发开来，无边无际，恢弘浩大。
　　地藏王菩萨来到血海边缘，二话不说直接开始催动法力。
　　对方都已经如此羞辱他，他又怎么会留手！
　　“阿弥陀佛！”
　　“阿修罗族擅自阻拦佛门大兴，有违天道！”
　　“本座以后就坐镇此地，度化汝等邪徒！”
　　“苦海无边，回头是岸。”
　　“还望尔等体会吾之佛法浩瀚，放下屠刀，立地成佛！”
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”
　　六字真言化作六个巨大的金色符文，径直飞向幽冥血海。
　　阿修罗们都懵了。
　　眼睁睁的看着六字真言袭来，神色大变。
　　“不好，快去通知冥河老祖！”
　　有名阿修罗刚刚呼喊求救，下一秒他的脸上立即露出笑容。
　　盘膝坐在地上，拈花微笑。
　　“啊！小心被秃驴洗脑！”
　　所有的阿修罗们都吓得脸色苍白。
　　佛门所说的度化，乃是世间最恶毒的洗脑法术。
　　一旦被洗脑之后，便会失去自我，变成一个只知道念佛诵经的傻子。
　　血海与佛门征战多年，当然知道这种法术的恐怖。
　　阿修罗们赶紧掉头就跑。
　　可是已经来不及了。
　　禅音阵阵，佛光浩荡。
　　无尽佛法金光照耀着幽冥血海，度化万千阿修罗。
　　整个血海都震动了起来。
　　血浪翻滚，幽冥大震。
　　“该死的秃驴
　　！”
　　冥河老祖猛地一下子从血海之中飞了出来。
　　怒不可遏的死死等着地藏王菩萨。
　　“你这秃驴想做什么！”
　　“要与我血海开战吗？”
　　“快给我闭上嘴！”
　　仅仅只是一瞬间，就有万千阿修罗被洗脑度化。
　　冥河老祖的心里直滴血。
　　那可都是他创造的生灵。
　　他自己都不舍得转化成血神子，结果却被佛门抓走当狗！
　　冥河疯了，咬牙切齿，恨不得直接生撕了地藏王菩萨。
　　地藏王菩萨丝毫没有在意冥河的杀意，只是冷笑道。
　　“呵呵，你自己做的好事你自己不清楚？”
　　冥河老祖愣了一下，有些没有反应过来。
　　“什么？”
　　地藏王菩萨鄙夷的看着对方，厉声大喝。
　　“不要再装了，你派人偷袭我佛门弟子。”
　　“即使你再怎么装也没有用。”
　　“我今日势必要度化你阿修罗！”
　　(本章完)

第199章 送你往生极乐
　　冥河老祖气疯了。
　　心里有苦说不出。
　　真是人在家中坐，锅从天上来。
　　自己辛辛苦苦创造出来的种族，自己都不舍得利用。
　　却被地藏王菩萨一口气度化了万千阿修罗。
　　这已经是第几次了？
　　冥河老祖都记不清楚，这是佛门第几次跑来抢人了。
　　阿修罗明明是他辛辛苦苦创造的。
　　可是却被佛门惦记上了。
　　时不时就跑来洗脑度化，都上瘾了。
　　三界种族那么多，为什么佛门偏偏逮着阿修罗一个种族？
　　薅羊毛也不能逮着一个种族薅啊？
　　否则，阿修罗迟早让佛门给薅秃了。
　　冥河老祖是欲哭无泪，几次都想和佛门拼了，但又实力不足。
　　他只能憋屈的看着佛门一次次跑来。
　　幸好佛门也知道不能把冥河逼急了。
　　是以平时都是打一枪就跑。
　　这次，冥河老祖本以为地藏王菩萨也是抢几个阿修罗就跑。
　　因此当他察觉到地藏来的时候，也没有出来。
　　眼不见心不烦。
　　哪成想，对方直接坐在血海边缘。
　　赖着不走了。
　　还发动禅音佛唱，一副不把阿修罗抓光不肯走的架势。
　　那还得了！
　　冥河只能憋屈的站出来，悲愤欲绝的大吼：
　　“地藏你不要欺人太甚！”
　　“我何时偷袭你佛门弟子了？”
　　“你就是故意找借口，想要迫害我血海！”
　　地藏王菩萨神色一凛。
　　“杀死五方揭谛，杀死十八罗汉，最后直接遁入血海。”
　　“就是你血海某个弟子的恶尸！”
　　听到这话。
　　冥河也吃了一惊。
　　“什么？十八罗汉和五方揭谛竟然死了！”
　　“死的好！”
　　“但，此事我们没有做过。”
　　地藏王菩萨冷笑。
　　“呵呵，你果然不肯承认，不过没关系。”
　　“等我把你这血海烧干，把你阿修罗全都度化。”
　　“是不是也没有关系了。”
　　听到如此赤裸裸的威胁。
　　冥河怒了，心里悲愤欲绝。
　　“你们佛门果真是不要脸皮！”
　　“想动手残害我幽冥血海就直说，何必惺惺作态！”
　　幽冥血海的情况他无比清楚，他麾下弟子哪有这般实力。
　　可以击杀五方揭谛。
　　并且在观音眼皮底下，强杀十八罗汉。
　　如果真的有阿修罗能够做到，他做梦都会笑醒。
　　可是，佛门仍旧打过来了。
　　刚刚来到，就开始强行度化阿修罗。
　　这简直赤裸裸的鄙视！
　　甚至，佛门或许就是为了对付他而来，什么死了弟子，全都是借口！
　　冥河老祖忽然神色一变，似乎明悟了什么。
　　是了，这就是一个阴谋。
　　从一开始就没有什么佛门弟子被杀，或者本就是佛门自己做的。
　　直接牺牲几个弟子，就是为了对付他！
　　佛门竟然如此狠心。
　　果然不愧为秃驴！
　　冥河的脸色一下子暗淡下来，阴沉无比。
　　对方都能那么恨，也就是说，对他势在必得。
　　不管怎么解释都没有用。
　　今日之事绝对不能善了了。
　　“好！你要战那便战！”
　　“给我死！”
　　冥河一声爆喝，双手凭空一握。
　　刹那间，惊人剑意冲天而起。
　　他的手中竟然多出了两把长剑。
　　正是冥河老祖的伴生至宝，元屠、阿鼻！
　　乃是天地间一等一的杀伐至宝。
　　只比传说中的诛仙四剑差一分。
　　元屠、阿鼻剑光飞舞，杀意凛然。
　　“好啊，说你几句你就恼羞成怒了，竟如此庇护那人。”
　　“此事果然是你做的。”
　　地藏王菩萨也怒了。
　　本来，他就在地府中受尽阻挠，十殿阎罗、后土身份不凡，后面还有道门相助。
　　但，区区血海冥河，竟然也敢反抗他。
　　简直是找死！
　　“冥河，看我地藏往生掌！”
　　“我送你往生极乐！”
　　地藏王菩萨口颂地藏往生经，双手爆发出无比恐怖的气息。
　　举掌平推。
　　轰隆！
　　忽然间，一只巨大的金色佛掌凸显而出。
　　仿佛是传说中的如来神掌。
　　可是，此佛掌上面铭刻着无数蝌蚪一般的梵文，密密麻麻。
　　正是地藏往生经！
　　只要被此佛掌击中，轻则身受重伤，重则直接往生极乐。
　　是为地藏往生掌！
　　血海翻滚，蒸汽沸腾。
　　佛掌刚刚击中血海。
　　大片大片血海被佛掌蒸发消失。
　　藏匿在血海中的阿修罗更是直接化为灰烬，往生极乐。
　　到处都是死亡，到处都是哀嚎。
　　充斥了整个血海。
　　冥河怒了，双目赤红。
　　“给我死！”
　　元屠、阿鼻化作无数道光芒，狠狠斩向对方。
　　可是地藏却不屑的轻笑了一声。
　　随即双手合十颂念。
　　“唵嘛尼叭弥吽！”
　　佛光爆闪。
　　地藏王菩萨身上的袈裟忽然冲天而起。
　　那袈裟散乃是锦兰织就，散发出氤氲佛光。
　　上面缀有金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、码等七种宝物。
　　端的是珠光宝气，明艳不可直视。
　　正是地藏王菩萨的一大佛宝，七宝锦兰袈裟！
　　冥河虽然强大。
　　但地藏也不弱。
　　而且，他能代表佛门，独身一人攻占地府，本就说明了他的实力。
　　四大菩萨各个都不弱。
　　尤其是观音和地藏，更是比一般的佛还要强。
　　锦兰袈裟化作漫天帷幕，挡在地藏王菩萨的前方。
　　当！当！
　　元屠、阿鼻双剑接连落在金袈裟上，可是却好像打在棉花上一样。
　　根本使不上一丝力气。
　　长剑也无法寸进分毫，反而被弹了起来。
　　“佛法浩荡，你又怎可与我佛对抗。”
　　地藏王菩萨不屑的轻笑了一声。
　　冥河老祖怒不可遏，可是却毫无办法。
　　他只能一次次扬起双剑，一次次斩击。
　　可是每次斩落，都被一股绵力化解。
　　冥河气得脸色铁青。
　　他当即狠狠瞪了地藏王一眼，随即猛地扬起双手。
　　竟然将元屠、阿鼻扔向空中。
　　“看我亿万血神！”
　　刹那间。
　　冥河老祖的身体轰然炸烈。
　　化作无数血滴。
　　远超亿万之数，数也数不清。
　　下一秒，那无数血滴纷纷飞天而起，化作无数血神子。
　　从四面八方包围了地藏王。
　　“地藏！给我死！”
　　天地间响起巨大的怒吼声，无数血神子同时大吼。
　　同时发起冲锋。
　　“不好！”
　　地藏王菩萨脸色大变。
　　血神子乃是冥河最让人头疼的招式。
　　单独一个血神子的实力并不强，但是也足有一般的金仙修为。
　　其中最强的，甚至能接近大罗金仙。
　　亿万个大罗金仙同时发起攻击，就算圣人也不可小觑。
　　地藏王菩萨虽然自负实力高强。
　　但也不敢轻敌。
　　“地藏往生掌！”
　　地藏王菩萨当即怒吼了一声，双手接连拍出。
　　一个个巨大佛掌飞掠而出。
　　拍向四面八方的血神子。
　　一个个血神子消失在佛掌之下。
　　可是却没有发出一声惨叫。
　　所有血神子都死死盯着地藏王菩萨，择人而噬。
　　即使惨死，也奋不顾身的要继续攻击。
　　血神子转眼便死了数万。
　　可，天空仍然一片赤红，仍然到处都是血神子。
　　密密麻麻，继续发起冲锋。
　　与此同时。
　　在血海边缘的某处位置。
　　恶尸陈凡忍不住露出了惊色。
　　“乖乖，这冥河老祖也太狠了。”
　　“亿万血神子竟然如此恐怖！”
　　(本章完)

第200章 大战落幕
　　没错，陈凡从一开始就没有离开。
　　他是出来搞事的，在事情没有告一段落之前，又怎能提前退场。
　　只是刚才，他已经察觉到了太乙救苦天尊的存在。
　　当然不会再继续傻愣愣的呆着。
　　恶尸陈凡先是假装离开，转了个方向之后立即催动隐神决。
　　又重新回到了血海。
　　这次的计划是把矛头引向血海，让佛门与血海打起来。
　　他必须确保万无一失才行。
　　陈凡本计划着。
　　如果地藏王和冥河打不起来，他就冲进血海中。
　　再次释放一丝气息，因果纠缠。
　　可是那样会冒着极大风险。
　　极有可能被冥河发现。
　　可为了大计，陈凡也决定冒险一试。
　　哪想到地藏王菩萨竟然那么狠。
　　二话不说直接开始攻击血海。
　　任凭冥河解释，也不理会。
　　霸气十足。
　　该怎么说，佛门本就是嚣张跋扈，仗着佛门大兴之事到处碰瓷。
　　经历过封神量劫，道门衰退。
　　三大圣人又被道祖以陨圣丹控制。
　　身不由己。
　　其他弟子死的死，上榜的上榜。
　　而且还有那么多的二五仔。
　　即使想管，也有心无力。
　　妖族更惨。
　　巫妖大战之时，早就已经死伤殆尽。
　　十大妖神、妖师、妖皇都没了。
　　最后又全族被赶到北俱芦洲自生自灭。
　　封神量劫之中。
　　女娲圣人被人当枪使了。
　　明明是准提迷惑纣王提的淫诗，可是她却没有发现真相。
　　以至于派出轩辕坟三妖霍乱殷商。
　　娲皇宫内的灵珠子，更是被骗了去，变成了阐教弟子。
　　最后又被赚上封神榜，成了天庭之神。
　　以至于门下凋零。
　　是以，整个三界中，都没有真正能够阻挡佛门的大能。
　　只是妖族和道门自发反抗。
　　但也不过是游兵散勇，不值一提。
　　佛门无人可挡，变得更加猖狂，肆意妄为。
　　才会那么嚣张。
　　刚刚查到一丝线索之后，直接冲上凌霄宝殿，当着漫天仙神的面，质问玉帝。
　　完全不把玉帝放在眼里。
　　甚至还要治罪太乙救苦天尊。
　　如果不是太乙救苦天尊揭穿了真相。
　　说不得就要被佛门欺凌，天庭更是颜面尽失。
　　最恶心的是。
　　佛门不是不知道有问题，但却偏偏故意忽略，故意对付太乙救苦天尊。
　　想要报地府之仇。
　　若不然。
　　在太乙救苦天尊揭穿佛门的卑鄙心思之后。
　　佛门立即派出十八罗汉，并同观音一起前往西海追杀恶尸。
　　太乙救苦天尊才刚刚揭穿。
　　对方就找出恶尸的位置，岂不是早有预谋？
　　只不过佛门错估了陈凡恶尸的实力。
　　以至于再次死了十八罗汉。
　　可，佛门仍然没有谨慎，而是又给地藏王菩萨下旨。
　　问责冥河老祖。
　　冥河老祖是何等人物？
　　那可是紫霄宫三千客，曾与圣人一起听过道。
　　地位甚至比如来佛祖都要高。
　　结果佛门只是让地藏王菩萨质问。
　　根本就没有把冥河放在眼里。
　　地藏王菩萨更是自以为是，来到血海直接动手。
　　先度化了万千阿修罗，才和冥河质问。
　　此种行为，这种举动。
　　就是赤裸裸的瞧不起，甚至都不把他放在眼里。
　　冥河又怎么能忍？
　　即使损失那么多的血神子，可是冥河依旧没有逃避。
　　他散在亿万血神子之中，誓要和地藏王拼了。
　　“看我血神大阵起！”
　　亿万血神子同时爆发出恐怖法力，与其他血神子牵连起来。
　　每一个血神子都与其他血神子链接。
　　气息纠缠，法力相交。
　　化作一片巨大的血海。
　　正是血神大阵。
　　直接将锦兰袈裟以及地藏王菩萨一同包裹了起来。
　　呲呲呲！
　　锦兰袈裟顿时冒起白烟，遭到腐蚀。
　　眼看着一块块玉石，一缕缕金丝消融。
　　地藏王菩萨脸色大变。
　　“冥河，你胆敢毁我至宝。”
　　“我要你付出代价！”
　　话音未落。
　　地藏王双手一番，面前顿时多了一柄法杖。
　　那法杖似金非铁，乃是锡杖。
　　上有九大圆环，陡然一震，金铁交鸣，铿锵有力。
　　正式的地藏王菩萨的另一至宝，九环锡杖。
　　“收！”
　　地藏王一声大喝，锦兰袈裟瞬间飞了回去，直接披在了他的身上。
　　仅仅护住地藏王周身。
　　紧接着他又猛地抄起九环锡杖，跳将出去。
　　“大威天龙，大罗法咒！”
　　“般若诸佛，般若巴麻空！”
　　九环锡杖爆发出磅礴佛光，携裹着无穷威力横扫而出。
　　轰隆！
　　天空轰然爆裂。
　　血神大阵直接缺了一块。
　　地藏王菩萨只是一击，再次击杀了数万血神子。
　　冥河大怒。
　　这次战斗，他已经损失了数十万血神子。
　　继续打下去，不知道还会损失多少。
　　他转头看向血海中的阿修罗，狠狠一咬牙。
　　当即厉声大喝。
　　“与我合为一体！”
　　刹那间。
　　阿修罗们纷纷动了起来，齐齐扑向血神大阵。
　　“血海修罗回归祖神，回归荣耀！”
　　一个个阿修罗消失在血神大阵之中。
　　与此同时。
　　又有一个个血神子化生而出，血神大阵顿时变得更加庞大了。
　　地藏王菩萨才刚刚扳回一局。
　　眼看着无数阿修罗又再次化为新的血神子。
　　他也立即着急了起来。
　　“冥河，你杀我佛们弟子，还敢反抗！”
　　“看我佛法浩荡！”
　　话音未落。
　　地藏王忽然收回了九环锡杖，收回了法力。
　　直接双手合十，盘膝坐了下来。
　　就好像他彻底放弃了抵抗一样。
　　可是冥河却脸色大变。
　　“不好！”
　　冥河赶紧控制着亿万血神子发起冲锋。
　　就在这时。
　　地藏王菩萨忽然张开了嘴巴。
　　“南无阿弥多婆夜！”
　　“哆他伽多夜！”
　　……
　　地藏往生经化作无数禅音佛唱，顿时充斥了幽冥血海。
　　一个个血神子停了下来。
　　脸上露出复杂表情，似乎要往生极乐一般。
　　这正是佛门秘法，天龙禅唱！
　　天龙禅唱是佛门不要脸的神通。
　　乃是以大法力，大神通直接将佛门意志强加与人。
　　对实力强大的仙人没有任何作用。
　　但是对于弱小的敌人，却是一等一的妙法。
　　冥河化身为亿万血神子之后，正好受到天龙禅唱的克制！
　　“该死的秃驴！”
　　冥河不敢犹豫，当即收回所有血神子急速后退。
　　可是血海边缘的阿修罗却倒了大霉。
　　一个个面目狰狞的阿修罗，脸色突然变得无比安宁祥和。
　　褪去一身血色，头生佛光。
　　纷纷飞向地藏王菩萨身后。
　　“血海封禁！”
　　冥河大急，赶紧发动阵法，将整个幽冥血海封印起来。
　　但是已经晚了。
　　一支阿修罗族已经被洗脑度化。
　　“哼！”
　　“算你跑得快！”
　　地藏王菩萨冷哼了一声，回头看向身后的阿修罗。
　　忍不住露出笑容。
　　虽然这些阿修罗之中没有阿修罗王。
　　但有了那么多阿修罗，回到佛门也可以交差了。
　　(本章完)

第201章 红莲业火烧众生
　　地藏王菩萨非常满意。
　　虽然佛门经常来血海抓阿修罗洗脑度化。
　　但事实上成果有限。
　　冥河老祖也不是好惹的，除非菩萨、佛祖亲至，否则一般只能抓几个罢了。
　　而佛祖和菩萨都是佛门高层。
　　又哪有时间来做这种事情。
　　地藏王菩萨这次也是凑巧，趁机直接度化了一整支阿修罗部族。
　　堪比佛门弟子上百年的功夫。
　　死了五方揭谛和十八罗汉，却得到数十万阿修罗。
　　这个买卖赚大了。
　　是以，他非常满意，准备见好就收。
　　“哼！冥河，没想到你堂堂血海老祖竟然当了缩头乌龟。”
　　“也罢，等我下次再来找你算账！”
　　地藏王菩萨又再次嘲笑了一声，准备带着阿修罗离开。
　　就在这时。
　　血海又一次翻滚了起来，好似要炸开了一样。
　　“该死的地藏，你简直是欺人太甚！”
　　冥河老祖气疯了。
　　本来，他都打算已经认输，咽下屈辱。
　　可是地藏王菩萨却继续咄咄逼人，得了便宜还卖乖。
　　曾经有个阿修罗王都被佛门抓走洗脑了。
　　变成佛门护法波旬。
　　冥河都气得差点找佛门拼命。
　　现在，抓走了一整支阿修罗部族还不算。
　　更是扬言下次还要来？
　　这是把血海当成厕所了吗？
　　想来就来，想走就走！
　　冥河老祖怒了。
　　血海翻起滔天巨浪，好似熊熊燃烧的烈焰一样。
　　“不好！”
　　地藏王菩萨眼皮一跳，当即有了不好的预感。
　　想都不想的飞速后退。
　　刹那间。
　　血海之中真的燃起了一片熊熊烈焰。
　　火焰赤红如血，好似要把地狱烧穿，把三界毁灭一般。
　　“红莲业火？！”
　　地藏王菩萨瞪大了眼睛，额头上青筋直跳。
　　脸色都有些白了。
　　红莲业火，那可是三界中赫赫有名的大恐怖火焰。
　　乃是以业力原料，燃起红莲之火。
　　以因果业火之力焚杀一切！
　　业力不消，红莲不灭。
　　端的是无比恐怖危险。
　　除非是圣人。
　　就算是如来佛祖，也不可能不沾因果。
　　只要有因果，那就必然有业力。
　　一旦红莲业火燃烧起来，那便会无穷无尽，直到业力烧尽，因果皆无。
　　因果都没了。
　　那人当然更加不复存在。
　　冥河老祖被地藏王菩萨百般嘲讽，已经气得三尸直跳，五神升天。
　　红莲业火极为恐怖。
　　只要粘上一点，那血海和阿修罗全都完了。
　　是以，他平时也不敢使用。
　　可是此时，他已经顾不得这一切。
　　只想把地藏王菩萨烧死，就算搭上血海和修罗一族，他都不在乎！
　　只为了杀死地藏王菩萨！
　　无尽红莲业火熊熊燃烧而起，铺天盖地的向着地藏王席卷而来。
　　地藏王吓得脸色苍白。
　　当即连连挥出手
　　掌，一个个巨大的地藏往生掌横推而出。
　　凶猛无比的冲击着红莲业火。
　　噗呲一声。
　　佛掌刚刚触碰到红莲业火，非但没能熄灭火焰。
　　反而一下子燃烧起来。
　　地藏往生掌瞬间化作红莲业火的养分，燃烧的更加旺盛。
　　地藏王吓了一跳，连忙收回双手，再也不敢随意攻击。
　　想要对付红莲业火，必须要有对付业力的手段才行。
　　可是他怎么可能有那么强大珍稀的神通？
　　“冥河，我劝你不要自误！”
　　“我这是在救你，你知不知道！”
　　地藏王一边逃跑，一边努力劝说。
　　“呵呵。”
　　冥河老祖冷笑了一声。
　　事实上他也很担惊受怕，生怕红莲业火继续烧下去会不受控制。
　　但地藏王菩萨更怕，这就够了。
　　不管情况如何，他先出了这口恶气再说。
　　地藏王额头冒出一层冷汗。
　　连忙继续劝说：
　　“道友你也知道，阿修罗族杀戮过重，为天道所不容。”
　　“是以当年才无法给你提供足够的功德。”
　　“立地成佛才有光明的未来！”
　　“道友你可千万不要执迷不悟！”
　　一提起创造种族成圣的事情。
　　冥河更加愤怒了起来。
　　“你敢威胁我！”
　　“我当年亲身经历了龙凤大劫，巫妖大战，还有封神量劫！”
　　“却都安稳度过。”
　　“你这区区一个小小的秃驴，也敢来说教我！”
　　“我成道时，你还不存在呢！”
　　女娲造人成圣了，三清立教成圣了，就连西方两个不知廉耻的垃圾也成圣了。
　　可，冥河又造阿修罗，又立幽冥教。
　　结果屁都没有。
　　这是他心里最大的痛楚，地藏王还一而再的提起。
　　他怎么能忍！
　　“看我红莲焚天！”
　　冥河老祖忽然大吼了一声，直接催动着红莲业火冲天而起。
　　地藏王菩萨想都不想赶紧后退。
　　可就在此时，却把他身后的阿修罗暴露出来。
　　那些阿修罗刚刚被佛法度化，一时还未回过神来。
　　就看到了漫天火焰。
　　“死！”
　　冥河老祖一声大喝，心里直在滴血。
　　直接催动着红莲业火席卷而过。
　　一瞬间，那些被度化的阿修罗消失一空，连灰烬都没有留下。
　　而红莲业火更加旺盛了起来。
　　“冥河你疯了，连自己的阿修罗都杀！”
　　地藏王惊讶的大叫。
　　他根本没有想到冥河竟然那么狠心。
　　“那些已经被你佛门洗脑，根本就不是阿修罗！”
　　“我杀的是你佛门弟子！”
　　冥河已经什么都不顾了。
　　阿修罗被佛门度化洗脑之后，也是变成仆从护法。
　　还不如死了的好。
　　免得给人当狗。
　　更何况，就算阿修罗全都死光了又能怎样。
　　血海不枯，冥河不死。
　　区区佛门还动不了他的根基！
　　“地藏，你这小辈竟敢和我作对！”
　　“当年道祖鸿钧和魔祖罗睺在西方大战。”
　　“我依然存在世间。”
　　“血海不枯，我冥河不死！”
　　红莲业火冲天而起，似乎要毁天灭地一般。
　　滚滚烈焰烧向地藏王。
　　地藏王菩萨只能连连后退。
　　阿修罗死了也就死了，到了这种地步，他已经可以给佛祖交代。
　　但是，他却绝对不能死在这里。
　　死在红莲业火中，连神魂都不会剩下。
　　这绝对不行。
　　面对危机情形。
　　地藏王菩萨也着急了起来。
　　不管怎么劝说，冥河都不听。
　　他当即神色一凛，开口威胁道：
　　“冥河，此世已经是人族时代，天道注定由人族主宰。”
　　“你阿修罗又不是天地主角。”
　　“莫要自讨没趣！”
　　(本章完)

第202章 血海大战
　　地藏王菩萨绞尽脑汁，厉声大喝。
　　更是直接搬出天地大势。
　　阿修罗本就是残缺的一族，更何况天道注定佛门大兴。
　　与佛门作对，就是与天道作对。
　　“呵呵，人族也好，阿修罗也罢。”
　　“我现在就想杀了你！”
　　冥河老祖再次大吼了一声，红莲业火顿时化作一条条火龙飞舞而出。
　　“看我红莲业火神龙！”
　　业火神龙飞舞翻腾着冲向地藏王菩萨。
　　地藏王不敢大意。
　　当即挥舞着九环锡杖，与火龙斗了起来。
　　天空中响起阵阵爆炸声。
　　九环锡杖爆发出磅礴佛光，重重打在红莲业火神龙身上。
　　扑灭了一部分火焰。
　　但是红莲业火烧之不尽，不管怎么打，仍然还剩下很大一团。
　　而九环锡杖已经熔化殆尽。
　　杖首的九个大圆环，早就不知道什么时候没了。
　　一个好好的丈八锡杖，此时只剩下地藏王菩萨手中短短几寸！
　　“啊！我的九环锡杖！”
　　地藏王心痛不已。
　　这九环锡杖乃是他随身法宝，不知道跟随他多少年了。
　　降妖伏魔无往不利。
　　现在却被红莲业火烧融。
　　最可悲的是，锡杖烧完了，红莲业火还依然熊熊燃烧。
　　“烈焰吐息！”
　　冥河又再次大吼了一声。
　　只见那只红莲业火神龙猛地张开嘴巴。
　　刹那间。
　　一团无比凶猛的烈焰喷涌而出。
　　“不好！”
　　地藏王想都不想，急速后退，可是那团红莲业火的速度极快。
　　眼看红莲业火即将烧到他的衣角。
　　地藏王狠狠一咬牙，直接伸手一扯衣服。
　　“去！”
　　锦兰袈裟再次飞天而起，迎风渐长。
　　转眼间就变成了一道遮天帷幕。
　　红莲业火汹涌而来，却被锦兰袈裟包裹住了。
　　“呵呵，你是宝物太多了吗！”
　　冥河老祖一声冷笑。
　　刹那间，锦兰袈裟陡然升起了一团火焰。
　　紧接着彻底化为了一个大火球。
　　“该死！”
　　地藏王怒不可遏。
　　锦兰袈裟也是他手中的至宝，上嵌七宝，水火不侵，可以防身趋祟。
　　可是却防不住红莲业火。
　　眼看着又一件宝物被烧成了灰烬。
　　地藏王菩萨也疯了。
　　“冥河，这是你逼我的！”
　　猛地大吼了一声。
　　地藏王菩萨不退反进，趁着红莲业火灼烧锦兰袈裟的时候。
　　他竟然一下子冲向了幽冥血海！
　　“这家伙想要干什么？”
　　冥河老祖也吓了一跳。
　　不明白地藏王菩萨的意图，对方宝物都烧没了，还不赶紧趁机逃走。
　　又冲向血海。
　　血海中还有什么？
　　“不好！”
　　冥河老祖神色大变，心里有了极为糟糕的预感。
　　就在这时。
　　地藏王菩萨忽然双手合十，表情极为庄重肃穆。
　　“南无阿弥多婆夜！”
　　“哆他伽多夜！”
　　……
　　地藏往生经化作无数禅音佛唱，瞬间传遍了幽冥血海。
　　传到了无数阿修罗的耳朵之中。
　　地藏王菩萨，竟然又一次发动天龙禅唱。
　　直接冲进血海之中，度化阿修罗！
　　血海翻腾，隐匿在血海中的阿修罗根本闪躲不及。
　　纷纷被禅音灌脑，眼神瞬间迷离了起来。
　　一个个咧嘴微笑，纷纷追随着地藏王菩萨的身影。
　　在血海之中穿梭。
　　“啊！秃驴找死！”
　　冥河气疯了。
　　原本，地藏王菩萨在边缘地带都度化了一支阿修罗部族。
　　此时直接冲进幽冥血海，被洗脑的岂不是更多！
　　这是真的要把阿修罗抢光了啊！
　　整个血海中的阿修罗如果都被度化。
　　那还不如和佛门拼了。
　　但是，他却顾忌着幽冥血海。
　　不敢使用红莲业火焚烧。
　　冥河老祖可以不管那些已经被洗脑的阿修罗，又怎能不管幽冥血海？
　　血海不枯，冥河不死。
　　一旦血海也燃起红莲业火，那就真的完了！
　　冥河明明已经占据了上风，却没有想到会变成这样。
　　他只能狠狠一咬牙。
　　直接收回红莲业火，又再次提起元屠、阿鼻双剑追了上去。
　　“地藏，你不是想要入主地府吗？”
　　“我现在就送你入轮回！”
　　冥河咬牙切齿的怒火着。
　　双剑急速挥舞，斩出道道剑光。
　　地藏王没有了宝物，只能左右闪躲，或者时不时命令阿修罗挡剑。
　　可是依然不肯离开血海。
　　继续发动天龙禅唱，洗脑更多的阿修罗。
　　“啊！我发誓一定会杀了你！”
　　冥河更加愤怒了。
　　他的阿修罗，却主动为敌人挡剑。
　　还一副慷慨赴死的样子，简直是莫大的羞辱。
　　元屠、阿鼻双剑化作暴风。
　　剑光冲天，杀意凛然。
　　血海彻底爆炸了，翻滚沸腾。
　　整个地狱都没有一处安生的地方。
　　有道剑光化开血海，飞向了边缘地带。
　　恶尸陈凡当即悄悄的挪动了几分，避免遭到波及。
　　此时的他，眉头紧皱。
　　心情很不好。
　　原本，他的目的正是为了祸水东引，引起佛门和幽冥血海的争斗。
　　从而拉下一个对抗佛门的势力。
　　结果正如他想的那样，超乎奇迹的好。
　　冥河与地藏王大打出手。
　　天翻地覆。
　　但，此时打得太惨烈了。
　　尤其是血海阿修罗，死伤无算。
　　还有更多的已经被地藏王菩萨洗脑度化。
　　经此一役。
　　地藏王菩萨度化了那么多的阿修罗，绝度会让他的佛法更为精深。
　　信徒激增。
　　更重要的是，佛门有了这批阿修罗护法。
　　就能占据阿修罗一族的气运。
　　佛门的气运，变相增强。
　　而，冥河的气运反而会极大消减。
　　战斗到现在。
　　恶尸陈凡都有些同情起冥河老祖。
　　真是人在家中坐，锅从天上来。
　　冥河老祖的命运很惨。
　　眼见别人做什么，他也跟风抄袭。
　　女娲创造人族，功德成圣。
　　他也要创造阿修罗，功德成圣，结果阿修罗自身有问题。
　　根本没有足够功德让他成圣。
　　可是冥河老祖没有放弃，又再次抄袭三清立教。
　　结果又失败了。
　　好好躲在幽冥血海，却又被佛门惦记上。
　　麾下无数阿修罗被度化。
　　命，真的是哭啊！
　　陈凡一阵摇头叹息。
　　浑然没有想到，冥河现在变得那么惨，他必须要负起一半责任。
　　陈凡没有在意。
　　他只是看着血海中惨烈的战斗，看到津津有味。
　　与此同时。
　　西天，灵山。
　　大雷音寺之中。
　　如来正端坐大雷音寺之中，向灵山诸佛讲述佛法。
　　忽然间。
　　禅音一下子停住了。
　　众人好奇的看过去，却发现如来嘴角露出一抹微笑。
　　(本章完)

第203章 混沌钟
　　灵山。
　　如来佛祖忽然停住了讲法，嘴角也露出一抹微笑。
　　漫天神佛都有些迷惑。
　　五方揭谛被杀，十八罗汉惨死。
　　最近明明发生了那么惨的事情，佛祖怎么还笑了？
　　“佛祖，是否有什么事情？”
　　观音也无比好奇，她知道佛祖不会那么没心没肺。
　　定然是发生了什么好事情。
　　如来微微点头，颔首微笑。
　　“那地府之中。”
　　“地藏王菩萨已经诘问冥河，并且度化了众多阿修罗。”
　　“实乃我佛门之福啊！”
　　那么多阿修罗，只要带到灵山。
　　在场诸人都可以分得几个修罗护法。
　　才死了五方揭谛和十八罗汉，就换来那么多修罗护法。
　　这次不但不亏，反而还值了！
　　众人喜出望外，纷纷点头称善。
　　“果然是我佛门之福。”
　　“地藏王菩萨神通广大，功德无量！”
　　正当地藏王菩萨和冥河老祖大战。
　　佛门大喜之时。
　　花果山。
　　陈凡打量着水帘洞，看着那熟悉的石桌石椅。
　　还有那一幅幅字画，都觉得很亲切。
　　“七年不见，再次回到花果山。”
　　“还颇为有些想念。”
　　回到花果山之后，他也没有急着去见众人。
　　而是第一时间回到水帘洞。
　　“这七年来，都是在那无名山谷签到。”
　　“已经很久都没有在这里了。”
　　陈凡有些感慨。
　　花果山还是他设立的第一个签到点。
　　虽然平时签到，没有什么感觉，但那么长时间没有回来，反而有种特殊的怀念。
　　“七年了，不但修炼到准圣境界。还斩去恶尸。”
　　“在三界中，也总算有了些自保之力。”
　　陈凡晋升准圣，还用恶尸挑拨佛门和幽冥血海的关系。
　　不管是修为，还是处境都变得更好。
　　他很开心，当即回到自己洞府，开始沟通系统。
　　签到！
　　“恭喜宿主签到成功，获得奖励‘混沌钟’！”
　　“什么！”
　　陈凡猛地瞪大了眼睛。
　　不敢置信的重新查看系统信息。
　　混沌钟！
　　竟然是混沌钟！
　　他虽然心里有种预感，七年之后回来，第一次签到很有可能会获得好东西。
　　但怎么也想不到，竟然是混沌钟！
　　混沌钟！
　　可是比九九散魄葫芦更加强大的宝物。
　　九九散魄葫芦，只是红云在不周山偶遇先天葫芦藤，得到的其中一枚葫芦炼化而成。
　　同样强大的还有六个！
　　并不稀奇。
　　混沌钟，却是至高无上的先天至宝，三大开天圣器之一！
　　传闻，盘古开天辟地之后。
　　盘古斧也分崩离析，共分成了开天三大至宝。
　　是为盘古幡、太极图、混沌钟！
　　其中，斧刃化成盘古幡是玉清圣人，元始天尊所有。
　　斧背化成太极图乃是太清圣人，太上老君所有。
　　而混沌钟，
　　则是斧炳所化。
　　飞入盘古左眼所化的太阳星之中，被东皇太一怀抱孕育而出。
　　乃是东皇太一的伴生灵宝，曾几何时一度被称作东皇钟。
　　东皇太一，那可是上古巫妖主宰天庭时。
　　两大妖皇之一！
　　据传，这混沌钟拥有莫大威力。
　　玄妙无限、造化无穷。
　　可以禁锢时间、镇压空间。
　　反弹宝物神兵攻击，无视一切神通法术伤害。
　　攻击防御一体，立于头上，便会处于不败之势。
　　端的是不凡。
　　上古年间。
　　东皇太一实力极为强大，号称圣人之下第一人！
　　其中，混沌钟的威力功不可没。
　　只是可惜。
　　妖族和巫族最终还是被圣人算计，彼此攻伐。
　　双双没落。
　　妖族失去天庭，巫族失去地界，从此一蹶不振。
　　才到了人族崛起的时代。
　　东皇太一陨落后，混沌钟便不知所踪。
　　没想到。
　　陈凡只是回到花果山第一天签到，竟然签出了此等至宝！
　　简直是不可思议！
　　“竟然会得到此等至宝！”
　　“系统签到的奖励究竟是怎么算的？”
　　“我才刚刚得到九九散魄葫芦，转身回来就得到了混沌钟。”
　　“难不成，有什么特殊规则？”
　　陈凡不由得皱眉沉思。
　　摸清楚签到奖励规则，对他有着重大意义。
　　从此就可以主动做些事情，寻求获得强大物品。
　　而不是靠每天签到碰运气。
　　陈凡沉下心来，仔细回忆着自己每次得到好东西的细节。
　　九转玄元功。
　　是他当上花果山猴王，并且发现水帘洞之后，签到所得。
　　地煞七十二变。
　　是他统领猿猴修炼，扫清花果山妖魔，签到所得。
　　天罡三十六变。
　　是他消灭傲来国假国王，改变了傲来国命运，签到所得。
　　九九散魄葫芦。
　　是他解救赤尻马猴，成就准圣，签到所得。
　　其他的血脉神通，都是根据所在的特殊地点，周围的人员有关。
　　似乎，每当他签到获得好东西时。
　　都是改变了一定的命运。
　　比如教导猴子们修炼，避免被妖魔欺凌。
　　孙悟空出世后，猿猴就是花果山之王，让他没有了发挥之处。
　　傲来国归附，更是让猿猴们开始学习知识，开启灵智。
　　“难不成，每当我做了什么大事，就能得到什么好东西？”
　　陈凡忍不住猜测。
　　签到获得好的奖励，不仅仅只是因为特殊地点。
　　很有可能和他做了什么事情有关。
　　比如，某些影响了三界的大事，比如，某些改变了西游量劫的大事。
　　这一次。
　　陈凡的恶尸直接搞事，挑起佛门和血海争斗。
　　连五方揭谛和十八罗汉都死了。
　　改变不可谓不大。
　　因此，才会获得混沌钟此等至宝。
　　事实上不仅如此。
　　陈凡根本不知道。
　　恶尸遁走前留下的那些话，坦言佛门大兴只是部分
　　大兴。
　　更是引起了灵山诸佛的佛心动荡。
　　连观音都有些震动。
　　影响极为深远，是以才会获得混沌钟。
　　陈凡激动不已。
　　再也没有犹豫，当即伸手一抓。
　　一枚古朴沉重的小钟，顿时落入他的掌心中。
　　混沌钟。
　　钟壳外表，日月星辰，地风水火环绕其上。
　　钟壳内部，还有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　单只是握住混沌钟，陈凡就觉得充满了无穷无尽的力量。
　　如果恶尸是拿着混沌钟对付观音。
　　绝对能把屎都给打出来！
　　这可是混沌钟！
　　陈凡也已经有了准圣修为，足以发挥混沌钟的力量。
　　不过，此物还有更加重大的意义！
　　那就是斩三尸！
　　(本章完)

第204章 斩出善尸
　　没错！
　　陈凡已经斩去了恶尸，还有善尸和自我尸没有斩。
　　他的境界已经足够，就是却一个好的宝物。
　　本来，陈凡打算想办法联络万岁狐王和六耳猕猴，打听寻找一个先天灵宝。
　　借此再斩去一尸，来晋升准圣中期。
　　但他完全没有想到。
　　签到奖励竟然会给自己带来那么大的惊喜。
　　直接奖励先天至宝！
　　这可是先天至宝，就连真正的大能之辈，都没有的好东西。
　　竟落在了陈凡手中。
　　九九散魄葫芦斩出的恶尸。
　　都能在观音眼皮底下，强杀十八罗汉。
　　陈凡都无法想象，用混沌钟斩出的三尸究竟有多么强悍！
　　或许，连准圣都不是他三尸的对手！
　　没有犹豫。
　　陈凡当即催动法力，在洞府周围布下层层阵法。
　　斩三尸不是转眼就能成功。
　　而且还会散发出强大法力波动，未免有人误入受伤。
　　陈凡做好了一切准备。
　　当即开始斩三尸！
　　陈凡当即盘膝而坐，将混沌钟放在面前。
　　调动着浑身法力，凝神屏息，仔细感应着眼前的混沌钟。
　　慢慢的，他的善念与混沌钟水乳交融。
　　彻底融为一体。
　　紧接着，他感到似乎有什么东西从身体中剥离出来。
　　身体变得无比轻松，神魂无比惬意。
　　抛开了一切枷锁和桎梏。
　　无善无恶，只有自我。
　　与此同时，混沌钟也迅速变化起来。
　　一道身影急速凝聚成型。
　　紧接着，有个与陈凡极为相似的男子跳了出来。
　　“见过道友。”
　　陈凡微笑。
　　“见过道友。”
　　善尸也微微一笑，点头行礼。
　　二者，你看看我，我看看你，忽然抚掌大笑。
　　善尸斩却成功！
　　这时候，陈凡身上的气息急速提升。
　　似乎有某种东西破碎了。
　　那正是准圣初期到中期的瓶颈！
　　一朝斩去善恶念，此身从此再无善恶纷扰。
　　无比磅礴的灵力注入到陈凡体内。
　　同时善尸也在吸收着天地灵气。
　　二者的气息同时节节攀升，一跃晋升准圣中期！
　　陈凡本体法力值已经直到准圣中期，并且身体也无比强悍，元神越发圆满。
　　已经成为了真真正正的准圣中期！
　　更惊喜的是。
　　善尸也有着准圣中期的肉身和元神。
　　可，他的实力远比一般的准圣中期更为强悍。
　　善尸执掌的混沌钟可是先天至宝。
　　以他准圣中期的境界，在加上混沌钟，实力极其强悍。
　　甚至，陈凡自己都没有信心能赢过对方。
　　“哈哈哈。”
　　“没想到，我才刚刚回来，就晋升了准圣中期。”
　　“恭喜道友。”
　　陈凡和善尸互相道喜，都是开怀大笑。
　　自从他来到这个世界以来，整日兢兢战战，生怕被人发现问题。
　　只是在晋升大罗之后，这种担忧才稍微舒缓了许
　　多。
　　可是没多久时间，他就晋升准圣。
　　紧接着又得到混沌钟，修为更进一步，是为准圣中期！
　　如此一来。
　　天地之大，可任凭他随意行走。
　　“对了，还有一件事情。”
　　陈凡微微一笑，随后拿出天机石。
　　善尸也微笑着点点头，主动催动了隐神决。
　　一道道玄之又玄的力量落在善尸身上。
　　他的气息逐渐消失。
　　二者之间的因果，更是隐藏的无影无踪。
　　“如此一来，绝对不会有人发现你我三人的关系。”
　　陈凡抚掌大笑。
　　他与恶尸之间的因果早已屏蔽。
　　就连西方佛祖，天庭玉帝都没有察觉到他的存在。
　　是以引起了佛门与血海的争斗。
　　现在，再次斩出善尸。
　　本体、善尸、恶尸，三者之间的因果全都被隐藏。
　　也就是说。
　　他们三人同时出现在别人面前，对方都绝对无法发现。
　　三者是位一体。
　　如此一来，可操作的空间就大多了。
　　不过，要进行计划之前，陈凡必须对善尸的实力了解的更清楚才行。
　　“道友，不若你我二人比试一番。”
　　“一来也可以快速掌握准圣中期的力量。”
　　“二来可以更好的了解你我的水平。”
　　善尸点了点头。
　　“大善。”
　　陈凡修为不凡，以前就没有几个对手，可以让他一展神通。
　　晋升准圣之后，更是没有无敌手。
　　恶尸有要事在身。
　　正好现在有了善尸，他可以真正的好好打一场。
　　二人没有犹豫，当即隐去身形。
　　离开花果山，来到了一处极为荒僻的地方。
　　周围是一望无际的海水。
　　这里乃是东海深处，无比荒凉孤僻。
　　就算是东海龙族，也很少来这里。
　　正适合战斗。
　　“道友，请。”
　　陈凡和善尸相视一笑，同时后退了几步。
　　二者同为一体，对彼此的实力也极为了解。
　　九转玄元功，天罡地煞变。
　　还有战之法则，混世四猴的血脉。
　　每一项都是真正的强大神通，容不得大意。
　　二人相互戒备着，不敢轻易动手。
　　过了好一会儿。
　　陈凡无奈的叹了口气。
　　“未曾想道友竟如此谨慎，与恶尸截然相反。”
　　恶尸刚刚斩出，就心心念着要出去搞事。
　　善尸人少话不多，就连比试也是如此谨慎。
　　这让陈凡松了口气。
　　要不然，都像恶尸那样巴不得搞事。
　　那么即使他拥有天机石和隐神决。
　　也要好好考虑一下，要不要放自己的三尸出去乱作了。
　　“道友，小心了！”
　　陈凡一声大喝，忽然猛地抬起手来。
　　张开五指用力一握。
　　忽然间。
　　天地色变，天地灵气迅速凝聚出一只巨大手掌。
　　向着善尸狠狠抓去。
　　陈凡已经晋升准圣中期，法力更加浩瀚。
　　摘
　　星手的威力也变得极其强大。
　　就算面前有做山峰。
　　他也有信心直接捏碎！
　　可是，善尸却淡然一笑，继续站在原地动也不动。
　　似乎没有看到那滔天巨掌一般。
　　轰隆一声巨响。
　　摘星手重重落在善尸身上，顿时爆炸了。
　　海面上顿时出现了一个巨大深坑
　　灵气化作恐怖气浪席卷而出。
　　海浪翻滚，化作惊天巨浪，冲天而起。
　　天地间，忽然下起了一场暴雨。
　　密密麻麻的雨点中间，隐约浮现出一个黑色影子。
　　混沌钟。
　　在刚才的一刹那。
　　善尸已经召唤出混沌钟护住周身。
　　那威力巨大的摘星手，根本未能伤到对方分毫。
　　“混沌钟，果然防御无双。”
　　混沌钟的防御实在是太强悍了。
　　陈凡忍不住赞叹。
　　他自己都没有如此先天至宝，结果善尸先用上了。
　　难免也有些羡慕。
　　善尸淡淡一笑。
　　“这才只是防御。”
　　“混沌钟可是攻防一体，道友小心了！”
　　(本章完)

第205章 魔猿毁天灭地
　　善尸提醒了一声。
　　混沌钟顿时飞天而起，剧烈震动了起来。
　　就在这时，善尸手中凝聚出一股磅礴法力，重重击打在混沌钟上。
　　咚！
　　空间破碎了。
　　混沌钟忽然爆发出恐怖巨响，竟然直接震碎了空间！
　　以混沌钟为中心。
　　半空中，直接出现了一个巨大黑洞。
　　无数道裂缝撕裂，向着四面八方，天上地下急速蔓延。
　　似乎要把所有的一切都要撕碎似得。
　　有一道滔天巨浪扑向裂缝。
　　刹那间消失的无影无踪。
　　连丝痕迹都没有留下。
　　裂缝蔓延到了海面，大海直接缺了一块。
　　可是，更多的裂缝正在向着陈凡蔓延而去。
　　“不好！”
　　陈凡脸色大变，当即飞速后退。
　　混沌钟游泳在莫大威能，镇，可镇压诸天，万法不可沾身
　　震，便是毁灭世界。
　　如此威能，简直已经触摸到了圣人攻击！
　　只差一丝，此处空间，就差点重练了地风水火！
　　“如此恐怖的攻击，快想想到底有什么办法应对。”
　　陈凡大急。
　　虽然这不是生死相杀，但善尸给他带来的压力实在是太大了。
　　他堂堂一个本体，竟然打不过自己的善尸。
　　那乐子可就大了。
　　虽然有混沌钟的缘故。
　　但，陈凡自己也绝对不能输！
　　要对抗混沌钟，就必须要有同等阶的力量才行。
　　可是陈凡自己虽然已经达到准圣。
　　但，却没有能与混沌钟相媲美的宝物。
　　就算是九九散魄葫芦也不行。
　　现在这种情况，他又该去哪里寻找另一件至宝？
　　又该怎么使出同样的力量？
　　忽然，陈凡心里微动，隐约想到了什么。
　　他猛地抬头看向混沌钟。
　　混沌钟，乃是陈凡自己的宝物，只是用来斩出了善尸。
　　但，他仍然是陈凡的一部分！
　　陈凡张开五指，似乎要推开万钧一般。
　　高声大喝。
　　“镇！”
　　刹那间一股极为熟悉的力量爆发了。
　　虚空中，有日月星辰显现。
　　散发出磅礴力量，向着这处区域直直坠落。
　　亿万星辰，亿万星光。
　　每一道星光都急速钉住了每一道空间裂缝。
　　与此同时，混沌钟也震动了起来。
　　钟内日月星辰图案显现而出，与虚空的星辰交相辉映。
　　“混沌钟！”
　　善尸微微一愣。
　　那股日月星辰的镇压之力，与混沌钟极为相似。
　　或者说，就是同一种。
　　是以才会引起混沌钟的反应。
　　本体陈凡，没有混沌钟，却直接使用出了混沌钟的某些能力！
　　镇压诸天！
　　就在此时。
　　陈凡又再次拍手大喝。
　　“看我滚滚散魄洪流！”
　　海面顿时倒卷而起，化作一股赤红色洪流奔向善尸。
　　最为恐怖的是。
　　那道洪流中，
　　竟然蕴含着一股散魂夺魄，炼化神魂的力量。
　　与九九散魄葫芦的力量极为相似！
　　是了。
　　不管恶尸还是善尸，都是陈凡本体斩出。
　　当然可以使用彼此的力量。
　　而恶尸和善尸，是由九九散魄葫芦和混沌钟斩出。
　　也就是说，陈凡本体，可以调动这两件至宝的力量！
　　陈凡的手段，远比善恶二尸更为强大！
　　散魄混流席卷而出。
　　满天星辰，镇压诸天。
　　可是，这还没有完!
　　“吼！”
　　陈凡当即仰头大吼，他的身体忽然发生了巨大变化。
　　身形急速拔高，体型迅速变大。
　　转眼间，一只无比巨大的恐怖魔猿出现在天地间。
　　那魔猿有着金睛六耳，足踏海浪。
　　猛地用力拍打着自己的胸脯，仰头怒吼了一声。
　　脚步重重踩踏海浪，径直冲向善尸。
　　“不完整的混沌魔猿！”
　　善尸惊呆了。
　　陈凡已经获得了灵明石猴、六耳猕猴还有赤尻马猴的血脉。
　　混世四猴，已得其三。
　　只差一丝，就能变成完整的混沌魔猿。
　　但，即使是不完整的混沌魔猿，也有着毁天灭地的实力！
　　“战！”
　　天地间响起一声爆喝。
　　海面又一次炸开了，空气也顿时炸起一片肉眼可见的波澜。
　　向着四面八方席卷而出。
　　战之法则爆发。
　　善尸的战意瞬间也被点燃了。
　　“战！”
　　善尸大吼了一声，猛地一指混沌钟。
　　混沌钟更加剧烈的震动了起来。
　　携裹着无穷威力，狠狠砸向陈凡。
　　陈凡神色一凛，当即猛地扬起巨掌，狠狠一巴掌拍在混沌钟上面。
　　轰隆！
　　更加恐怖的钟声响起。
　　混沌钟倒飞而起，空间也彻底破碎。
　　可是魔猿毫不退缩，径直撞入空间裂缝之中。
　　继续向着善尸冲去。
　　无数道空间裂缝，疯狂肆虐着魔猿身体。
　　可是连一根毛发都无法割断，更不要提真正伤到魔猿。
　　陈凡现在已经可是准圣中期，还有着混世三猴的血脉。
　　又修炼了九转玄元功。
　　肉体极其强悍，别说是空间裂缝。
　　就算是真的天崩地裂，也很难伤他分毫。
　　善尸神色大变。
　　当即再次呼唤混沌钟复回。
　　可是已经来不及了。
　　虽然他执掌混沌钟，有着种种莫大神通，但本体陈凡的实力更强。
　　直接以蛮横的实力横冲直撞。
　　任凭千般变化，万般道法。
　　都挡不住那一身混沌霸体。
　　如果在这样下去，他必输无疑。
　　“战！”
　　战意冲天而起。
　　善尸也怒了，当即猛地大吼了一声，竟然也变成了巨大魔猿。
　　可他没有混世四猴的血脉，肉体根本比不上本体。
　　眼看着本体魔猿正凶猛的冲撞过来。
　　但善尸没有慌张。
　　就在这时，混沌钟终于飞了过来。
　　善尸猛地张开嘴巴，将混沌钟直接吞了下去。
　　刹那间。
　　日月星辰，地风水火浮现，烙印在善尸魔猿体表。
　　山川大地、洪荒万族居于善尸周天穴窍。
　　善尸魔猿身上忽然爆发出五色毫光，照耀诸天。
　　圣威震慑寰宇。
　　他竟然将混沌钟的力量融入己身！
　　获得了无法想象的巨大力量！
　　轰隆！
　　两只魔猿凶猛碰撞。
　　天地色变，山呼海啸。
　　天空出现了大片大片的撕裂，海水倒灌而起，翻江倒海。
　　方圆万万里区域都剧烈震动了起来。
　　战意惊天动地。
　　天庭仙佛大震，地府鬼神哭嚎。
　　陈凡本体与善尸都有着毁天灭地的实力。
　　此时战在一起，更是各展神通，打的难解难分。
　　惊天地泣鬼神。
　　“不好！闹得动静太大了！”
　　陈凡神色大变。
　　他们为了躲避他人探查，特意来到了这处荒僻的地方。
　　可是没想到，二人的战斗竟如此激烈。
　　“那么巨大的反应，绝对会引起他人注意。”
　　“我们暂且离开。”
　　没有犹豫。
　　陈凡和善尸当即收回魔猿法相，催动天机石、隐神决，急速远离这片区域。
　　(本章完)

第206章 善尸的巨大作用
　　一番大战下来。
　　陈凡和善尸也终于了解了自身的实力。
　　善尸的混沌钟法宝，威力巨大，可镇压诸天，也可毁灭万物。
　　攻防一体，先天立于不败之地。
　　即使在三界中，也是实力顶尖的那一批。
　　而陈凡本尊。
　　则手段繁多，力量也更强。
　　又可以调用善恶二尸的力量，实力更是强大。
　　陈凡能有这种实力，完全不是侥幸。
　　不管他一直以蟠桃猴儿酒为食，还是被各种道韵至理加身。
　　还有战之法则、混世四猴的血脉力量。
　　等等等等。
　　都早已注定，他并非普通准圣。
　　再给他一段时间，继续成长下去。
　　他完全有信心独战准圣巅峰！
　　不仅仅是他本尊。
　　善尸、恶尸都有与准圣巅峰独自战斗的能力。
　　尤其是善尸。
　　混沌钟的防御极其强悍。
　　就算是准圣后期也无法打破他的防御。
　　试想一下。
　　如果善尸与其他准圣战斗。
　　对方不管使用何种神通术法，催动任何法宝。
　　善尸都是不管不顾。
　　任凭对方怎么攻击都打不破防御。
　　可善尸，只要发动混沌钟的威力，便可镇压诸天。
　　简直是耍赖。
　　不过这也理所当然。
　　毕竟这可是大名鼎鼎的混沌钟！
　　开天三大至宝之一。
　　又是妖皇东皇太一的伴生灵宝。
　　号称圣人之下第一人！
　　混沌钟威力无双，即使在巫妖大劫时期。
　　东皇太一和十二祖巫打的惊天动地，世界破碎。
　　混沌钟都没有被打破。
　　直到东皇太一失手被杀，就此陨落，才消失在天地间。
　　这番战绩，就足以说明混沌钟的强悍。
　　“道友，九九散魄葫芦引出了红云的因果。”
　　“混沌钟此时出世，恐怕也要有些动荡啊。”
　　陈凡皱着眉头，隐隐察觉出混沌钟的出世不简单。
　　善尸点了点头。
　　“我晓得。”
　　“混沌钟乃是妖皇东皇太一所有，是以说明与妖族有缘。”
　　“此时出世，恐怕妖族气运要发生变化。”
　　混沌钟除了是一件极为强大的法宝之外。
　　它所代表的意义更加非凡。
　　在上古时期，混沌钟几乎就等同于东皇太一。
　　见钟如见东皇，有着莫大声望。
　　“咦？”
　　想到这里，陈凡神色微动。
　　“混沌钟、东皇太一，九九散魄葫芦、红云。”
　　“你以混沌钟化身而出，天然就与东皇太一有着因果。”
　　“此事，可以好好利用一番。”
　　善尸也露出了若有所思的神色。
　　恶尸以九九散魄葫芦和红云的因果，挑起了佛门与血海的争斗。
　　还让天庭对佛门不满。
　　搞的事情，不可谓不大。
　　而且都是好事。
　　混沌钟的意义更大，乃是妖族妖皇，东皇太一。
　　完全可以做到更大
　　的局面。
　　“以此因果，或许我可以替代东皇太一的身份？”
　　陈凡与善尸互相对视着，思维越发开散起来。
　　“红云已经有了转世，因果容易被对方察觉。”
　　“可，东皇太一死后却没有任何消息传出。”
　　“我以混沌钟为主体，完全可以自称是东皇太一的转世之身。”
　　善尸越想越觉得操作性很强。
　　东皇太一不知道死了多少年了，可他毕竟是妖族妖皇。
　　身份非凡。
　　妖魔没落已久，但对当年主宰天地的时代，总是念念不忘。
　　陈凡也经常听到万岁狐王念叨。
　　由此可见，东皇太一在各大妖王心里的形象，是何等的尊贵。
　　如果东皇太一的转世之身能够站出来。
　　绝对能获得万千妖魔的追随。
　　甚至是那些各地妖王，也会真心投靠。
　　毕竟，那可是妖皇，妖族天然的皇者。
　　曾带领妖族盛极一时。
　　最强盛之时，甚至连圣人都不给好脸色。
　　那个时代。
　　是妖族最光荣的时代，也是他们最想回到的时代。
　　东皇太一。
　　是所有妖族心中，最伟大的存在。
　　“此计可行！”
　　善尸用力点了点头，心里极为激动。
　　非常想要尝试一下。
　　如果这个计划真的成功了，那他要收服妖族的计划。
　　可以说是轻而易举。
　　“如此一来，我们就能真正掌握妖族，与西方佛门对抗。”
　　陈凡也无比激动。
　　继续补充下去。
　　“花果山就有很多妖族，单只是妖猴，都足足有着近三十万。”
　　“还有七十二洞药王，以及周边依附的万千妖魔。”
　　“完全可以先从花果山开始！”
　　陈凡的恶尸冒充幽冥血海之人。
　　善尸则冒充东皇太一转世。
　　此计大有所为。
　　而且，还有着系统帮助，天机石和隐神决的超强隐匿手段。
　　可以隐去因果。
　　只留善尸与东皇太一的因果。
　　完全不用担心被人发现。
　　恶尸的经历已经完全证明，这种隐匿手段极为强大。
　　就算玉帝和如来也无法发现。
　　以至于让地藏王菩萨和冥河老祖打的头破血流。
　　陈凡要冒充他人搞事情。
　　简直是再轻松不过。
　　陈凡斩三尸，从一开始就准备着搞事情。
　　可也是要在祖州各处搞事情罢了。
　　根本没有想到，格局竟然一下子提的那么高。
　　直接在佛门、幽冥血海，甚至是妖族。
　　在三界最强的几大势力之间搞事。
　　这三尸斩的实在是太值了。
　　混沌钟落入他人手中，最多只是一件先天至宝。
　　可是在陈凡手中，却足以引起天地大变！
　　而且，由于有着东皇钟存在，善尸要冒充东皇太一就有了充足证据。
　　但是也不能大意。
　　毕竟，妖族还有着女娲圣人存在。
　　自从东皇太一死后，她就成了妖族的领袖。
　　贸然行动，一不小心极有可能引起她的猜疑。
　　陈凡也不清楚，天机石和隐神决的能力，能不能瞒住圣人的探查。
　　“女娲圣人。”
　　陈凡仔细思索着，冒充东皇太一，必须要注意的问题。
　　这时，他神色微动，忽然想起来另一件事情。
　　“说起来，孙悟空已经出海拜师十几年了吧？”
　　“按照原本剧情，他似乎就快回来了。”
　　陈凡有些捉摸不定。
　　孙悟空原本在方寸山只呆了十几年。
　　可是现在，他却提前出海三百年。
　　到底是同样十几年返回，还是需要三百十几年。
　　如果孙悟空回来，那么事情就有了更多的操作性。
　　与此同时。
　　方寸山三星洞。
　　孙悟空正在认真练习地煞七十二变。
　　每一项神通他都使的极为出色，变化万千。
　　(本章完)

第207章 孙悟空的变化
　　孙悟空来到方寸山三星洞已经十几年了。
　　可他真正修行时间，并不长。
　　孙悟空仍然还记得。
　　他刚刚来到方寸山时的画面。
　　师父菩提祖师对他的到来极为惊奇，表情极为复杂。
　　当初，孙悟空以为菩提祖师不会收下自己。
　　结果对方却直接收下了。
　　可是接下来的事情，却让孙悟空充满了怨言。
　　实事求是的说。
　　菩提祖师对孙悟空很好，各种仙果不断。
　　总是尽可能的给他好东西吃。
　　可除此之外。
　　什么法术也不教，只是让他学习洒扫应对，进退周旋的礼节。
　　跟着师兄们学习言行举止，讲经论道，习字焚香。
　　孙悟空是来学习仙法的，又不是来蹭吃蹭喝。
　　更何况，他要吃仙果。
　　是花果山的蟠桃不鲜美了，还是猴儿酒不香了？
　　至于吃那些普通仙果吗？
　　如果菩提祖师知道，他冒着得罪人的风险，到处搜刮佛门众人的仙果。
　　却还被孙悟空嫌弃，绝对会被气得吐血。
　　没有办法。
　　孙悟空无比想要学习仙法，只能自己动手丰衣足食。
　　靠着破妄金瞳偷学了全部地煞七十二变。
　　终于引起了菩提祖师的震惊。
　　才下定决心，教导真正的仙法。
　　从此以后，孙悟空就直接起飞了。
　　表现出来的资质，让菩提祖师都大为惊叹。
　　菩提祖师只是稍微一指点，孙悟空对地煞七十二变的领悟就更上一层楼。
　　七十二般变化，信手拈来。
　　已经超过了方寸山的其他师兄弟。
　　甚至，孙悟空还掌握了天罡三十六变之中的不少神通。
　　“先天灵体，天赋竟如此恐怖！”
　　菩提祖师极为惊叹。
　　现在的孙悟空可是经过千万年孕育，吸收天地灵气，日月精华。
　　秉承大气运托生而出。
　　身为灵明石猴，他原本的血脉就极为惊人。
　　先天灵体没有受损，又已经激活了破妄金瞳。
　　是以，才会学什么都快。
　　门下弟子有着如此出色天赋，还有着无限未来。
　　这明明是一件非常值得高兴的事情。
　　可是，菩提祖师却拉长了脸，整天唉声叹气。
　　好像受了多大委屈似得。
　　事实上，他能不委屈吗？
　　按照天道命运。
　　孙悟空还需三百年才应该出世！
　　佛门还需要三百年之后才能大兴。
　　结果现在，孙悟空就已经修炼到了如此地步。
　　佛门却还没有大兴。
　　这三百年要怎么过？
　　而且，菩提祖师也接到了佛门传讯。
　　早已知晓五方揭谛和十八罗汉陨落的惨事。
　　“值此佛门大兴之前，竟然发生了那么严重的事情。”
　　“难不成，天道命运有所变化？”
　　菩提皱起了眉头。
　　身为圣人三尸，他对气运的变化极为敏感。
　　当五方揭谛和十八罗汉陨落之时，他明显感觉到。
　　佛门气运大幅
　　度衰败。
　　根本看不出有大兴的征召，反而隐隐有灾难降临。
　　幸好地藏王菩萨及时出手。
　　度化了万千阿修罗，占据了一部分阿修罗的气运。
　　佛门气运才弥补回来。
　　总量非但没有减少，反而还有所增加。
　　佛门才终于松了口气。
　　但，最为紧要的，还是孙悟空的事情。
　　“哎，现在仙果即将吃完，法术也都教的差不多了。”
　　“如果那猴子再来，可如何是好？”
　　菩提祖师刚刚叹息了一声。
　　忽然，脸色瞬间黑了。
　　‘当当！’
　　“师父师父！俺又来学习新的仙法了！”
　　孙悟空很有礼貌的敲了敲门，随后才走进菩提祖师的房间。
　　可菩提情愿他别那么有礼貌，都不愿意见到孙悟空。
　　孙悟空每次来，不是要仙果就是学新法术。
　　即便他是圣人三尸，也受不了啊！
　　“嗯，我不是才刚刚教过你两个法术吗？”
　　孙悟空随意摆摆手。
　　“我早就学完了，又睡了个懒觉才来找您。”
　　菩提祖师吓了一跳。
　　“什么！”
　　“那可是天罡三十六法中的大小如意和胎化易形！”
　　“都是真正的高深法术，你竟然学会了！”
　　大小如意，顾名思义正是大小变化之道。
　　小可隐与虚拟介子，大可法天象地，乃是真正的道门无上之法。
　　漫天仙神，会不会大小如意也是一个衡量实力的标准。
　　而，胎化易形更为强大。
　　乃是变化万千之法。
　　与一般的变身术不同，那最多只是幻象，或者虚假的外形而已。
　　可，胎化易形，就是从灵胎就能变化。
　　成功之后，与原主一模一样。
　　不管是外形还是经脉骨髓，神魂波动。
　　甚至是血脉神通，都能易形成功。
　　从而变成真正的对方！
　　就算昊天镜此类至宝，都无法分辨真假。
　　或者说，胎化易形之后，本就为真。
　　当然不能分辨真假。
　　这是菩提祖师故意挑出的两种大法。
　　正是为了拖延孙悟空的修连进度。
　　哪想到，对方竟然又那么快学完了！
　　简直是不可思议！
　　菩提祖师震惊了，久久无法回神。
　　孙悟空看到师父的模样，以为对方是不相信。
　　他也没有在意。
　　直接催动法力，开始变化。
　　“变！”
　　只见，孙悟空捏了个手决，轻轻一喝。
　　刹那间。
　　一股玄之又玄的力量涌现而出。
　　孙悟空好似回归了混沌，转眼间，他的身体已经发生了变化。
　　原地只剩下一只浑身漆黑的乌鸦。
　　“呱呱！”
　　“师父，你看俺变得像不像？”
　　乌鸦歪着脑袋，扯开翅膀似乎要抓耳挠腮一般。
　　明明是个乌鸦，却活脱脱一副猴子做派。
　　菩提祖师忍俊不禁。
　　“你的确已经完全变成了乌鸦，即便我也很难分辨。”
　　这可是一个极高的评价
　　。
　　要知道，菩提祖师可是准提圣人的三尸之一。
　　连他都很难分辨。
　　换做准圣，更加不可能！
　　“但！”
　　菩提祖师又笑着开口了。
　　“你见过哪只乌鸦抓耳挠腮的？”
　　孙悟空脸色一红，连忙变回了本体。
　　“嘿嘿，俺那是习惯了。”
　　“不过师父，您到底要教俺什么新法术啊？”
　　菩提祖师略微沉吟了一番，随后摇摇头。
　　“我已经没有法术可以教你了。”
　　此话不可谓不辛酸。
　　堂堂圣人三尸之一，竟然没有法术教导弟子。
　　说出去都不会有人相信。
　　可，菩提祖师现在就面临着如此困境。
　　“没有法术可教？”
　　孙悟空惊喜不已，连忙继续问道：
　　“那师父，是不是代表俺可以出师了？”
　　“俺是不是可以回花果山了？”
　　(本章完)

第208章 出师
　　孙悟空很激动。
　　离开花果山那么多年，他怎么可能不想。
　　想念花果山的蟠桃猴儿酒，想念花果山的猿猴们，想念花果山但是山山水水，一草一木。
　　孙悟空出世满打满算才几年。
　　可是却为了修仙问道，万里迢迢赶来方寸山。
　　一呆就是十几年。
　　他早就想回去了。
　　只是，有些不方便罢了。
　　常言说一日为师终生为父。
　　虽然孙悟空与菩提祖师之间并没有如此深厚的感情。
　　但在孙悟空心里。
　　菩提祖师的地位也非同寻常。
　　毕竟，他也跟了菩提祖师十几年。
　　也吃了对方很多仙果，现在又学习了那么多的法术。
　　别看孙悟空总是抱怨。
　　但其实在他的心里，对菩提祖师很尊重。
　　菩提祖师毕竟是他的师父。
　　在没有学过法术之前，他可以随便一走了之。
　　毕竟没有真正的师徒情分。
　　可是现在，他承受了对方太多的恩惠。
　　虽然孙悟空嘴上没有说，但他知道，菩提祖师为了帮自己寻找仙果吃。
　　费了很多心思。
　　孙悟空在方寸山生活这十几年，早就对方寸山的情况了如指掌。
　　连个仙果园都没有，也就占个仙山的名头。
　　实际上却穷得很。
　　他的那些师兄弟们都吃不上仙果，菩提祖师自己也没吃过。
　　就足以证明，菩提祖师的贫穷。
　　越是这样，孙悟空心里越是不好意思。
　　前十年的礼仪学习，让孙悟空明白了真正的尊师重道。
　　他想要离开。
　　必须得到菩提祖师的准许。
　　必须得到一句‘你可以出师了’。
　　只有得到这句话，他才真正可以离开。
　　这，便是规矩，也是礼仪。
　　菩提祖师也在仔细打量着孙悟空。
　　他真正教导孙悟空法术的时间，不过短短几年。
　　可是短短几年间。
　　孙悟空的修为已经达到了太乙金仙巅峰的程度。
　　此等恐怖的修炼速度。
　　绝对会让别人惊掉下巴。
　　但，任何人都想不到。
　　这已经菩提祖师刻意压制的结果。
　　菩提祖师交给孙悟空的大品天仙决，事实上是加了料的。
　　里面有很多都是极为深奥的大道至理。
　　目的就是卡主孙悟空的修炼进度。
　　毕竟，如果让孙悟空成就大罗了，他还能去西天取经吗？
　　天庭万一不知道，还仍然放水。
　　直接被捅穿了都有可能。
　　西游量劫就彻底完了。
　　于是，菩提祖师就故意修改修炼功法，还故意传授深奥神通。
　　结果哪想到。
　　孙悟空还是修炼到了太乙金仙巅峰。
　　已经不能再让对方修炼下去了。
　　菩提祖师暗自作出决定。
　　“悟空，你修行圆满。”
　　“已经可以出师了。”
　　继续留下，他不得不教，返回花果山还有各种琐事耽搁。
　　多少也可以遏制一下修炼进度。
　　“太好啦！”
　　孙悟空直接翻了个跟头，高兴的上蹿下跳。
　　“太好了师父！”
　　“俺终于学会仙法了！”
　　“俺终于可以回花果山了！”
　　孙悟空很激动。
　　他就是为了学习仙法才出山，没想到现在终于学成了。
　　“坐没坐样，站没站样。”
　　“你既已出师，如此毛毛躁躁，成何体统！”
　　菩提祖师神色眉头一皱。
　　孙悟空当即停下来。
　　低着脑袋，不好意思的挠挠头。
　　“师父莫怪，俺这不是太激动了嘛。”
　　菩提祖师笑着摇摇头，又继续说道：
　　“悟空，我还有一件事情要交代你。”
　　“你出师之后，不管是谁问起，都不可提起我是你师父。”
　　孙悟空有些奇怪。
　　“为什么师父？”
　　“难不成您有仇家吗？”
　　“对方是谁，弟子替您报仇！”
　　菩提祖师微微点头。
　　知错就改，还无比听话，天赋超绝。
　　最终重要的还是如此孝顺。
　　菩提祖师对这个弟子越发满意起来。
　　如果不是天道注定，他很想一直收下孙悟空为徒。
　　可是，却不行。
　　“此事你不必多问。”
　　“只需记得，不可向任何人提起我是你师父。”
　　不是仇人？
　　那是什么难以启齿的事情？
　　孙悟空脸色古怪的看着菩提祖师，这么大个糟老头子，不会惹出什么风流债吧？
　　不提就不提，免得惹一身麻烦。
　　“是师父，弟子知道了。”
　　“多谢师父这么多年来的教导，弟子铭记在心。”
　　“虽然不会向他人提起，但永远记得，您永远是俺的师父。”
　　孙悟空跪倒在地，郑重的大礼参拜。
　　他隐隐有种感觉。
　　此次一别，或许就是永远。
　　回想起这十几年的点点滴滴。
　　孙悟空的心里忍不住一酸，眼角有荧光闪烁。
　　菩提祖师深深的叹了口气，也是无比唏嘘。
　　“痴儿，去吧。”
　　“你已经学成仙法，这天地可任凭你去。”
　　“去吧。”
　　声音缓缓消散。
　　菩提祖师的身影也已经消失不见。
　　“师父。”
　　孙悟空泪眼婆娑，最后呢喃了一声。
　　最终擦了擦眼睛，猛地翻了个跟头，腾云驾雾而去。
　　“哎……”
　　良久。
　　房间内又响起了一声若有若无的叹息。
　　千山万水脚下过，万丈豪情四海游。
　　疾风拂过金色毛发，飞鸟甩在身后。
　　孙悟空只觉得心中豪情万丈，忍不住引颈长啸。
　　叱咤天地。
　　他没有回头再看方寸山，以后也永远不会回头。
　　只有一往无前。
　　……
　　另一边。
　　花果山。
　　陈凡已经与各大统领、六耳猕猴相见。
　　了解花果山这几年的变化。
　　准备下一步的谋划。
　　此时，正坐在水帘洞之中修行打坐。
　　陈凡与善尸分工合作。
　　即使是管理花果山的时候，也不忘了修行。
　　他已经试验过了。
　　当善尸化作猿猴身出现在众人面前之时，根本没有任何人能察觉。
　　就算六耳猕猴也发现不了。
　　陈凡和善尸已经商议过。
　　善尸以东皇太一转世身的身份出现，此计可行。
　　陈凡本体需要低调。
　　尽可能消除自身存在，将自身从这个旋涡之中抽离。
　　可是此计划还需要一个明面上的领袖。
　　二人已经商议过。
　　若孙悟空能够及时回来，那就直接推出孙悟空，让他当妖族领袖。
　　若是无法。
　　那善尸就只能亲自上了。
　　直接冒充东皇太一转世，统领妖族。
　　但，这个方法会惹上不少麻烦和因果。
　　(本章完)

第209章 石猴回归花果山
　　陈凡有些纠结。
　　东皇太一的转世之身，不是那么好冒充的。
　　这人牵扯到了几个重大因果。
　　妖族女娲圣人、祖巫后土化身的平心娘娘，还有传闻中的乌巢禅师，他的身份似乎就是妖族最后一个太子，陆压。
　　如果善尸真的冒充东皇太一转世。
　　这几个人恩怨仇恨，还有亲情，都是无法绕开的因果。
　　因此。
　　若非必要，陈凡还是尽量选择孙悟空。
　　陈凡叹了口气。
　　就在此时，他忽然抬起头来，遥望虚空。
　　东海之上，仙霞灵光大放。
　　绵延浩荡三千里。
　　一朵祥云划过天空，直直落向花果山山顶。
　　“仙师！俺回来了！”
　　伴随着一阵激动的长啸声，阳光映照下，有个金色身影翻着跟头跳了下来。
　　花果山的猿猴们顿时
　　“咦？是那石猴回来了！”
　　侯泽等人都有些惊讶。
　　六耳猕猴也瞬间看清了那身影模样，乃是一只金色猿猴。
　　端的是威风凛凛，英武不凡。
　　“石猴？孙悟空！”
　　侯泽连忙笑着开口解释。
　　“六耳老大不知道，我们花果山原本有一个石卵。”
　　“有一日那石卵化生出一个石猴。”
　　“大王就给他赐名孙悟空。”
　　“后来，那孙悟空便出海拜师学艺去了。”
　　几大统领你一言我一语，将孙悟空的事情说了出来。
　　虽然六耳猕猴早就知道的清清楚楚。
　　但他也重新认真听了一遍。
　　他知道，那是灵明石猴，同样混世四猴之一。
　　上次他来时，对方还只是个石卵，现在才算真正见到。
　　可是，让六耳猕猴震惊的是。
　　他竟然发现对方的气息不比自己弱！
　　这怎么可能！
　　要知道，六耳猕猴可是修炼了无数岁月的大妖王。
　　在整个三界都赫赫有名。
　　而灵明石猴，只不过才刚刚出世几年而已。
　　怎么可能比自己还强！
　　他到底是去哪里拜师学艺，怎会有如此强悍修为？
　　六耳猕猴震惊了。
　　当即就想飞过去拦住对方，好好询问一番。
　　就在这时，水帘洞之中忽然冒起一团氤氲仙光。
　　紧接着，孙悟空瞬间消失了。
　　好像根本没有出现过一般。
　　“是大王！”
　　六耳猕猴立即反应过来，这是陈凡出手。
　　瞬间带走了孙悟空！
　　六耳猕猴眼皮直跳，他与孙悟空的修为相近。
　　可是完全没有反应过来，孙悟空已经被陈凡带走。
　　如果换做他自己，岂不是更加察觉不到。
　　大王的实力竟然已经到了如此境界，太乙金仙也能随意抓取。
　　该是何等的恐怖！
　　而，他已经投靠如此大能前辈。
　　为了猴族崛起而奋斗。
　　一时间，六耳猕猴心里激动不已。
　　有前辈在此，别说猴族崛起，就算要成为天地主宰也未尝不可！
　　与此同时。
　　水
　　帘洞之中。
　　孙悟空吓了一跳。
　　“啊！怎么回事？”
　　“俺老孙周围的环境怎么突然间换了！”
　　孙悟空一下子跳了起来，惊慌的四处张望。
　　一处处熟悉的画面出现在他的眼前。
　　正是他无比想念的水帘洞。
　　紧接着，他又看到了一个无比尊敬的脸庞。
　　“啊！仙师！”
　　孙悟空竟然看到了那尊神秘存在，花果山仙师！
　　难不成就是对方把自己弄到这里来的？
　　孙悟空已经不是以前什么都不懂的傻猴子了。
　　他自身都有太乙金仙巅峰境界。
　　还掌握着地煞七十二变，天罡三十六法。
　　对术法神通无比了解。
　　可是他却不知道，究竟需要多大神通，才能不经他允许。
　　直接把他从天空摄来，放到水帘洞之中！
　　或许，师父菩提祖师都没有如此轻描淡写！
　　孙悟空震惊了。
　　原本，他还想着，学成仙法回来好好炫耀一番。
　　此时却熄灭了心思，感到一阵羞愧。
　　仙师之能又岂是他可以想象。
　　班门弄斧，自不量力。
　　孙悟空连忙恭敬的站好，拱手行了一礼。
　　“仙师，俺回来了。”
　　陈凡微笑着点点头。
　　“不错。”
　　他当然可以看出，孙悟空已经有了太乙金仙巅峰修为。
　　孙悟空可没有外挂，能那么短时间内突破太乙金仙，足以证明对方的天赋超绝。
　　乃是真正的气运之子。
　　“仙师，俺这次……”
　　孙悟空刚想说些什么。
　　陈凡却忽然抬起了手，屈指连连弹出。
　　一道道光点急速飞入各个空间节点。
　　弹指间便布下了数座屏蔽大阵。
　　同时，他也已经催动了天机石，屏蔽了此方天地。
　　就算有心人把视线转移到这里，也绝对不会发现任何异常。
　　“说吧，你现在可以随便开口了。”
　　陈凡微微一笑。
　　“是仙师！”
　　“俺此次游过东海，一指到了那西贺牛州之地……”
　　孙悟空用力点了点头。
　　很是兴奋。
　　不停的讲出自己一路前往方寸山的见闻。
　　讲述各地风土人情。
　　讲的口干舌燥。
　　陈凡笑了笑，随手一翻拿出了一颗蟠桃。
　　“你久别未回，很久都没有吃过花果山的蟠桃了。”
　　“来先吃颗桃子吧。”
　　看到那枚大蟠桃，孙悟空的眼睛都亮了。
　　连忙咽了口口水问道：
　　“仙师，这是什么桃子，我怎么以前没有见过。”
　　孙悟空怎么可能见过。
　　他离开时，花果山根本就没有九千年限的紫纹缃核大蟠桃。
　　最好的还只是六千年限的蟠桃。
　　强的真是太多太多了。
　　“这是我花果山近些年新培育的仙桃。”
　　“你既然回到了花果山，就是回到家中，不必客气。”
　　陈凡随手将蟠桃放在桌上。
　　孙悟空再也忍不住了，抱起蟠桃就啃了起来。
　　“好吃好吃，太好吃了。”
　　“还是咱们花果山的仙果好吃，我师父给我的都是什么啊。”
　　“谢谢仙师！”
　　孙悟空一边狼吞虎咽，一边埋怨着菩提祖师。
　　可他哪里知道。
　　自己吃的是九千年限的紫纹缃核大蟠桃。
　　就算是在三界中，也是极为稀有的珍贵仙果。
　　西方本就贫瘠，菩提祖师又怎么可能弄到如此好的仙果。
　　“慢点吃，你已经回来了，以后可以随便吃。”
　　陈凡笑了笑，随手又拿出几颗蟠桃放在桌子上。
　　孙悟空更加激动了起来。
　　那么好吃的蟠桃随便吃，他果然是回来对了！
　　“仙师，你不知道，我在外面受了多少苦。”
　　(本章完)

第210章 修炼九转玄功
　　一回到花果山，孙悟空就是回到了家里。
　　看到陈凡就像看到了亲人一样。
　　他一边抱着蟠桃，一边忍不住诉起了苦。
　　“那菩……师父果然就像您说的一样。”
　　“根本不教我法术。”
　　孙悟空差点说漏了嘴，说出菩提祖师的名字。
　　他连忙反应过来，及时囫囵了过去。
　　陈凡笑了笑，他当然知道这其中的关窍，因此也没有多问。
　　反而继续顺着话题说下去。
　　“这很正常，任何门派都有着类似的规矩。”
　　“想要学习真正的仙法，必须先吃尽苦头再说。”
　　“就像你现在这样，不是已经学会了吗？”
　　“还有了太乙金仙巅峰修为。”
　　孙悟空吓了一跳。
　　他没想到仙师竟然一眼看穿了自己的修为。
　　仙师果然更加厉害，说不定比他师父还要厉害。
　　“根本不是这样。”
　　“仙师，我这些修为大部分都是自己偷学来的。”
　　“我趁着师兄弟们修炼的时候，用破妄金瞳偷学的。”
　　“然后师父才愿意教我。”
　　听到孙悟空的复述，陈凡忍不住挑了挑眉毛。
　　他也忘了孙悟空的破妄金瞳。
　　怪不得，孙悟空会回来的那么快，菩提祖师也愿意放人。
　　如果再让他偷学下去。
　　菩提祖师根本就没有可教的了。
　　陈凡完全没有想到，菩提祖师现在就没有可教的法术。
　　又养不起胃口那么大的猴子。
　　所以才最终决定放手。
　　陈凡上下打量着孙悟空。
　　太乙金仙巅峰的修为不可谓不高，足以在妖族中称王称霸。
　　但，他需要的是一个领袖，而不是普通妖王。
　　不然的话，直接让六耳猕猴上就行了。
　　孙悟空必须要有更高修为，足以镇压各路妖魔才行。
　　否则，又怎么能担得起妖族领袖之位。
　　“悟空，既然你在方寸山没有学到真正的法术。”
　　“那我来教你一门好了。”
　　“真的吗？”
　　孙悟空吓了一跳。
　　他原本就想跟随仙师学习仙法，只是仙师拒绝了。
　　本以为是自己资质太差，没想到仙师竟然肯教他了。
　　孙悟空喜不自胜。
　　可是也有些疑惑。
　　刚才，他应该没有说起自己的师门在方寸山吧？
　　仙师是怎么知道的？
　　难不成是他说漏嘴了？
　　而且，他也不是没有学过法术。
　　“好让仙师知道。”
　　“俺师父也不是没有教我，后来，他传了我一本大品天仙决。”
　　“修为已经是太乙金仙境界了！”
　　孙悟空骄傲的扬起脑袋。
　　好像小朋友得到了某种好玩的玩具，向炫耀希望获得赞赏一般。
　　“嗯，不错。”
　　陈凡笑了笑，便遂了对方的心意，夸赞一声。
　　孙悟空高兴的笑了起来，抓耳挠腮，心里很激动。
　　他得到仙师赞赏了。
　　这简直是莫大荣耀。
　　正准备继续说出地
　　煞七十二变和天罡变之时。
　　陈凡又再次开了口。
　　“不过，你想好了。”
　　“我这是一门极其强悍的功法，炼成之后金刚不坏、乃是无漏之身。”
　　“刀剑不可伤，术法不可害。”
　　“你真的不学？”
　　听到这话，孙悟空的眼睛都亮了。
　　“要学！要学！”
　　师父只是让他别提起师门，又没有禁止他学习法术。
　　孙悟空多年的礼仪学习没有白费。
　　赶紧跳起来，恭敬的深深一拜。
　　“仙师，请您传我金刚不坏之法！”
　　陈凡点点头。
　　“我教你的此法，名为九转玄功，乃是三界中一等一的至法。”
　　“专修肉身。”
　　“你本身就是先天灵体孕育而出，水火不侵。”
　　“修炼此门功法之后，将会更加强悍，金刚不坏！”
　　九转玄功，乃是一门专门修炼肉身的功法。
　　此法与九转元功不同，元功专修元神，玄功专修肉身。
　　合二为一，是为九转玄元。
　　孙悟空本就是神石孕育，天赋异禀。
　　后，天地破碎之时，又被女娲采集，炼制五彩神石。
　　此神石又在乾坤鼎之中炼制了一番。
　　更加不凡。
　　身为补天神石。
　　孙悟空很幸运的分得一份补天功德。
　　是以，才会如此福运无双。
　　被气运所钟爱，天道之宠儿。
　　有此先天跟脚，特殊非凡的来历。
　　再加上专修肉身的九转玄功。
　　孙悟空的实力将会更加强大，最大程度上发挥他的天赋。
　　陈凡不明白菩提祖师和佛门的计划。
　　但他却不愿意孙悟空浪费了那么好的天赋。
　　他微笑着抬起手指。
　　轻轻一点，按在孙悟空的眉心处。
　　刹那间，一股极为深奥的至理功法涌入孙悟空的脑海。
　　孙悟空的双眼彻底迷离了起来。
　　沉浸在大道至理之中。
　　九是为极致，九转玄功，便是将肉身修炼到极致。
　　能力抗法宝，只掌捏碎法术神通！
　　孙悟空喜不自胜，高兴的跳了起来。
　　没有犹豫，他直接盘膝坐在地上，开始调动灵力，运转周天。
　　修炼九转玄功。
　　花果山上。
　　海量灵气直接形成了一道灵气旋涡，直直灌入孙悟空体内。
　　与此同时，他身上的气息越来越强。
　　肉体也泛起了一层金光。
　　孙悟空本就在石卵中孕育了无数个岁月。
　　吸收亿万年的天地精华，即使曾经被污染后，也达到了太乙金仙境界。
　　现在还未被污染。
　　资质更是极为惊人！
　　刚刚开始修炼，就直接突破了第一层！
　　但，这才只是开始。
　　灵气如海一般，不停灌注，天地精华也迅速炼化。
　　孙悟空身上的金光越来越强烈。
　　惊人轻而易举的就晋升到第二转！
　　紧接着，第三转！
　　水到渠成，没有一丝阻碍。
　　孙悟空惊人一口气将九转玄功突破到了第三转！
　　三转，便是太乙金仙！
　　陈凡有挂，修炼到第三转境界，都耗费了多年。
　　可孙悟空，仗着天地钟爱。
　　直接一口气三转！
　　更惊人的是，现在还没有结束。
　　孙悟空身上的气息越发强烈，似乎要冲击第四转！
　　就算是陈凡也露出了惊色。
　　“难不成，他还真能一口气四转？”
　　“不好！”
　　陈凡眉头一皱。
　　孙悟空太急躁了。
　　他的根基虽好，但太急了，灵气一下子躁乱了起来。
　　如果这么下去，他非但没办法修炼成功。
　　反而会损伤根基，修为跌落！
　　关键时刻。
　　陈凡当即按在孙悟空天灵之上，强行镇压躁乱的灵气。
　　(本章完)

第211章 突破大罗
　　灵气不停涌入孙悟空体内，似乎要冲垮孙悟空的修为。
　　陈凡当即催动大法力，强行镇压。
　　其实以孙悟空的资质，要修炼九转玄功轻而易举。
　　可他实在是太急了。
　　才刚刚得到修炼方法，都没有仔细吃透。
　　就直接修炼。
　　凭借着天赋异禀，他才可以直接晋升第三转，太乙金仙。
　　但，若是冲击第四转，还是有些太仓促了。
　　要知道。
　　第四转可是大罗金仙！
　　这就好比有个天才，突然得到一本核聚变原理，如果他好好研究还行。
　　结果刚得到，就直接去捏核弹去了。
　　这不是开玩笑呢吗。
　　不把自己作死都是轻的。
　　陈凡也可以理解。
　　孙悟空在方寸山的时候都是靠偷学成才。
　　现在拿到九转玄功，也没有多想。
　　根本不知道，这本九转玄功比菩提教的大品天仙决强太多了。
　　结果就出现了如此严重危机。
　　幸好，陈凡就在面前。
　　否则，孙悟空这次就真的要倒霉了。
　　“给我镇！”
　　陈凡一声大喝，掌心中爆发出一丝混沌钟的力量。
　　镇压诸天。
　　那些躁动的灵力瞬间停止了，根本无法反抗。
　　可是陈凡并没有收回手掌。
　　反而引动灵力继续冲击。
　　孙悟空的机缘极为不凡。
　　此次即使危机，又是机缘。
　　虽然充满了危险，但也可以借机更进一步。
　　陈凡当机立断。
　　“守住心神，仔细感受灵力！”
　　孙悟空听到这个声音，想都不想，也没有怀疑。
　　直接听从仙师的命令。
　　陈凡控制着那股灵力继续冲击，狠狠撞向瓶颈。
　　可是就在此时。
　　一股奇怪的力量浮现，似乎要束缚灵力，桎梏孙悟空突破似得。
　　“咦？”
　　陈凡眉头一皱，顿时察觉出了异常。
　　孙悟空体内有一股特殊的力量，极为隐秘。
　　在限制着他的修为，不得突破太乙金仙。
　　这股特殊力量，似乎就来自于孙悟空自身修炼的功法。
　　“是菩提祖师？”
　　“西方下的暗手？”
　　陈凡立即猜出来答案。
　　只是他完全无法接受。
　　西方只是为了自己的利益，就暗中下手，压制孙悟空突破。
　　白白浪费了孙悟空的惊人天赋。
　　佛门的确大兴了，可孙悟空自身呢？
　　修为受阻，而后又将被压在五指山下五百年。
　　不仅饱受折磨，损伤本源。
　　还错过了最佳修炼时间。
　　西方秃驴，果然可恨，死不足惜。
　　恶尸杀得还是太少了。
　　什么五方揭谛、十八罗汉，杀尽了西方秃驴都是轻的。
　　仅仅只是为了自己的利益，就牺牲别人。
　　把自己的意志强加在其他人身上。
　　什么佛门，连魔都不如。
　　魔祖罗睺再生，也要对佛门的歹毒阴险感到震惊。
　　但，
　　此时不是愤怒的时候。
　　佛门想封印孙悟空的修为，那他就帮助孙悟空提高。
　　更何况。
　　孙悟空可是他认定，新任妖族领袖。
　　实力怎么可能只被限制在太乙金仙！
　　陈凡猛地催动法力。
　　孙悟空身上顿时爆发出一阵金光。
　　条条锁链显现，紧紧束缚，无数梵文铭刻，布满周身。
　　“给我破！”
　　陈凡当即神色一凛，猛地抬起另一只手。
　　凭空一抓。
　　刹那间风云色变，锁链梵文爆发出恐怖威压。
　　似乎要把陈凡碾碎一般。
　　但是下一秒，直接崩溃消散。
　　与此同时，孙悟空身上的气息越来越强，灵力瞬间突破瓶颈。
　　九转玄功，第四转，成！
　　浩瀚灵力直接涌入孙悟空体内，充盈丹田，增幅肉身。
　　原本错误的大品天仙决限制，彻底破除。
　　孙悟空肉身直达大罗金仙！
　　同时，肉身带动法力急速运转，滋养神魂。
　　假以时日。
　　当孙悟空体内的法力彻底转化为修为。
　　至少可以达到大罗金仙巅峰！
　　佛门实在是太可恶了。
　　白白浪费了孙悟空十几年的时间不说，还特意设下封印。
　　就是为了让孙悟空当好一个棋子。
　　否则，以他气运之子的身份，又怎会只有现在的实力。
　　这就是佛门最狠毒的地方。
　　按照自己需求，堂而皇之的改造一名天地灵猴。
　　丝毫不在意对对方的伤害。
　　而且，即使孙悟空事后知道了真相，也已经晚了。
　　不说他已经被耽误，佛门可是有两尊圣人的。
　　更何况还已经许了他一尊佛位。
　　孙悟空反抗，反抗不了，放弃了就一无所有。
　　他也只能选择乖乖认命。
　　而佛门，又多了个打手。
　　佛门这番算计，不可谓不狠毒。
　　把孙悟空吃的死死的。
　　不管他如何反抗，命运都已经注定。
　　陈凡叹了口气。
　　他也不知道孙悟空应该走上什么道路，也不知道什么是好，什么是坏。
　　但他知道，这是孙悟空自己的事情。
　　应该让他有自己的选择。
　　更不该限制孙悟空的实力。
　　陈凡神色一凛，直接帮助孙悟空的修为晋升大罗金仙。
　　微微点头，终于松开了手掌。
　　孙悟空此时已经突破了瓶颈。
　　剩下的事情，就需要他自己努力，好好稳固，彻底成为大罗金仙。
　　接下来，也不需要陈凡帮忙。
　　陈凡松了口气。
　　忽然想起来，自己今天一直都在修炼，还没有签到呢。
　　“咦？”
　　陈凡转头看着孙悟空，神色微动。
　　按照他以前的推论。
　　每当他做出影响巨大的事情之后，签到就会获得好东西。
　　孙悟空本来注定只能限制在太乙金仙境界。
　　任凭佛门掌控。
　　此时，陈凡帮助孙悟空突破到大罗，已经有了一定的反抗能力。
　　这个变化不可谓不大。
　　尤其是，孙悟空还是西游量劫主角。
　　那影响就更加巨大了。
　　按照陈凡推论。
　　也就是说，他此次签到，必定会获得好东西！
　　陈凡满怀好奇，当即开始签到。
　　“签到！”
　　系统提示立即弹了出来。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得盘古精血10滴！”
　　“什么！”
　　陈凡吓了一跳！
　　他虽然知道，签到会得到各种各样的东西，但万万没有想到会得到这种东西。
　　盘古精血！
　　盘古是谁，那可是开天辟地，创造了整个洪荒的大神！
　　身死之后。
　　残留的魂魄化为三清圣人，血脉更是化为十二祖巫。
　　脊梁骨化作不周山。
　　左眼化作太阳，右眼化作太阴。
　　一口清气化作世间风和云，汗水化作雨水晨露。
　　一口污血化作幽冥血海，而后化生冥河老祖。
　　甚至可以说。
　　洪荒万物几乎都是由盘古大神身死所化！
　　(本章完)

第212章 盘古精血
　　盘古精血！
　　盘古大神最直接的精血，也就是盘古大神的本源！
　　陈凡惊呆了，完全不敢置信。
　　签到，竟然得到了如此至宝！
　　这简直是不可思议。
　　他就算得到混沌钟也绝没有如此震惊！
　　那可是盘古大神的精血！
　　最大的作用，就是增强体质，提升实力。
　　陈凡现在所修炼的九转玄元功。
　　据说就有模仿盘古大神的痕迹，如果吸收了盘古精血，修为更加一日千里。
　　甚至，还有可能得到一丝盘古本源。
　　肉身变得极为强悍。
　　想那上古年间。
　　妖族和巫族统治洪荒天与地。
　　妖皇乃盘古大神眼睛所化，而巫族更是盘古血脉所化。
　　每一个都拥有无比强大，堪称恐怖的肉身。
　　尤其是十二祖巫。
　　一身强悍肉身，虽然不修法术，但连一般的准圣都没办法和他们相比。
　　陈凡，竟然得到了盘古精血！
　　简直就代表着，他将成为正宗的盘古传人。
　　只要炼化吸收之后，实力将会前所未有的强大。
　　陈凡激动不已，很想把盘古精血拿出来当场炼化。
　　可是暂时还不方便。
　　他转头看了看孙悟空。
　　孙悟空刚刚学习九转玄功，实力一连突破四转，直达大罗金仙。
　　现在正在运转法力，稳固修为。
　　感悟大罗道果。
　　还需要过一段时间才能醒来。
　　而且，此时已经没有了危险。
　　陈凡当即做出决定，转身回到自己的洞府中。
　　他连忙又释放出道道禁制，还拿出天机石隐蔽自身。
　　盘古精血非同小可，他绝对不能让人知道。
　　否则，不管是三清还是血海，甚至是三界生灵都绝对会前来争抢。
　　他必须小心再小心才行。
　　一道道禁制，将水帘洞层层遮掩。
　　做好了完全准备，陈凡才终于松了口气，拿出了盘古精血。
　　刹那间。
　　一股无比强悍，无比伟大的气息出现了。
　　但，那股气息并没有像陈凡以为的那样暴动起来。
　　而是无比安静祥和，散发出包容，认可的念头。
　　盘古大神身化万物。
　　整个洪荒几乎都可以算作他的孩子。
　　即使陈凡，也被认同。
　　陈凡忍不住叹了口气，发自内心的崇敬对方。
　　他心中暗暗发誓，绝对不会辱没了盘古大神的馈赠。
　　没有犹豫。
　　陈凡当即放开心神，将一滴盘古精血融入自己身体之中。
　　轰隆！
　　无比浓郁，无比强大的力量在陈凡体内炸开了。
　　急速涌向他的四肢百骸，滋养身体。
　　身上也泛起一层淡淡的金色光芒。
　　那股力量极为温柔，包容万物。
　　完美的融入到了陈凡身体之中。
　　“父神。”
　　陈凡呢喃着一个称呼，据说这是上古时期，巫族对盘古大神的称呼。
　　甚至洪荒万族也无比认同。
　　此时，陈凡稍微有些理解了这个含义。
　　盘古大神就是洪荒万族，乃至整个洪荒的父神。
　　盘古大神身化万物，毫无保留的把所有一切都献给了整个世界。
　　从灵魂到身体。
　　甚至是一口气，一滴汗水，全都毫无保留。
　　洪荒生灵，都可以完美接受盘古大神的传承。
　　而毫无副作用。
　　陈凡原本还有些担忧，盘古精血的力量太庞大了，很难吸收炼化。
　　可是此时，他根本不需要主动炼化。
　　盘古精血就完美融入他的身体之中。
　　陈凡感慨万分。
　　再次取出一滴盘古精血，怀着感恩的心情服下。
　　金光越来越浓郁了。
　　陈凡的身体也越来越强悍，身与灵合。
　　随着一滴滴盘古精血吸收。
　　最终，陈凡的身体轻轻一晃，肉身直接突破了一层小境界。
　　是为准圣后期！
　　此时，他才只用了不过五滴精血而已！
　　五滴盘古精血，直接让陈凡的肉身大道准圣后期！
　　如果他的法力和神魂再次提升，那就是真正的准圣后期大能。
　　陈凡激动的握紧了拳头。
　　感受着那无比强悍的肉身。
　　他也没有想到，自身实力竟然会晋升的那么快。
　　即使是有蟠桃、道韵都至宝。
　　按照他的推算，也必须数千年或者上万年才能突破准圣后期。
　　可是没想到。
　　只是五滴盘古精血，就让他的肉身大道准圣后期。
　　“盘古大神的恩惠，实在是太伟大了！”
　　陈凡低头看着剩下的五滴精血。
　　忍不住感慨万千。
　　他的肉身已经超过法力一个小境界，已经到达了一个瓶颈。
　　即使把剩下的五滴精血全都吸收。
　　也无法把实力推到准圣巅峰。
　　而且，他本身需要坐镇花果山，也很少出手。
　　吸收全部的精血，实在有些浪费。
　　陈凡略微沉吟，随即推了推头冠。
　　刹那间，一抹清气涌起。
　　随即化作一道身影，落在陈凡旁边。
　　“道友。”
　　善尸微微点头示意，同样感慨的看向盘古精血。
　　心中已经明白了一切。
　　“还需道友炼化吸收这五滴精血，提升实力。”
　　陈凡笑道：
　　“道友之后需要扮演东皇太一转世身，实力越高越好。”
　　“否则，一旦遇到什么麻烦就完了。”
　　善尸轻轻点头。
　　“正是如此。”
　　虽然孙悟空已经回来了，但陈凡也不准备彻底放弃善尸计划。
　　孙悟空可以担任妖族领袖，统领各地妖魔。
　　但那些老牌妖族很有可能不给他面子。
　　这种时候，就需要善尸出马。
　　以妖皇东皇太一的身份出现，不愁他们不归附。
　　到时候，不管妖族选择哪一方，都是陈凡的手下。
　　如此一来。
　　他才能拥有足够的实力，与佛门对抗。
　　善尸和陈凡本是一体，因此也没有犹豫。
　　直接盘膝坐了下来，接过那五滴精血开始准备。
　　只见他伸手一招。
　　一件青铜小
　　钟飞天而起，直直飞到善尸头上。
　　各种异象显现，道道清气垂落。
　　混沌钟散发出宏大气息，盘旋在善尸头上快速旋转。
　　陈凡轻轻一点。
　　一滴精血顿时融入善尸体内。
　　当！
　　一声清脆的钟声响起。
　　善尸身上微微泛起一层波澜，气息越发凝实。
　　一滴又一滴精血相继融入。
　　混沌钟也接连发出五声钟声。
　　善尸的肉身直接晋升到了准圣后期。
　　并且，混沌钟似乎也厚重了一些，与陈凡的联系更加紧密了。
　　混沌钟，本就是盘古斧斧柄所化。
　　陈凡吸收了盘古精血，可谓是真正的盘古传人。
　　虽然比不上东皇太一。
　　但陈凡又用混沌钟斩出善尸，也有着特殊的深切联系。
　　吸收了盘古精血。
　　善尸能更彻底的控制混沌钟，陈凡本尊，也能调动更多的力量。
　　(本章完)

第213章 神猴展神威
　　没想到，还能有此意外收获。
　　陈凡大喜。
　　如此一来，善尸头顶混沌钟。
　　就算是准圣巅峰的敌人，也没有办法攻破。
　　除非是个准圣巅峰一起联手，否则连打破善尸防御的机会都不会有。
　　而三界中，又有几个准圣巅峰？
　　又怎么能够轻易联手？
　　也就是说，圣人不出。
　　善尸此时已经立于不败之地。
　　“大善！”
　　“恭喜道友。”
　　陈凡抚掌大笑，心里非常满意，对善尸将来的行动更加有信心。
　　善尸同样也笑了起来。
　　“此乃你我同喜。”
　　二者同为一体，都是为了同一个目标而努力。
　　自然不分彼此。
　　二人互相对视了一眼，默契无比的同时笑了起来。
　　“道友实力提高，刚好那孙悟空也回来了。”
　　“如此一来，计划可为。”
　　陈凡点点头。
　　“接下来，就安排孙悟空站到明面上，收服妖族。”
　　“此计与天道命运的安排，不谋而合。”
　　“就连佛门也乐于见得如此。”
　　按照西游量劫的安排。
　　孙悟空本来就是要学成法术归来后，统领众多妖魔。
　　号称美猴王齐天大圣。
　　而后再于其余六大妖王一起反抗天庭。
　　陈凡的安排，也是如此。
　　让孙悟空收服妖魔。
　　但不同的是，陈凡给了孙悟空绝对自由，没有限制他的实力，还会全力支持他提升。
　　佛门害怕孙悟空实力太高，超出掌控。
　　陈凡却想着，孙悟空的实力越高越好。
　　到时候，如果孙悟空自己都推翻了佛门，改变命运。
　　那他也乐得轻松。
　　不过，此事极为艰难，几乎是不可能。
　　孙悟空再强，也无法超脱西方二位圣人的操纵，也无法逃脱天道的掌控。
　　不过没关系。
　　陈凡也已经准备好了其他计划。
　　善尸会以东皇太一的转世身出现，作为孙悟空的暗中护道者。
　　只要不是圣人亲自出手。
　　准圣之下，孙悟空可以自己轻松应对。
　　准圣之上，又有几个打得过善尸。
　　同时。
　　恶尸还在外面伺机行事，说不定什么时候就会出手。
　　更重要的是，还有陈凡本尊坐镇。
　　此计划已经做到极致，不可能不成功。
　　只要此计成功。
　　陈凡就将彻底跳出藩篱，天地之大，任他遨游。
　　再也不担心什么佛门阴谋，道门窥觑。
　　他将获得真正自由。
　　陈凡和善尸互相对视着，神色无比坚定。
　　忽然，善尸神色微动，笑道：
　　“道友，那孙悟空修炼已经到了尾声。”
　　“即将彻底稳固大罗金仙境界。”
　　“此时正该出手。”
　　“为他助势！”
　　陈凡也点了点头。
　　“然也。”
　　善尸当即化作一道清气消失不见，陈凡也瞬间抹去了所有气息。
　　任谁都
　　不会发现，善尸和盘古精血的存在。
　　做好了这一切。
　　陈凡又遥望着前殿之中的孙悟空。
　　孙悟空身上的气息已经到了顶点。
　　他修炼了九转玄功之后，一口气直接突破到了第四转，大罗金仙。
　　现在又彻底稳固。
　　已经是真正的大罗金仙，气息凛然，
　　只是被陈凡布下的禁制层层掩藏压制，才没有引起异像。
　　陈凡深吸了一口气。
　　随后猛地催动天机石。
　　“开！”
　　一声令下，水帘洞中的层层禁制瞬间消散。
　　直接将孙悟空暴露在天地间。
　　轰隆！
　　一股磅礴的气息冲天而起，直冲云霄，似乎要把天都给冲破了一般。
　　同时，又有一股强悍威压席卷而出。
　　向着四面八方蔓延而去。
　　天地震动。
　　花果山本就是三界重地。
　　漫天仙佛原本就多加关注，此时更是第一时间发现了问题。
　　“什么？大罗金仙！”
　　所有人都震惊了。
　　他们刚开始还没有在意，只是稍微查看了一下。
　　瞬间都吓蒙了。
　　花果山，西游量劫关键之地。
　　竟然有人突破到大罗金仙境界！
　　这是三界大事！
　　所有对西游量劫有所了解的人都知道。
　　花果山是何等关键之所，是一切的。
　　佛门更是布置了千万年。
　　不敢有任何差池。
　　甚至连一个金仙境界的妖魔都不允许。
　　结果，现在却忽然有人晋升大罗金仙！
　　所有人都震惊了，下意识猜测起来。
　　“是谁？”
　　“是那个神秘的美猴王吗？”
　　“不应该啊，他的来历有问题，实力不止大罗，又怎么可能晋升？”
　　“那是谁，是花果山其他猿猴？”
　　“难不成是六耳猕猴？”
　　六耳猕猴加入花果山，不是什么秘密。
　　毕竟这几年来，陈凡一直都在闭关，是由六耳猕猴代为管理花果山。
　　难不成真的是他？
　　漫天仙佛忍不住猜测了起来。
　　可是他们不知道，六耳猕猴更加震惊。
　　他可是亲眼看到孙悟空回来，更是知道孙悟空被陈凡摄去。
　　可，孙悟空明明和他一样，只有太乙金仙而已。
　　怎么可能晋升到了大罗？
　　忽然，六耳猕猴神色微动。
　　他立即反应过来，这一定是前辈做的！
　　是前辈帮助孙悟空晋升大罗！
　　孙悟空才出世几年，能晋升太乙金仙都是个奇迹。
　　才刚刚回来，前辈就能帮他晋升大罗。
　　前辈又该是何等境界！
　　六耳猕猴震惊了。
　　同时心里也忍不住羡慕了起来。
　　如果他也有幸得到前辈指点，或许也能晋升大罗。
　　而且，他现在的待遇也无比优渥。
　　九千年限的紫纹缃核大蟠桃，随便吃。蟠桃酿造的猴儿酒，随便喝。还有各种道韵字画，随便观摩。
　　放在外界，想都想象不出。
　　如果坚持下去，让前辈看到他的努力。
　　他也一定能够获得前辈指点，晋升大罗！
　　大罗突破的气势越来越强烈。
　　陈凡已经彻底放开了对孙悟空的遮掩。
　　刹那间。
　　更加猛烈的气息爆发而出，震荡天地。
　　漫天仙佛都把目光投了过来。
　　只看到一只气息磅礴，法力浑厚的猴族盘坐在水帘洞之中。
　　众人终于发现了真相。
　　“孙悟空！”
　　所有人都震惊了。
　　六耳猕猴仍然在教导猿猴们修炼，并没有突破。
　　突破到大罗金仙境界的，是孙悟空！
　　是孙悟空这个西游主角！
　　人们更加惊奇不已，从三界各地都投来目光，死死看向孙悟空。
　　孙悟空福至心灵，猛地睁开眼睛。
　　突然间，两股强烈的金光冲天而起。
　　破妄金瞳横扫三界。
　　震慑一切胆敢窥觑之人。
　　可是，三界大能纷纷回过神来，隐藏了自身存在。
　　孙悟空也没能发现什么。
　　不过，他也没有在意。
　　反而感受着自身的修为，惊喜万分。
　　“哈哈！”
　　“俺老孙终于突破了！”
　　(本章完)

第214章 准提的猜测
　　孙悟空突破到了大罗金仙。
　　高兴的直接跳了起来，忍不住翻了个跟头。
　　他在方寸山时，早就已经修炼到了太乙金仙境界。
　　可是却迟迟无法突破。
　　孙悟空以为是自己修炼出了问题，可菩提祖师却什么也没有解释。
　　而且还不肯进一步教导。
　　没有仙果，又没有新的神通。
　　孙悟空无奈，只能选择离开。
　　没想到才刚刚返回花果山，就得到仙师赐法。
　　而且还是至高的炼体之法。
　　他才刚刚修炼，就一举突破。
　　一举跳出三界外，不在五行中。
　　成就大罗道果。
　　而且，更加惊喜的是。
　　孙悟空可以感受到，他体内的灵力并没有完全炼化。
　　如果他沉下心来好好修炼，随时都有可能突破到大罗金仙中期。
　　在三界中。
　　都是声名显赫的大人物！
　　孙悟空惊喜万分，在水帘洞内上蹿下跳，庆祝欢呼。
　　与此同时。
　　在远离花果山的西贺牛洲。
　　方寸山斜月三星洞。
　　菩提祖师正在为弟子们讲道。
　　心里也有些感慨。
　　“算算时间，那猴子应该回到花果山了。”
　　孙悟空在时，经常上蹿下跳，烦不胜烦。
　　现在突然一走，他还有些空落落的，觉得有些不太习惯。
　　可是一想到孙悟空天天找自己要仙果吃。
　　菩提祖师就忍不住打了个冷颤。
　　他真是一颗也没有了。
　　要不然也不会那么着急赶孙悟空离开。
　　“呵，就让孙悟空回花果山胡闹去吧。”
　　“反正西游量劫还有三百年。”
　　“任凭他胡闹，只要不闹翻了天就行。”
　　菩提祖师微微一笑，只觉得浑身上下说不出的轻松。
　　他还从没有觉得。
　　原来没有人打扰，也是如此的惬意舒爽。
　　孙悟空虽然没有按照计划出世，又提前三百年跑来方寸山。
　　但总算，一切都已经结束。
　　菩提祖师完成了自己的任务，教导孙悟空修炼。
　　已经圆满结束了。
　　从此以后，他就可以好好休息，再也不问那么多的烦心事。
　　也不怕孙悟空吵闹。
　　反正对方有他的限制，再怎么闹，也不会过线。
　　只待三百年后，西游开……
　　菩提祖师伸了个懒腰，刚想躺下来休息一会儿。
　　却猛地一下子跳了起来。
　　瞪大双眼，死死看向东方！
　　“这怎么可能！”
　　就在刚才。
　　菩提祖师突然感觉到了一股极为奇特的波动，那是他在孙悟空身上留下的限制！
　　限制正在受到剧烈冲击！
　　“不好！”
　　菩提祖师刚想仔细查看，下一秒更加惊人的事情发生了。
　　限制破开了！
　　只是转眼间，他连反应都没有反应过来。
　　辛辛苦苦设下的限制，却破开了！
　　“不可能的！绝对不可能！”
　　“我给这猴子的大品天仙决有
　　着特殊限制。”
　　“无论如何都不可能突破！”
　　菩提祖师用力摇起了头，完全不敢相信自己的感应。
　　孙悟空的修为，有他故意设下的限制。
　　明明只被限制在太乙金仙，不得寸进。
　　绝不可能轻易突破。
　　可是此时，限制已经破开！
　　孙悟空已经成就大罗金仙！
　　不会错的！
　　菩提祖师在孙悟空身上设下的特殊限制，可以让他清晰感受到。
　　孙悟空晋升大罗金仙了！
　　可，这怎么可能！
　　那有问题的大品天仙决。
　　是准提圣人亲自动手做的假，就是为了降低孙悟空的修炼进度。
　　毕竟，佛门需要的是个工具人，而不是个打手。
　　要打手的话，其他地方多的是。
　　随便去血海抓些阿修罗，去抓些大妖王。
　　哪个不比孙悟空方便，实力还高。
　　可，孙悟空关乎到佛门大兴！
　　必须按照剧本走下去才行。
　　即使孙悟空最后发现了问题，至少也要数百年。
　　到时候，西游量劫已至，佛门大兴。
　　他即使再怎么不甘，也已经没有了其他选择。
　　这才是佛门的计划。
　　可是孙悟空却突破了，这已经超出了佛门的计划!
　　事关重大。
　　菩提祖师不敢大意，赶紧收敛心神，紧急联络自己的本体。
　　“准提道友，祸事到了。”
　　“你的假大品天仙决是怎么回事？孙悟空怎么还能突破？”
　　一开口，菩提祖师就把锅甩了出去。
　　反正功法不是他提供的，准提也答应了可以放任孙悟空离开。
　　责任当然不能让他一个人背。
　　准提圣人也已经察觉到了孙悟空的突破。
　　原本愁眉不展的脸，更加凄苦了起来。
　　“怎么会这样？”
　　准提圣人也没有任何头绪。
　　那大品天仙决是他亲自动的手脚，别说孙悟空。
　　就算大罗金仙，准圣也不应该发现问题。
　　可，孙悟空偏偏突破了。
　　也就是说，有人帮助孙悟空破解了限制。
　　对方实力极高，而且又会主动帮助孙悟空……
　　“难不成是她！”
　　准提脑海中瞬间浮现出一个身影。
　　与孙悟空有着莫大因果的另一位圣人！
　　女娲！
　　孙悟空再怎么说也曾当过补天石，与女娲关系匪浅。
　　而且，封神量劫中。
　　准提诱使纣王题下淫诗。
　　女娲一直无比憎恨准提。
　　两个原因加起来，准提想都不用想，此事绝对是女娲做的！
　　“是女娲！”
　　“就是她改变了孙悟空的功法，故意与我佛门作对！”
　　菩提祖师身为对方的三尸，也知道当年的事情。
　　此时得到这个答案。
　　也立即点了点头。
　　道门三清都被道祖鸿钧限制，根本没有机会出手。
　　除了女娲之外，他们实在想不出，孙悟空为何能够突破。
　　情况已经脱离了掌控。
　　二人都眉头紧皱，不知道该如何是好。
　　灵山，大雷音寺。
　　如来一直都在关注着孙悟空之事。
　　毕竟，他也算是西游量劫的主角之一，有着很大的戏份。
　　当如来发现，是孙悟空晋升了大罗金仙之后。
　　更加震惊。
　　西游量劫，在大能面前早已不是秘密。
　　如来也知道，孙悟空会大闹天宫，无法无天。
　　他将会以煌煌之威降临，随即翻手镇压孙悟空。
　　展现佛门神威，弘扬佛法。
　　佛门的威名传出去，会引来更多的信徒，从而开始插手东方。
　　从而实现大兴。
　　可是现在。
　　孙悟空都已经是大罗金仙了，三百年后绝对会更高。
　　而如来自己，不过是准圣巅峰。
　　准圣巅峰要镇压大罗并不困难。
　　难的是该如何轻描淡写，如何漫不经心随手镇压。
　　(本章完)

第215章 各方震惊
　　只有如来，随手镇压了孙悟空。
　　才能展现佛祖的伟大。
　　让孙悟空明白他与如来佛祖之间的巨大差距，从而心生敬畏，被深深折服。
　　真心归附灵山。
　　也可以借机，向三界生灵展现佛门的强大。
　　佛门趁机大兴。
　　可是，孙悟空却晋升大罗金仙了。
　　这难度直接高了好几层。
　　按照计划。
　　如来需要在孙悟空大闹天宫时，镇压对方。
　　可是。
　　万一孙悟空挡住了，并且还和他打上了几个回合难分胜负。
　　这乐子可就大了。
　　到时候非但不是耀武扬威，反而还是丢人现眼。
　　如来可丢不起这个人。
　　佛门更不能出现如此中的差错。
　　如果真的这样。
　　佛门别说大兴，自己门内也会人心动荡，气运衰败。
　　“到底该怎么办才好？”
　　如来的心里很憋屈。
　　孙悟空的事情明明是准提圣人亲自负责，怎么还能出现那么的疏漏？
　　到头来，却让他丢人现眼。
　　可他也没有办法，总不能去责怪圣人。
　　只能皱眉苦思，思考着应对方法。
　　……
　　天庭，凌霄宝殿。
　　玉皇大帝眉头紧皱，似乎有什么忧虑。
　　“众仙家，此事该如何处置是好？”
　　漫天仙神你看看我，我看看你，谁也没有回答。
　　这群人不是阐教弟子就是截教弟子。
　　是受到封神榜束缚，才来到天庭当神仙。
　　本来就心不甘情不愿，怎么会为玉帝出谋划策。
　　最终，还是太白金星站了出来。
　　“陛下，那妖猴乃是佛门棋子。”
　　“我等不可妄动啊。”
　　玉帝猛地一拍扶手。
　　“什么叫不可妄动！”
　　“他那双眼都看到天庭来了，若不是我及时遮掩。”
　　“天庭都被他看了过去，还有何威严可言！”
　　太白金星赶紧缩起了脖子。
　　不敢多说什么。
　　就在刚才，玉帝正与仙神们上朝，可是突然间，却有两道金光穿破云层。
　　直直看到天宫之中。
　　若不是玉帝反应的快，天庭的什么东西都被人看光了。
　　众人也都知道，这金光的来历。
　　他们其实并不陌生。
　　因为十几年前就同样出现过。
　　东海花果山，那灵明石猴。
　　只是大家很不理解。
　　天庭第一次被破妄金瞳惊动，那是天道注定。
　　但是这一次，竟然又被惊动了。
　　无比奇怪。
　　天庭，受到诸多天兵天将守卫，还有各路仙宫，周天星斗大阵保护遮掩。
　　等闲仙人别说看破，就连天宫在哪都摸不清楚。
　　孙悟空，一双破妄金瞳却斗冲云霄。
　　这简直是不可思议。
　　玉帝大惊之下，连忙找到了原因。
　　孙悟空，晋升大罗了。
　　修为提升，天赋神通也变得更加强大。
　　是以，才差一点看穿了天庭。
　　可，众人更加困惑了。
　　“那该死的猴子，不就只是佛门的棋子吗？”
　　“太乙金仙已经是极限，怎么还让他晋升大罗金仙？”
　　玉帝皱起眉头。
　　事实上，这也是漫天仙神心中的疑惑，如若不然，他们才不会继续呆在这里。
　　和玉帝商讨什么应对计划。
　　“这会不会是佛门故意安排？”
　　太白金星小心翼翼的提出一个猜测。
　　玉帝直接摇了摇头。
　　“不会。”
　　“一个受到完全掌控的棋子，才是好棋子。”
　　“那如来也不过准圣巅峰而已，让孙悟空晋升大罗，意外性太多了。”
　　“随时都有可能发生问题。”
　　众仙神也都点了点头。
　　大家都无法想出佛门到底有什么打算。
　　但却无比坚信，这里面一定大有阴谋。
　　“陛下，那么怎么办？”
　　“那猴子还要来大闹天宫呢。”
　　太白金星有些紧张。
　　他是玉帝的最亲近的臣子，在西游量劫中，他也分到了一个不错的位置。
　　一旦西游开启，他就将作为玉帝的使者，与孙悟空周旋。
　　能获得不小的功德。
　　可，孙悟空晋升大罗金仙了。
　　万一太白金星再像以前那样故意哄骗对方，说不定就得先被一棒子打死。
　　此事必须从长计议。
　　而且这还好说，麻烦的是守门天神。
　　按照西游量劫计划。
　　孙悟空大闹天宫，可是整个量劫的一大要点。
　　也是一切劫难的开端。
　　原本，玉帝打算随便安排几个人应付一下得了。
　　让孙悟空闹一闹，走个过场。
　　就把他赶出去。
　　可是现在。
　　孙悟空都成大罗金仙了，谁又能赶走他？
　　别搞不好真的让孙悟空闹成了天宫，丢尽天宫的脸面。
　　就算是计划做戏。
　　玉帝也不想让石猴打进凌霄宝殿。
　　打落了自己的脸皮。
　　“众仙家到底是何打算？”
　　玉帝环视了一周。
　　这群封神榜被逼上天的神仙，平日里一个个不听旨意。
　　此时，也都紧张了起来。
　　众人连忙交头接耳，小声议论了一番。
　　“陛下，决不可让那妖猴打入凌霄宝殿。”
　　阐教和截教的仙神也不愿意让孙悟空打进来。
　　玉帝虽然是天庭之主。
　　众人平日里也不会服他。
　　但若是让孙悟空真的打进凌霄宝殿，那丢人的可是整个天庭。
　　即使他们已经沦落至此。
　　可仍然是三清圣人弟子。
　　一旦这件事情传出去。
　　外界绝对会传出各种流言。
　　什么天庭垃圾，阐教和截教弟子也是废物。
　　佛门只是随便找了个野猴子教几年，就打的天庭无敌手。
　　到时候，不只是他们，甚至连带三清圣人也会被人嘲笑。
　　众人可丢不起这个脸，也不敢丢脸。
　　“陛下，咱们天宫需要设下多重防线。”
　　“南天门，还有三十三天，就算凌霄宝殿之外，还有通明殿。”
　　“都可以用来组织守卫。”
　　阐教仙人的话音刚刚落下。
　　截教仙人也站了出来。
　　“没错，这些地方都可以安排实力强悍的守将坐镇。”
　　“我看至少也要安排大罗高手。”
　　众人都点了点头。
　　阐教和截教在封神中打的你死我活。
　　此时为了维护他们的脸面，不得不再次联手。
　　对抗西方佛门的阴谋。
　　玉帝冷笑了一声。
　　平日里他安排什么事情，一个比一个推辞的快。
　　现在关乎到他们自己的利益，却一个个都那么积极。
　　不过，此事无比紧要，他也没有多说什么。
　　“既然如此，还需要众位仙家坐镇各殿。”
　　众人纷纷稽首行礼。
　　“和该如此。”
　　“而且，我看陛下还需要几名护卫，您身为大天尊，不能轻易出手。”
　　“有什么事情，皆由这些护卫出手，就算用不到，也可以彰显您的威严。”
　　“陛下的护卫，至少也需要准圣修为。”
　　面对共同利益，众人都表现的很积极。
　　而且，这虽然是场危机，也是个机缘。
　　若是孙悟空打穿了另一派的守将，却被自己这一派的人镇压。
　　也能扬眉吐气，压制对方。
　　阐教和截教的仙人们，互相冷笑着对视着彼此。
　　纷纷提出各种办法，对付佛门的阴谋。
　　(本章完)

第216章 孙悟空的任务
　　娲皇宫。
　　这里是女娲圣人的道场。
　　当年，巫妖大战，毁天灭地。
　　女娲圣人却被各大圣人阻止，不得插手妖族之事。
　　以至于妖皇陨落，十大妖神更是纷纷惨死。
　　妖族就此没落，连个真正的大妖都没有幸存下来。
　　从那以后，女娲的心都凉了。
　　一直留在娲皇宫，根本不问世事。
　　任凭佛门和道门打的头破血流，她也只会拍手叫好。
　　可是，还有一点她无法放下。
　　那就是灵明石猴。
　　灵明石猴本身就是妖族中的天才灵种。
　　而且还曾经做过补天石，与女娲关系匪浅。
　　可以算是女娲的半个门人。
　　但是，却偏偏，这只灵明石猴被天道选中，成为下一量劫的主角。
　　女娲也没有办法。
　　只能眼睁睁看着他被佛门利用欺骗。
　　是以，女娲更加紧闭宫门，再也不愿搭理外界的纷纷扰扰。
　　可是没想到。
　　就在刚才，有两道金色目光直冲云霄。
　　气势极为惊人。
　　“灵明石猴？”
　　女娲愣住了。
　　身为圣人，在看到那两道金光之后，她瞬间知道了一切。
　　孙悟空晋升大罗金仙了！
　　“这怎么可能？”
　　女娲美眉紧颦，百思不得其解。
　　“灵明石猴本身就天赋超绝，因此佛门才不敢多加教导，反而用尽各种方法拖累他。”
　　“他为何会实力大增，成就大罗金仙？”
　　情况极为古怪。
　　女娲虽然不知道佛门和天庭具体的利益交换内容。
　　但也知道。
　　佛门对灵明石猴很看中，甚至，都派出了圣人三尸之一亲自教导。
　　可是现在又是什么意思？
　　竟然教导孙悟空修炼真正的仙法。
　　都晋升到了大罗金仙境界。
　　那以前的压制和拖累又算什么？
　　“佛们到底在做什么？”
　　“难道他们不怕灵明石猴实力太强，压制不住吗？”
　　女娲完全不理解。
　　佛们这种前后不一，极为矛盾的做法。
　　“难不成？佛门是故意的？”
　　佛们自信心爆棚，故意将孙悟空教导成大罗金仙。
　　而后再施展神通镇压。
　　以此来展现他们的强大。
　　向外界宣告，就算是大罗金仙胆敢忤逆他们，也只有被镇压的下场。
　　故意彰显佛法。
　　“可是，灵明石猴晋升的是大罗金仙！”
　　“圣人不出，只有准圣能出手。”
　　“佛门难道就不怕玩砸了？”
　　灵明石猴吸收了亿万年天地精华，日月灵气。
　　灵体完好无损，天赋奇高。
　　此时又已经晋升大罗境界，处处都显得有些古怪。
　　佛门的做法实在是太令人费解了。
　　女娲摇摇头，实在看不懂佛门的意图。
　　既然如此，她索性就不再多想。
　　反正这都是佛门的事情。
　　就算展现了强大威严，也和她无关。
　　若是无意中搞砸
　　了，那就更好，女娲绝对会拍手庆祝。
　　“灵明石猴吗？”
　　“说不定还会给我一些惊喜。”
　　女娲微微弯起了嘴角，透过虚空看向下界。
　　花果山。
　　孙悟空已经彻底稳固了大罗金仙修为。
　　高兴地上蹿下跳，喜不自胜。
　　这时候，他忽然听到一阵脚步声，看到来人，连忙就要跪下来。
　　“多谢……”
　　孙悟空刚想向陈凡下跪，表示感谢。
　　却忽然被一股力量托住了身体，再也无法下跪一丝。
　　孙悟空震惊了！
　　他好不容易晋升到了大罗金仙，原本以为至少可以接近仙师一丝。
　　哪成想，仙师竟然如此强大。
　　让他跪也不能跪，更是一句话也说不出话来！
　　那仙师又该是何等强大！
　　陈凡微笑着摇摇头。
　　天机石威力涌现，瞬间遮蔽了他的存在。
　　“孙悟空，你能有今日，都是你自己努力修炼。”
　　“与我无关，不必如此多礼。”
　　陈凡隐隐可以感觉到，三界中有众多目光投向了花果山。
　　他已经打定主意，要隐藏自己的存在。
　　又怎么会自找麻烦。
　　孙悟空满心困惑不已，但他也没有继续坚持。
　　他知道，仙师宗师十分神秘，既然那么做，就一定有他的道理。
　　而且，他都已经欠仙师那么多恩情了，也不差这一份。
　　更何况，他也是花果山的猴子，是仙师手下。
　　更不需要那么生分了。
　　“嘿嘿，总之还要谢谢仙师。”
　　孙悟空不好意思的挠挠头。
　　随后他转了转眼睛。
　　“此次俺老孙回来，就在花果山住下了。”
　　“俺可不能吃白饭。”
　　“不知道仙师可有让俺做的。”
　　如此大恩，用言语难以表达感谢。
　　孙悟空就准备用实际行动报答。
　　陈凡神色微动，满意的点点头。
　　他也没想到，孙悟空竟然这么上道。
　　看来，这十几年在方寸山的礼仪学习，也并非一无是处。
　　他正好需要孙悟空执行计划，既然孙悟空主动提起，那就再好不过了。
　　陈凡微微点了点头。
　　忽然抬起手臂向四面八方指了一圈。
　　“既然你想做事，那我也不会拒绝。”
　　“你也知道，花果山的猿猴们修炼时间太短，而且也没有你这种天赋。”
　　“因此，现在的实力极为有限。”
　　“可是花果山周围，却还有不少的妖魔，时常窥觑着花果山。”
　　说着话，陈凡忽然叹了口气。
　　“你也知道，花果山有着仙果园，还有蟠桃这种至宝。”
　　“那些妖魔，随时都有可能对咱们动手。”
　　“我身份不一般，不能随意出手，最近很是困扰。”
　　如果周围的妖魔能够听到陈凡的话，绝对会气得火冒三丈。
　　陈凡的确没有动手，可也没有放过他们。
　　周围的妖魔一直都可以感受到凛然杀意。
　　只要稍有妄动，就会死无葬身之地。
　　就算想要离开也不行！
　　有些头脑聪慧的妖魔已经
　　察觉到了什么。
　　陈凡是把他们当成了牲口一样豢养。
　　就等着某个收割的时刻。
　　而现在，那个时刻终于到来。
　　孙悟空就可以接管花果山，扫荡周围的万千妖魔。
　　从而闯出赫赫威名，得到无数功德。
　　孙悟空不明白这背后的真相。
　　只觉得仙师那么帮助自己，自己一定要竭尽全力回报。
　　他用力点了点头。
　　当即答应下来。
　　“俺明白了仙师。”
　　“这些妖魔胆敢窥觑花果山，就是找死！”
　　“俺一定会打服所有妖魔！”
　　妖魔胆敢窥觑仙果园和蟠桃！
　　胆敢欺负花果山的猿猴们。
　　孙悟空心中已经怒火中烧，誓要挨个打上门去！
　　好好教训这群不长眼的家伙。
　　(本章完)

第217章 孙悟空与六耳猕猴
　　花果山。
　　又在开启一场盛大的宴会。
　　欢迎孙悟空回来。
　　花果山上的猿猴们都很高兴，虽然孙悟空是石猴，而且也离开了十几年。
　　但大家同为猴属，本来就是一家人。
　　因此也没有隔阂，开开心心的推杯换盏，好不痛快。
　　“啊！”
　　“终于又吃到花果山的蟠桃了！”
　　“可让我想死了！”
　　孙悟空抱起一颗蟠桃，深吸了一口气，直接咬下一大口。
　　汁液肆意，唇齿留香。
　　还有那无比浓郁的灵气充斥了四肢百骸。
　　让他只觉得浑身无比通透舒爽。
　　“石猴，你离开那么多年，也不给咱兄弟们来一封信。”
　　“真是不厚道。”
　　袁勇以前和孙悟空的关系颇为不错，二人都活泼好动，也喜欢打架。
　　这么多年没见，心里难免有些埋怨。
　　孙悟空挠挠头。
　　“不是俺不想兄弟几个，只是师门看管甚严，不让俺出门啊。”
　　“否则，俺绝对会回来看看大家。”
　　听到这话，六耳猕猴神色微动。
　　“孙兄弟，不知你师承何处？”
　　孙悟空挠挠头，他还记得菩提祖师的嘱咐，只能面露难色的说道：
　　“师父教导俺不能说。”
　　袁勇等人当即不乐意了。
　　“你那是什么师门，这不行，那不让。”
　　“管的到挺多。”
　　孙悟空只能讪讪一笑，也没办法反驳。
　　其实何止是袁勇等人不高兴，他原本也是非常不满。
　　自从他找到方寸山之后，可是学了好几年的礼仪诗书，一点儿用都没有。
　　后来也是靠自己偷学，才学到点真本领。
　　不过，总算菩提祖师后来教了他不少强大神通。
　　孙悟空的心里还好受些。
　　要不然，他还以为自己是被人骗了呢。
　　六耳猕猴却没有跟着大家一起抱怨，反而皱眉沉思了起来。
　　要知道，孙悟空在回来之时，就已经是太乙金仙修为。
　　而他才只不过出海拜师十几年。
　　十几年就能从普通猴子修炼到太乙金仙，即使是灵明石猴。
　　这份天赋也着实有些可怕了。
　　能教导出太乙金仙。
　　那孙悟空的师门，绝对不简单。
　　而且还特意交代不得提起。
　　六耳猕猴神色微动，全力发动自己的六耳神通，结合以前探听到的天地隐秘。
　　隐约猜到了些什么。
　　“对了，这位兄弟很面生，实力强悍。”
　　“不知你是哪位？”
　　这时候，孙悟空忽然开了口。
　　满脸狐疑的看向六耳猕猴。
　　他在离开时，花果山可没有那么强大的猴妖。
　　此时看到六耳猕猴与大家打成一片，他的心里隐隐有些不是滋味。
　　总感觉某些重要的东西，被人替代了一般。
　　“本王乃是猕猴王，六耳猕猴！”
　　六耳猕猴微微一笑。
　　事实上，他已经很久没有当自己是猕猴王了。
　　可是此时，也不知为何，就是不想输给孙悟空。
　　两只猴子命中注定要争夺正果。
　　西游量劫虽然还未开启，但已经有了些针锋相对。
　　“哈哈，六耳乃是花果山的教官，教导所有猿猴。”
　　伴随着一阵响亮的笑声。
　　陈凡出现在众人面前。
　　“前辈，仙师，大王……”
　　众人纷纷行礼，可是称呼却完全不一样。
　　陈凡笑着点点头。
　　“六耳猕猴，你以前不是也曾问过吗？”
　　“这就是那灵明石猴，孙悟空。”
　　说着话，陈凡又看向孙悟空。
　　“孙悟空，这是六耳猕猴。”
　　“与你同为混世四猴之一，严格算起来还有血缘关系。”
　　何止是血缘关系。
　　这二猴本就是混沌魔猿身死划分而出。
　　完全是同根同源。
　　算是亲兄弟都不为过。
　　孙悟空兴奋的看向六耳猕猴。
　　刚才的那丝戒备全都一扫而空，只剩下了惊喜。
　　“是真的吗？六耳兄弟？”
　　“俺老孙以为俺是从石头里蹦出来的，没有亲人呢。”
　　“没想到竟然还有你这个兄弟，真是太高兴了。”
　　这么多年，孙悟空可是没少被他人嘲笑，说他是个无父无母，连亲戚都没有孤儿。
　　可是孙悟空也没有办法反驳。
　　只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　没想到，他刚刚回来，竟然就多了个兄弟！
　　孙悟空惊喜万分，毫不怀疑陈凡的话。
　　连忙跑到六耳猕猴面前仔细打量。
　　果然没错。
　　在面对六耳猕猴的时候，他心里有种特殊感受，那是发自血脉深处的躁动。
　　对方与他真的是血缘兄弟！
　　六耳猕猴知晓混世四猴的事情，对这种说法理解更深。
　　他仔细打量着灵明石猴，孙悟空。
　　心里隐隐有些惊奇。
　　抛开成见不说，孙悟空的确和他有些亲属关系。
　　事实上。
　　六耳猕猴已经不是第一次见到孙悟空了。
　　但严格算起来，他们也算才刚刚认识。
　　毕竟，六耳猕猴不能说，我之前见过你在石头中的样子。
　　孙悟空刚刚返回花果山的时候。
　　六耳猕猴就已经无比震惊。
　　那时候，他竟然发现孙悟空已经有了太乙金仙境的修为。
　　要知道，六耳猕猴自身可是修炼了数千万年，才晋升到了太乙金仙。
　　结果，孙悟空才出世十几年，就追上了自己一辈子的努力。
　　六耳猕猴的心里怎么甘心。
　　当他正准备飞过去询问的时候。
　　孙悟空直接被陈凡前辈带走，再次爆发气息时。
　　却是两道金光直冲云霄。
　　六耳猕猴震惊了。
　　他即使再愚笨，可那么强悍的气息，他怎能分辨不出来。
　　孙悟空晋升了大罗金仙！
　　心里刚刚冒出这个念头。
　　六耳猕猴就呆住了，他努力了那么久都无法突破，结果孙悟空才出世十几年，就突破了大罗金仙。
　　他的心里很不甘。
　　而且，也有些怨言。
　　就算孙悟空原本就是花果山的猴子，与陈凡前辈关系不一般。
　　但，这十几年没有回来了。
　　一回来，前辈就给出那么大的恩赐。
　　这实在有些偏心了。
　　六耳猕猴在花果山这么多年，无比兢兢业业，恪尽职守。
　　教导猿猴们，守护花果山。
　　前辈为何不赐他如此天大机缘？
　　六耳猕猴的心里有些异样。
　　陈凡神色微动，也看出了六耳猕猴的异样。
　　他转了转眼睛，开口道：
　　“你们二人以后要好好相处。”
　　“六耳猕猴身份特殊，已经闯下了赫赫威名，孙悟空你也应该听说过，他就是猕猴王。”
　　“而孙悟空，虽然刚刚出世，但他在石头之中已经蕴养了无数个元会。”
　　“是以，比较特殊一些。”
　　(本章完)

第218章 七十二洞妖王
　　听到这话，六耳猕猴忽然回过神来。
　　没错，孙悟空虽然出世较晚，但他的身世有些特殊。
　　又是天地蕴养，又是女娲炼成了补天石，还有佛门力量在暗中看护。
　　当然不可能只是个普通猴子，如此强悍修为也可以说的过去。
　　而且，六耳猕猴还知道。
　　孙悟空关乎到某种天地的计划。
　　所以师门才会那么神秘。
　　可是，看孙悟空的样子，他似乎并不知晓这一切？
　　只是个棋子？
　　六耳猕猴不再羡慕起来。
　　相比较当一个实力强大的棋子，他情愿更自由一些。
　　“来，孙兄弟，咱们干了这一杯。”
　　“大家以后都是花果山的猴子了，都是前辈的后辈。”
　　六耳猕猴主动端起酒杯。
　　孙悟空也笑着一饮而尽。
　　二人原本就有血缘关系，此时放开成见，更加亲密了起来。
　　……
　　第二天一大早。
　　六耳猕猴就向孙悟空介绍着周围的妖魔。
　　“孙兄弟，前辈既然让你扫荡周围妖魔。”
　　“我看，不如就从这附近最有名的七十二个妖魔开始吧。”
　　他已经接到陈凡嘱咐。
　　要帮助孙悟空一起收服祖州境内妖族。
　　“七十二个最有名的妖魔？”
　　孙悟空有些不明白。
　　有前辈如此大能之辈在此，又怎么会有那么多的妖魔。
　　六耳猕猴神色微动。
　　事实上，他以前也有些不太了解。
　　前辈那强大的存在，怎么会允许七十二个小妖怪在附近逞能作祟。
　　即使前辈不屑于动手，只让他就能把这些妖魔赶尽杀绝。
　　现在他似乎猜到了什么。
　　或许那些妖魔就是为了孙悟空而留下的。
　　已知，孙悟空的身份不一般，背后有各路大能的影子。
　　现在，前辈又安排他去清缴各路妖魔。
　　可他偏偏却混无所知。
　　这就有意思了。
　　六耳猕猴隐隐感觉到，自己正在接触某种天地隐秘。
　　如果真的是他猜想那样。
　　那他就一点儿也不羡慕孙悟空了。
　　反而还感到无比的同情。
　　“那七十二洞妖王，都是盘踞在花果山周围的妖怪。”
　　“有什么虎豹狼虫，满山群怪，总共七十二洞。”
　　孙悟空有些奇怪。
　　他只是不知道自己已经被天道安排好了一切，又不傻。
　　当即不明白的问道：
　　“这些妖怪很厉害吗？”
　　“我看花果山的猴子猴孙们也有些修为，而且还有六耳兄弟这种高手。”
　　“难不成还不能解决？”
　　六耳猕猴干笑了两声。
　　这些都是大能安排，注定需要孙悟空去做。
　　否则，别说是他，就算是袁勇等人也能轻易扫平。
　　但此事也没办法明说。
　　他连忙想出了一个借口。
　　“前辈心善，一时不忍伤了他们性命，于是也没有赶尽杀绝。”
　　“可是这群家伙却不知好歹，常常来犯我花果山。”
　　“孙兄弟，前辈将
　　此任务交给你，你一定要好好努力啊。”
　　孙悟空点点头。
　　前辈淡泊名利，又仁慈善良，这种做法的确符合前辈的性格。
　　只是他更加好奇了。
　　“那我该怎么做？”
　　六耳猕猴耸了耸肩膀。
　　“这我就没办法做主了，前辈已经把事情安排给你，就是要你自己选择。”
　　孙悟空愣住了，纠结的挠挠头。
　　“俺以前也没做过啊？”
　　孙悟空从出世起，就是在花果山与众猿猴嬉闹，享受安宁生活。
　　到了方寸山，也是整日偷学练功。
　　根本没有做过什么斩妖除魔，也不知道该怎么办才好。
　　只能祈求的看向六耳猕猴。
　　“六耳兄弟可有教我？”
　　六耳猕猴刚想推辞，却忽然停住了。
　　他转了转眼睛。
　　“这些七十二路妖魔大都不成气候，是以做的坏事也不多。”
　　“你可以酌情收服几个。”
　　“并且，前辈给你的命令，是收服祖州境内所有妖族。”
　　“手下兵将当然是越多越好。”
　　听到这话，孙悟空眼睛越来越亮。
　　“好，收服手下好。”
　　“俺早就想当个真正的妖王了。”
　　花果山有前辈在，孙悟空的地位也不是很高。
　　六耳猕猴都是猕猴王。
　　孙悟空也想向对方那样，成为妖族中赫赫有名的大妖王。
　　“六耳兄弟请稍后。”
　　“俺老孙去去就来。”
　　话音未落，孙悟空已经翻了个跟头消失不见。
　　刹那间，一股极为磅礴的法力爆发而出。
　　“法天象地！”
　　天空中传出一声大喝。
　　紧接着，有道巨大的身影显现而出。
　　孙悟空竟然直接催动了法天象地神通，变得无比巨大。
　　横贯天地间。
　　高大的花果山在那身影面前，也变成了小土堆。
　　两条粗壮的双腿，直接踏入海水之中。
　　大地震颤，海浪翻滚。
　　整个花果山附近的地界都晃动了起来。
　　山林间，跑出了一只只虎豹狼虫，妖魔精怪。
　　全都吓得魂不附体。
　　“怎么了怎么了？”
　　“难不成是天塌了还是地震了？”
　　“到底是怎么回事？”
　　七十二洞妖王一个个为惊恐万分，不知道发生了什么事情。
　　他们虽然待在花果山为妖王。
　　但也知道，花果山的真正主人是谁。
　　因此，当那位神秘的猴王出现后，所有妖王整日都生活在恐慌之中。
　　生怕哪天会被灭了。
　　有很多妖王都准备逃走，可奇怪的是。
　　他们刚刚做出打算，总是被各种各样奇怪的事情耽误。
　　根本无法离开花果山地界。
　　幸好，那位存在并没有赶尽杀绝。
　　众妖王们只能小心翼翼继续留下来，不敢做出任何越界的事情。
　　可是此时。
　　却看到了那两根巨大的柱子。
　　“那是怎么回事？”
　　“难不成是天柱掉下来了？”
　　所有妖王都懵了，不明白发生了什么。
　　天柱怎么还能掉下来？
　　这时，有个眼尖的妖王忽然神色大变。
　　“不！那不是天柱！”
　　“是一双腿！一双无比巨大的腿！”
　　众妖王们浑身一颤，也立刻反应过来。
　　那天柱上面的确套着一层布料，海水中还踩着一双巨大鞋子。
　　正是双腿！
　　“啊！怎么可能会有那么巨大的双腿？”
　　“难不成是天庭传说中的巨灵神吗？”
　　“天庭还是来铲除我们了！”
　　七十二洞妖王吓得魂不附体，浑身忍不住颤抖了起来。
　　想要不顾一切的逃走。
　　可，他们真的能逃出去吗？
　　那双腿如此巨大，即使让他们先飞一个时辰。
　　只需要迈出一步，也能轻易追上。
　　他们已经逃无可逃！
　　反抗？那更是开玩笑。
　　他们甚至连对方的一根腿毛都不如，又有什么本事反抗？
　　找死也没有那么傻的。
　　(本章完)

第219章 前往祖州
　　七十二洞妖王全都懵了。
　　一个个呆愣在原地，彻底吓傻了。
　　六耳猕猴忍不住瞳孔紧缩。
　　法天象地，乃是天罡三十六法中的一大神通。
　　事实上他也会。
　　但绝不能变得如此巨大。
　　看来，孙悟空不仅在修为上超过了他，对法术神通的掌握，也胜他一筹。
　　只是可惜。
　　那么一个猴族天才，却被佛门利用。
　　他们只能想尽办法，帮助孙悟空脱离苦海。
　　花果山上。
　　猿猴和侯泽等人也看到了巨大的孙悟空。
　　一个个目瞪口呆。
　　“石猴究竟是去了哪里修仙学道？”
　　“怎么会学到了如此高深的道法？”
　　“乖乖，变得那么大，一口都能把东海海水喝干了吧？”
　　傲来国派来的商人也看到如此恐怖的身影。
　　更是吓得脸色苍白。
　　他们只知道，花果山有位猴仙人，乃是傲来国护国仙人。
　　可是却不知道，还有那么恐怖的存在。
　　而且听猿猴们所说，对方似乎还是猴仙人的手下。
　　只是一个手下都如此强大，那么猴仙人又该是何等恐怖！
　　傲来国能得到这等存在庇护，简直是太幸运了。
　　陈凡也看到了孙悟空的法天象地。
　　忍不住摇头苦笑。
　　“这猴子还真是爱炫耀。”
　　“那七十二洞妖王根本不值一提，他却用处了法天象地。”
　　“也太能整活了。”
　　陈凡一眼看破了孙悟空的小心思。
　　孙悟空在方寸山修炼了十几年，修得一身强横法力，现在又晋升大罗金仙。
　　付出了那么大努力，不人前显圣一番，岂不是天大浪费。
　　孙悟空很高兴，叉腰仰头大笑。
　　“尔等七十二路妖王都给我听着。”
　　“俺乃是花果山孙悟空，这花果山是俺猴族的地盘，你们想在这里生活。”
　　“必须归附花果山！”
　　七十二洞妖王你看看我，我看看你。
　　连想都不敢多想，纷纷纳头便拜。
　　“拜见猴大王！”
　　“我们愿意归附！”
　　这群妖魔早就想归附花果山了，只是陈凡一直不收。
　　他们也不明白，这位新来的猴王要做什么。
　　但，只要能活下来，别说归附，就算当牛做马都行。
　　孙悟空根本就没有真正动手。
　　只是展现出法天象地神通，就彻底震慑了七十二洞妖王。
　　所有妖魔都匍匐在地上，共同奉他为花果山共主。
　　任务完美解决。
　　孙悟空当即收回了神通，重新飞回六耳猕猴的身边。
　　得意的笑着问道：
　　“怎么样？六耳兄弟。”
　　“我这招方便吧，一次性迅速收服七十二洞妖王。”
　　六耳猕猴点点头。
　　“的确不错。”
　　“只是，我有些困惑，你怎么不直接把他们打服？”
　　他原本以为，孙悟空是喜欢动手动脚。
　　喜欢战斗的猴子呢。
　　却没想到，对方竟然那么有头脑。
　　孙悟
　　空不屑的摇摇头。
　　“就这群弱小的家伙，连个金仙都没有。”
　　“我都不屑于出手。”
　　六耳猕猴一愣，笑着摇摇头。
　　他想了半天，都没有想到，原来是这个原因。
　　不过也是。
　　七十二洞妖王只是叫的响亮，但一个比一个垃圾。
　　连花果山的小头领都不如。
　　“原来孙兄弟是嫌弃打的不过瘾。”
　　“不过没关系，祖州还有无数妖王，绝对能让你一展神通！”
　　……
　　七十二洞妖王终于收服。
　　紧接着，孙悟空又在六耳猕猴的带领下，横扫花果山周围的一切妖魔。
　　不管是附近岛屿，还是海底深处。
　　又或者是傲来国边境。
　　都被孙悟空带着七十二洞妖王扫荡了一遍。
　　各方妖魔，臣服者生，反抗者死！
　　只有同为猴属类的妖魔，才能得到一丝优待。
　　可是孙悟空却不是很开心。
　　每到一处地方。
　　七十二洞妖王一拥而上，直接就把那处妖魔巢穴捣毁。
　　根本不需要他动手。
　　他也不屑于出手。
　　“哎，这些妖魔实在是太垃圾了。”
　　“六耳兄弟，前辈就是为人太好啦，才让这群垃圾小妖在花果山附近作祟。”
　　孙悟空忍不住向六耳猕猴抱怨着。
　　本来，他得到吩咐，要收服所有妖族。
　　还以为终于可以大展身手一番。
　　结果没想到，这段时间铲除的妖魔，一个比一个拉胯。
　　甚至还不如七十二洞妖王呢。
　　还有一个叫什么魔王岛的，名声叫的比谁都狠。
　　却连一个真正的妖怪都没有。
　　白让孙悟空激动了好久。
　　这段时间以来，孙悟空使用的最强招式，还是在收服七十二洞妖王时，使用的法天象地。
　　本以为是大战开始，谁知道，那已经是高光时刻。
　　孙悟空的心里很憋屈。
　　如果这不是前辈安排，他绝对会撂挑子走人。
　　六耳猕猴看到孙悟空的模样，却只想偷笑。
　　这几年他早就已经了解过了。
　　花果山附近的妖魔都曾经被陈凡前辈清扫过一遍。
　　尤其是那魔王岛，更是惨被清缴过两遍。
　　怎么可能有大妖魔。
　　再者说，孙悟空此时已经是大罗金仙修为。
　　又有什么妖魔，值得让他出手。
　　忽然，六耳猕猴神色微动，似乎想到了什么。
　　“其实孙兄弟也不必如此唉声叹气。”
　　“这里毕竟还是我花果山地界，也没有大妖魔敢来作祟。”
　　孙悟空一愣。
　　“你的意思是？”
　　六耳猕猴笑了，伸手指向祖州。
　　“前辈当时是怎么和你说的？”
　　孙悟空的眼睛都亮了起来。
　　“祖州！”
　　“是了，前辈让我收服祖州境内的所有妖族！”
　　“六耳兄弟，你是说祖州有大妖魔？”
　　看到对方那记得抓耳挠腮的样子。
　　六耳猕猴微笑着点点头，也没有故意卖关子。
　　“祖州何其大也，妖魔众多，山头林立
　　。”
　　“更有几大妖王，在三界中都赫赫有名。”
　　“就像我，虽然号称猕猴王，但实际上实力普普通通，不足为奇。”
　　“比我强大的妖王多了去了。”
　　六耳猕猴这话实在是太谦虚了。
　　妖族中的确有实力强大的存在。
　　但祖州的各大妖王，比他强的还真没有几个。
　　再加上他跟随陈凡多年，实力更进一步。
　　比他强大的妖王，更是屈指可数。
　　孙悟空却不知道六耳猕猴在谦虚，眼睛越发明亮起来。
　　“六耳兄弟的实力我知道，只是境界比我低一些，但手段和战斗本领，就连俺老孙都无比佩服。”
　　“没想到祖州竟然还有如此多的大妖魔。”
　　“走！咱们快去！”
　　“我要好好会一会这祖州妖魔！”
　　(本章完)

第220章 倒霉的禺狨王
　　祖州，有一座极为神奇的山脉。
　　山脉高耸入云，怪石林立。
　　最奇特的是山顶。
　　阳光挥挥洒洒，落在山顶上反射着一片金光。
　　此处就是远近闻名的金顶山。
　　妖王，禺狨王的地盘。
　　禺狨王实力高强，在妖族中也是赫赫有名的大妖怪。
　　再加上金顶山的神奇，很是收拢了一批手下。
　　聚啸山林，好不威风。
　　可是禺狨王最近的运气却很不好。
　　本来，他苦心寻找机缘。
　　终于找到了一处，传说中的奕星魔君洞府。
　　那位可是得到阴阳魔神一丝大道的远古大能。
　　禺狨王担心自己一个人吃不下。
　　于是就赶紧寻找鹏魔王相助。
　　之后，又再次拉拢万岁狐王，做足了万全准备。
　　对奕星魔君的传承志在必得。
　　但，最奇葩的事情发生了。
　　他们三大太乙金仙境界妖王同时出手。
　　却根本没能解开奕星魔君的设下的禁制。
　　反而是万岁护卫女儿。
　　玉面公主破解棋局，获得了最终的传承。
　　虽然，玉面公主也有些取巧，是找了大能在背后指点。
　　也没能得到奕星棋盘。
　　但，对方在破解过程中也获得了难以想象的收获。
　　禺狨王费尽了千辛万苦，却只得到了一枚低品级的丹药。
　　虽然也有些用出，但对于他这种大妖王来说，根本算不上什么。
　　他和鹏魔王本打算翻脸，强行与玉面公主交换奕星棋盘。
　　但，结果棋盘最终落在了花果山。
　　落在了那位大能手中。
　　他们连动一丝邪念的勇气都不敢有，只能灰溜溜逃走。
　　是以，禺狨王最近的心情很不好。
　　“哎！”
　　“这该死的奕星魔君，设下什么考验不好，偏偏是棋局。”
　　禺狨王憋屈的叹了口气，猛地端起酒杯想要痛饮一番。
　　却发现酒杯已经空了。
　　他更加郁闷了起来。
　　“来人！都死哪里去了！”
　　“快给我拿酒来！”
　　禺狨王握起拳头，重重的砸在扶手上。
　　小妖们不敢犹豫，赶紧抬来一个大酒坛子，准备给禺狨王倒酒。
　　“磨磨唧唧，给我滚！”
　　禺狨王烦躁的猛地一挥手，直接把小妖们扫到一旁。
　　单手拎起坛子就大口大口的灌了下去。
　　传承已经没了。
　　但日子还要继续下去，大不了继续寻找其他的遗迹罢了。
　　而且，这一次玉面公主得到最大的宝物。
　　万岁狐王也欠了他们大恩。
　　以后不管是来往，还是有什么需求，都更方便合作。
　　也不算太亏。
　　谁让他们找错了人，不找玉面公主，偏偏找了万岁狐王呢。
　　不过也是。
　　又有谁会想到玉面公主会截胡呢？
　　只能说，一切都是命。
　　禺狨王只能抱着酒坛，喝酒解忧。
　　就在这时，忽然有个小妖怪慌慌张张的跑了进来。
　　“大王不好了！”
　　“滚！”
　　禺狨王厉声大喝，直接抄起酒坛砸了出去。
　　“你敢咒我不好！”
　　小妖吓得浑身一颤，赶紧缩起了脑袋。
　　“是小的不好。”
　　“不，小的是说外面不好了。”
　　“外面来了个毛脸雷公嘴的妖怪，带着大群妖怪打过来了。”
　　听到这话，禺狨王脸色一黑。
　　毛脸雷公嘴，这不就是在说他呢吗。
　　这群小妖怪还真是废物，一个比一个蠢，甚至连积雷山的小妖们都蠢。
　　简直玷污了他的名声。
　　“滚滚滚！”
　　禺狨王再次大喝。
　　看着对方，气就不打一处来。
　　满洞小妖不敢犹豫，赶紧一个个手忙脚乱的逃走。
　　禺狨王再次叹了口气。
　　他虽然对那些小妖们很生气，但却没有忘了正事。
　　有妖怪打过来了？
　　而且还是毛脸雷公嘴的妖怪，看样子应当是猴属。
　　但猴妖也没有几个太厉害的。
　　不过不管是谁，胆敢来到他金顶山禺狨洞。
　　就是找死！
　　禺狨王心里怒火中烧，猛地卷起一股黑风冲了出去。
　　“何方宵小，胆敢犯我金顶山！”
　　禺狨王站在金顶之上，厉声大喝。
　　雄姿英发，好不威风。
　　任谁看了都得叫一声神猴王。
　　但下一秒。
　　禺狨王就愣住了，呆呆的看着前方，目瞪口呆。
　　他竟然看到了一只猴子。
　　一只同样金毛蓬发，肆意张扬的猴子。
　　那副身姿，那副态度无比骄傲不羁。
　　站在半空中，有种顶天立地，不可一世的气魄。
　　就算禺狨王乃是妖族赫赫有名的大妖王，可也忍不住矮了一头。
　　在那猴妖王身后。
　　还有着大量的妖魔精怪，已经把他的金顶山给包围了。
　　“你是谁？为何来我金顶山？”
　　禺狨王的语气不自觉放低了一些。
　　下意识骤起了眉头。
　　他总觉得对方的样子有些熟悉，但一时想不起来在哪见过。
　　孙悟空回头瞥了一眼。
　　六耳猕猴不知为何，在来到之后就躲在了妖魔群中。
　　美其名曰，让孙悟空可以彻底放开手脚。
　　不过也好。
　　孙悟空刚好也想和祖州的大妖王好好大战一场。
　　上下打量着禺狨王，微微皱起眉头。
　　“你就是禺狨王？”
　　“看起来也不怎么样嘛。”
　　在来之前，六耳猕猴可是信誓旦旦保证，要找几个厉害的妖怪收服。
　　可是。
　　孙悟空已经是大罗金仙，禺狨王却只是太乙金仙。
　　当然不觉得对方怎么样。
　　他的本意是对六耳猕猴的欺骗有怨言。
　　可是，此话落在禺狨王耳中，却无异于最大的侮辱。
　　莫名其妙来了只陌生的猴妖，然后当着他金顶山群妖的面，嘲笑他的实力不怎么样。
　　禺狨王怒了。
　　脸色铁青，额头上青筋毕露。
　　“该死的野猴子！”
　　“竟敢瞧不起我禺狨王！”
　　“我要你死！”
　　禺狨王怒声大吼，当即伸手一拍。
　　一柄明晃晃的大刀忽现而出，化作一片片银白色帷幕。
　　向着孙悟空斩去。
　　“大王加油！”
　　“让那猢狲看看您的实力，看看您禺狨王的威名！”
　　金顶山的小妖怪们纷纷大声呼喊着。
　　为禺狨王摇旗助威。
　　禺狨王可是妖族中赫赫有名的大妖，在祖州称王称霸。
　　小妖怪们都很有信心。
　　七十二洞妖王们也看不下去了。
　　也赶紧为孙悟空加油助威。
　　“孙大王加油！”
　　“那金丝猴绝对不是您的对手。”
　　“您只需要动动手脚就能杀了那死猴子！”
　　(本章完)

第221章 想学啊，我教你啊
　　听到双方的大喊。
　　六耳猕猴一阵脸黑。
　　加油就加油得了，好端端骂什么猴呢。
　　这群妖怪实在是太蠢了，连加油都不会加。
　　战斗双方都是猴属，他们偏偏还骂对方猴子。
　　这简直是自找苦吃啊。
　　怪不得。
　　六耳猕猴终于明白了陈凡的高瞻远瞩。
　　幸好花果山的猿猴，都已经跟随傲来国夫子学习，非常明事理，懂人事。
　　否则就会和这群妖怪一样丢人显眼。
　　花果山才是妖怪们的未来。
　　六耳猕猴心里无比赞叹，对陈凡更加心悦诚服。
　　眼看着无数刀光斩来。
　　半空中。
　　孙悟空却没有在意，只是淡然一笑。
　　“此乃小道尔。”
　　话音未落，他的身影飘忽荡起，好似一叶拂柳一般。
　　任凭万千斩击如狂风骤雨般袭来。
　　但却分毫不沾身。
　　大刀每一次落下，他的身影也跟着微微飘曳着。
　　就差那么一丝，可就是无法斩中。
　　那一丝，就是天堑。
　　没多久，禺狨王就已经累的气喘吁吁。
　　他的实力虽强，一刀便可斩山断水。
　　但也得斩中对方才行。
　　否则，都是白费力气。
　　禺狨王越发焦急了起来，他一次次无法击中对方。
　　身后的小妖们已经不再摇旗呐喊。
　　他们已经看了出来，禺狨王似乎落了下风。
　　禺狨王转了转眼睛，再次扬起大刀，斩了出去。
　　可是与此同时，他却挥了挥手掌。
　　“飞沙走石！”
　　狂风呼啸而起，卷起地上的砂石，直冲云霄。
　　禺狨王催动法力，直接掀起了沙尘暴，冲向孙悟空。
　　如此磅礴的沙尘暴，不管对方怎么躲，都绝对没办法躲过去。
　　更重要的是。
　　沙尘会遮住周围的一切。
　　他也能趁机偷袭。
　　狂风携裹着沙尘，漫天飞舞。
　　果然如同禺狨王所计划的那样，孙悟空根本来不及闪躲。
　　就被卷入了风沙之中。
　　孙悟空似乎被突如其来的变化吓蒙了一样。
　　呆愣在原地，一动也不动。
　　“好机会！”
　　禺狨王喜不自胜，当即又再次扬起大刀，斩向孙悟空。
　　眼看着大刀即将落在孙悟空头上。
　　禺狨王已经控制不住嘴角的笑容。
　　大刀携裹着无穷威力，直劈而下。
　　当！
　　一阵清脆的声音响起。
　　禺狨王懵了，目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　大刀稳稳落在孙悟空的脑袋上。
　　却根本无法再进一丝。
　　任凭他使出了浑身力气，可是却动也不动，连丝毫毛都无法斩断。
　　“哎。”
　　沙尘中，忽然响起一声叹息，似乎充满了失望。
　　孙悟空轻轻抬起手掌，附在刀面上。
　　“你要做什么！”
　　禺狨王额头冒出一层冷汗，心里有了种不好的预感。
　　咔嚓一声。
　　大刀应声碎裂。
　　禺狨王视若珍宝的大刀，竟然被敌人空手捏碎了！
　　“该死！”
　　禺狨王神色大变，当即想也不想的飞身后退。
　　他看着手中光秃秃的刀柄，心里直滴血。
　　他本来就没有什么宝物，探索遗迹还被别人截了胡。
　　现在唯一的兵器又被人捏碎。
　　他简直是要气疯了。
　　“该死的猴子，我要你死！”
　　“我要使出我最强的本领，一定要杀了你！”
　　禺狨王也被气疯了，法力迸发而出，似乎在准备着什么大招。
　　孙悟空眼前一亮。
　　“哦？你还有最强本领？”
　　“快使出来让俺瞧瞧。”
　　他本来还有些失望，但没想到对方还未拿出真本事。
　　本来嘛，身为大妖王，只能没有两手看家本领。
　　孙悟空激动的等待着对方施展神通。
　　可是，他看着禺狨王的法力运转方式，却皱起了眉头。
　　“这姿势如此熟悉，不会是……”
　　这时候。
　　禺狨王突然高举着双手，仰头大喝。
　　“看我驱神术！”
　　“土地山神听我号令，天兵天将速速招来！”
　　刹那间。
　　周围云雾顿起，一个个身影显现在地面上、山腰间。
　　还有一道道金光从天而落，化作天兵天将，把孙悟空包围了。
　　“哈哈，吓坏了吧！”
　　“这就是我的驱神术，可以招来漫天仙神分身。”
　　“我看你双拳怎敌四手！”
　　禺狨王叉腰大笑。
　　他正是极为擅长使用一手驱神术，是以在后世才会自称驱神大圣。
　　每每遇到敌人，就算实力比他高。
　　只要他使出驱神术，召唤出一大片神仙，也能靠数量取胜。
　　金顶山的小妖怪们又重新恢复了士气，一个个开口大喊。
　　“大王神通盖世，连神仙都受到您驱使。”
　　“禺狨王必胜!”
　　七十二洞妖王也都吓傻了。
　　那些天兵天将、山神土地的实力比他们还要高。
　　即使孙猴王再厉害，也不一定能赢吧？
　　如果不是六耳猕猴正躲在妖群中，这群家伙绝对早就已经吓跑了。
　　“就这？”
　　忽然，天地间响起一道声音，充满了失望。
　　孙悟空无比失望的摇摇头。
　　“这就是你的拿手神通？”
　　“地煞七十二术嘛，也没有什么了不起的。”
　　孙悟空学会的第一个法术就是地煞七十二变。
　　没多久功夫，他就把这门法术吃透了，别说驱神术。
　　七十二门法术，他都是随手捻来。
　　禺狨王却气笑了。
　　“没有什么了不起？”
　　“我看你是没有见识！”
　　三界中，除了那些有传承的妖怪，其他人连修炼法术都没有。
　　七十二术更是神乎其技的大神通。
　　禺狨王也是废了很大力气才学会，又怎能容忍孙悟空诋毁？
　　“天兵天将，山神土地听我号令，给我灭了那猴头！”
　　所有神仙分身齐齐向着孙悟空扑去。
　　要把他灭掉。
　　每名神仙的分身都撒发出恐怖气息，金光闪耀。
　　即使只是分身。
　　地面上的小妖怪们都吓坏了，身体忍不住颤抖起来，下意识的就想逃走。
　　孙悟空无奈的摇摇头。
　　他可是大罗金仙，别说只是一群分身，就算这群神仙的本体来了也没用。
　　更不要提，数量还那么少。
　　他连动手都懒得动手。
　　孙悟空随手向脑后一抓，轻轻吹了一口仙气。
　　“去！”
　　刹那间，一捧毛发飞舞而出。
　　凭空化作一只只猴子，扑向了那群神仙。
　　那群小猴子身上极为灵活，实力非凡，那群神仙根本不是对手。
　　转眼便被打的落花流水。
　　化作一团团灵气，消散一空。
　　所有人都懵了。
　　这种随手演化生灵的画面，震惊了所有人。
　　禺狨王更是彻底傻了眼。
　　他自己用的可是地煞七十二术之驱神术！
　　乃是三界中赫赫有名的法术，怎么会被一群毛变得猴子打败了？
　　禺狨王呆愣在原地，喃喃道：
　　“你那是什么法术？”
　　“撒豆成兵。”
　　孙悟空随意回应道：
　　“天罡三十六法之撒豆成兵。”
　　“只不过我没有豆子，只能用毫毛来代替了。”
　　禺狨王猛地倒抽了一口冷气。
　　“天罡三十六法！”
　　孙悟空点了点头。
　　“想学啊，我教你啊。”
　　(本章完)

第222章 九花玉露丸
　　禺狨王彻底懵了。
　　他自身所擅长的就是地煞七十二术之驱神术。
　　又怎么可能不知道天罡三十六法！
　　天罡三十六法可是比地煞七十二术更为高等的法术！
　　乃是三界中一等一的至法！
　　等闲妖怪，根本都没有听说过。
　　唯有真正的大势力才有！
　　对方竟然会那么珍稀的法术，绝对大有来头。
　　忽然，禺狨王眼角瞥到了一个身影。
　　敌人带来的妖怪群中，还有一只猴子。
　　气质独特，模样更是古怪。
　　脑袋两侧，足足有着六只耳朵。
　　六耳猕猴。
　　他只能忘记，在奕星魔君洞府外。
　　对方差一点就抢走了传承。
　　禺狨王心里五味杂陈，有千言万语想要问候六耳猕猴的祖宗。
　　可是却不敢说出来。
　　他只能悲愤的瞪着眼睛，恶狠狠的咬紧了牙齿。
　　“猕猴王既然来了，为何藏头露尾不肯相见！”
　　没多久。
　　六耳猕猴讪笑着飞到了天空中。
　　轻轻拱了拱手。
　　“见过禺狨王。”
　　看到对方那嬉皮笑脸的样子，禺狨王就更加愤怒了。
　　他也不管孙悟空就在身侧，直接瞪着六耳猕猴怒吼。
　　“好一个猕猴王！”
　　“我且问问你，我何时得罪过你？”
　　“为何你会带人来攻打我金顶山！”
　　六耳猕猴尴尬不已，他之所以不想出面，就是不想面对禺狨王的指责。
　　虽然妖族山头林立，各个妖王之间，也充满了阴谋和攻击。
　　但，六耳猕猴和禺狨王不一样。
　　二人都是猴族大妖，彼此谈不上有什么来往，但也有一份亲属在。
　　现在带人来攻打，总有种不地道。
　　“是我让他来的！”
　　孙悟空忽然站了出来，拍了拍胸脯。
　　“我听说祖州有很多大妖王，就请六耳兄弟带我找最强的妖王。”
　　“就来打你了。”
　　禺狨王一愣，心里无比纠结。
　　一方面，他被莫名其妙攻击了，心里极为愤怒。
　　可另一方面，最强的妖王？他还有些欣喜是怎么回事？
　　可是下一秒。
　　孙悟空的下一句话，直接让禺狨王暴走了。
　　“哪想到，你竟然那么弱。”
　　“根本就不是最强妖王。”
　　听到这话，禺狨王气得火冒三丈，恨不得直接当场暴走，和孙悟空拼命。
　　但，他忍住了。
　　他根本就不是孙悟空的对手，如果再加上一个六耳猕猴，更是没有还手之力。
　　禺狨王气得直咬牙，却只能屈辱的什么也做不了。
　　六耳猕猴一看这种情况，赶紧出来打圆场。
　　“孙兄弟，其实禺狨王并不弱。”
　　“只是你的实力太高了。”
　　“而且你的得到前辈指点，现在已经是大罗金仙。”
　　“而我们只是太乙金仙，怎么可能打得赢你。”
　　孙悟空点了点头。
　　“确实。”
　　他本身就跟随菩提祖师学习，各种仙果不断，回来还有仙师指点，还
　　有蟠桃滋养身体。
　　别的妖怪怎么可能比得了他。
　　“什么？”
　　“你竟然是大罗金仙！”
　　禺狨王神色大变，忍不住惊叫。
　　刚才他只顾着和孙悟空战斗，却根本没有注意到。
　　对方竟然是大罗金仙！
　　足足超过自己一个大境界，而且还会天罡三十六法。
　　他简直是疯了，才和这种高手战斗。
　　禺狨王更加悲愤交加的瞪着六耳猕猴。
　　这猴子坏透了。
　　带人来打他还不算，竟然还带来个大罗金仙。
　　整个妖族都没有像他那么坏的。
　　六耳猕猴苦笑着摊开双手，表示自己也很无奈。
　　“禺狨王，你别那么看我了。”
　　“反正我们早晚也会来打你，不如早打早结束。”
　　禺狨王皱起眉头。
　　“什么意思？”
　　“我根本就没有得罪过你们，你们为什么一定要来打我？”
　　真是人在家中坐，锅从天上来。
　　禺狨王根本不记得，自己什么时候得罪过对方，更没有的罪过那个陌生的大罗金仙。
　　“我要收服祖州所有的妖族。”
　　孙悟空上下打量着禺狨王。
　　“你实力不错，虽然比不上我，但也算难得。”
　　“归附与我吧。”
　　禺狨王脸色无比古怪，好似听到了什么笑话。
　　根本没有理会孙悟空，反而看向六耳猕猴。
　　六耳猕猴点点头。
　　“你们简直是疯了！”
　　禺狨王大叫。
　　“你们知道妖族有多少妖王吗？”
　　“西贺牛州、东胜神州、南赡部洲，尤其是北俱芦洲，更是妖族之所。”
　　“比我强大的数不胜数。”
　　“我承认你们很强，但想要收服祖州所有妖族？”
　　“做梦你都做不到！”
　　禺狨王虽然自负实力高强，但却不盲目骄傲。
　　别的不说，单只是鹏魔王和牛魔王都比他厉害。
　　而且背景身后。
　　孙悟空想要收服妖族，简直比登天还难。
　　他总感觉这二人在说笑话。
　　但诡异的是，无论是孙悟空还是六耳猕猴，全都神色淡然，根本没有在开玩笑。
　　也没有退缩。
　　“你们，该不会是认真的吧？”
　　禺狨王再次确认了一句。
　　孙悟空点点头。
　　“我现在已经击败你了。”
　　“留在你面前的只有两条路可以走。”
　　“一是臣服，二是被我打到臣服。”
　　“先提前警告一句，这一次，我不会留手了。”
　　说着话，孙悟空当场握起了拳头。
　　似乎下一秒就要发起攻击。
　　禺狨王惊愕不已，连忙向六耳猕猴求助。
　　六耳猕猴也抬起了手掌，无比认真的看向禺狨王。
　　“禺狨王，别说我们没有给过你机会。”
　　“如果不是咱们都是猴族，你以为我们会和你浪费那么多时间吗？”
　　禺狨王被两大妖猴一左一右夹在中间。
　　他连六耳猕猴都没有信心能赢，更不要提还有一位大罗金仙。
　　必败无疑。
　　可
　　是禺狨王的心里很不甘。
　　他占据金顶山数十万年了，正好好的当着自己的禺狨王，喝着小酒。
　　突然间就被人给打了。
　　还要收服他？
　　劫匪也没有那么恨的啊。
　　禺狨王怎能甘心，莫名其妙被人收服呢？
　　“禺狨王，看在咱们认识的份上，我最后再提醒你一句。”
　　“你知道孙兄弟出身在什么地方吗？”
　　六耳猕猴忽然又再次开了口。
　　禺狨王一愣，下意识问道：
　　“什么地方？”
　　六耳猕猴也没有隐瞒，神神秘秘道：
　　“花果山。”
　　“他是那位的门生。”
　　-------------------
　　ps：不好意思，这章章节名字打错了，章节还改不了，只能等周一编辑改，各位追更的大大们见谅……
　　(本章完)

第223章 这也没有，那也没有
　　花果山，那位的门生。
　　花果山本身就是无比特殊的地方。
　　能被称为那位，六耳猕猴都不敢直呼其名。
　　禺狨王知道的，只有那一位。
　　陈凡。
　　名字极为平凡普通。
　　但身份极为不普通。
　　这是一位极为神秘的顶级大能。
　　禺狨王虽然不知道陈凡的具体修为，但绝对是三界顶尖那一批。
　　最可怕的是，他甚至都不知道对方真实身份。
　　甚至连陈凡这个名字都是假的。
　　谁见过自己不出手，远隔万里之遥，随手指点一个臭棋篓子，破除了奕星魔君的考验？
　　那可是奕星魔君，上古时期赫赫有名的大能，更是得到了阴阳魔神的一丝道韵！
　　陈凡甚至不需要亲自出手。
　　只需要指点玉面公主这个臭棋篓子就能赢。
　　他的棋艺水准，已经超乎想象！
　　更可怕的是。
　　考验破除，奕星魔君的本命法宝奕星棋盘现身。
　　横压全场所有妖魔。
　　又追踪寻迹飞往花果山。
　　禺狨王也不知道奕星棋盘的目的，但想来来者不善。
　　结果恐怖的事情发生了。
　　陈凡大能甚至都不在花果山，只是洞府中的几幅字画就成功制服了棋盘。
　　他们赶到时，奕星棋盘已经破损不堪，连奕星二字都被抹去。
　　好好的一件至宝，变成了破烂。
　　那刀道至理的雕刻匾额，那一幅幅道韵字画。
　　直接把禺狨王和鹏魔王吓得连愣都不敢愣。
　　赶紧转身就跑。
　　他万万没想到，这个强大的猴子竟然是那位陈凡大能的门生！
　　忽然，禺狨王神色一变，一下子想起来了什么。
　　“孙悟空！”
　　“难不成他是那个石猴！”
　　六耳猕猴微笑着点点头。
　　“没错，这位正是灵明石猴孙悟空。”
　　禺狨王忍不住瞪大了眼睛，下意识后退了一步。
　　三界中稍微有些能力的人都知道，花果山有问题，山上的石头孕育出了一只特殊的猴子。
　　可，那不是十几年前的事情吗？
　　怎么会！
　　“你……你十几年前刚刚出世，现在就已经是大罗金仙！”
　　禺狨王满脸不可思议。
　　他修炼了一辈子，才修炼到太乙金仙，都沾沾自喜。
　　结果人家十几年就到了大罗金仙。
　　就这他还觉得自己很牛逼呢，原来自己是傻逼。
　　“我这十几年都是在师尊那里，只修炼到了太乙金仙。”
　　“前不久回到花果山，受到仙师点化才晋升大罗。”
　　孙悟空也没有故意炫耀，只是耸了耸肩膀。
　　可他的话却比故意炫耀还要气人。
　　十几年到太乙金仙也极为惊人了好不好？
　　这到底是什么师门？
　　三界中惊人还有如此强悍的存在吗？
　　而且，什么叫前不久才晋升大罗？
　　这更是超出了禺狨王的想象。
　　随便一个指点就能晋升大罗。
　　那他们这些妖王还修炼个屁啊，苦苦一生努力，结果不如大能随手指点。
　　禺狨王哭了，眼角闪烁着泪光。
　　如果不是打不过孙悟空，他绝对会和对方拼命。
　　凡尔赛也没有这么炫耀的。
　　就算孙悟空身份不凡，也不该晋升的那么快。
　　十几年的大罗金仙。
　　他都想自告奋勇，主动跑去给佛门当棋子。
　　不过这也是想想罢了。
　　妖族和佛门不对付，禺狨王也很讨厌那些秃驴。
　　不过，另一种道路未尝不可。
　　“对了，你们刚才说来我这里干啥来着？”
　　禺狨王假装一副记不清楚的样子。
　　孙悟空随口道：
　　“我要收服你，如果你……”
　　“我答应！”
　　孙悟空愣住了。
　　他的话还没有说完，就被禺狨王一口抢断。
　　这和刚才那个铁骨铮铮的大妖王，完全判若两人。
　　孙悟空都想发动破妄金瞳好好看一看。
　　是不是对方使用了什么幻术，或者禺狨王被人给换了。
　　怎么前后差距那么大。
　　六耳猕猴偷笑。
　　禺狨王只是强横霸道而已，又不傻。
　　当着一位大罗金仙的面拒绝，岂不是找死。
　　更何况，这位大罗身后还有一位至高存在。
　　那更是脑抽了都不会拒绝。
　　不管孙悟空怎么迷惑。
　　禺狨王已经寻找转变了心态，当即媚笑道：
　　“孙大王，猕猴王。”
　　“既然二位来到我的地盘，不如就让我一尽地主之谊。”
　　“好好款待一下二位？”
　　孙悟空和六耳猕猴互相对视了一眼，微微点头。
　　“你这有蟠桃吃吗？”
　　孙悟空随口问了一句。
　　禺狨王为难的摇摇头。
　　“这个，没有。”
　　蟠桃那种珍稀的仙果，他怎么可能有。
　　毕竟他只是个妖王。
　　又怎能比得上花果山，蟠桃直接当普通果子吃。
　　“九千年限的紫纹缃核大蟠桃，酿的猴儿酒呢？”
　　孙悟空又问。
　　禺狨王的脸瞬间黑了，他连蟠桃都没有资格享受，还九千年限的紫纹缃核大蟠桃酿酒？
　　那么败家的行为，把他卖了都做不出来。
　　“这个，也没有。”
　　孙悟空无奈的叹了口气。
　　“这个没有，那个也没有。”
　　“你金顶山怎么那么穷？”
　　“你不是什么禺狨王吗？不会那么穷吧？”
　　禺狨王都快哭了。
　　他堂堂禺狨王，还占据金顶山此等福地。
　　真的穷吗？
　　原本，禺狨王非但不觉得自己穷，反而觉得自己富甲一方，威风八面。
　　可是此时，他却只觉得自己怎么那么穷。
　　这也没有，那也没有。
　　原来自己一直都过得那么贫穷。
　　六耳猕猴也懵了。
　　他对禺狨王也有些了解，禺狨王都算穷的话，那他这个猕猴王岂不是连乞丐都不如。
　　不过这话也没有办法反驳。
　　谁家能像花果山那样，各种仙果随意吃，蟠桃都不当好东西。
　　道韵字画书作到处乱扔。
　　真是猴比猴
　　，气死猴。
　　孙悟空不就仗着出身在花果山，沾了陈凡前辈的光吗？
　　至于那么炫耀吗？
　　而且，他也已经加入了花果山，那些东西同样有他一份。
　　六耳猕猴迅速调整好了心态。
　　没错，他以后也是家大业大的花果山的猴了。
　　有什么好伤心的。
　　一定要好好记下这番话，等以后见到其他妖王时，就那么炫耀一番。
　　不光要打服其他妖王，还要从心理上彻底击垮对方。
　　与此同时，禺狨王也想到了同样的计划。
　　他也已经加入花果山。
　　以后就好好嘲笑那些穷妖！
　　(本章完)

第224章 攻打积雷山
　　花果山的队伍再次扩大了一份。
　　孙悟空、六耳猕猴还有禺狨王，三大猴王兵分三路。
　　各自带领一只妖魔大军，向着祖州各个山头进攻。
　　沿途妖魔全都吓呆了。
　　他们在各自洞府中作威作福了数万年，结果却被一群猴子包围了。
　　臣服才能生，反抗直接被杀。
　　他们怎么敢反抗？
　　最可怕的是，他们连反抗的本领都没有。
　　各方妖魔再厉害，太乙金仙境界的大妖王又有几个？
　　六耳猕猴和禺狨王可都是妖王中的顶尖者。
　　最可怕的是。
　　即使有妖王侥幸挡住了这二猴，转眼又来了个大罗金仙境界的猴妖。
　　就问你怕不怕。
　　如果某个妖怪还敢反抗，要向靠山求救，那就更有意思了。
　　六耳猕猴会直接出面，表示他们也可以去喊靠山，另一位猴族大能。
　　不少妖怪，甚至还有他们的靠山当场就怂了。
　　他们连大罗金仙都打不过，还敢妄图招惹花果山上的神秘存在？
　　那真是想不开了。
　　各方妖魔虽然不知道陈凡的真正身份。
　　但，能在花果山那种地方坐镇。
　　漫天仙佛多少目光注视，可一个发声的都没有。
　　这本来就说明了问题。
　　妖魔们再傻，也不敢反抗了。
　　孙悟空三人从花果山出发，一路西行，沿途征服了无数个大大小小的妖族势力。
　　东胜神州的妖怪大批大批归附花果山。
　　大旗插遍了各个山头。
　　这一日。
　　孙悟空带着一些小妖怪来到一处庞大的山脉附近。
　　灵气十足，钟灵毓秀。
　　和以前征服的妖怪地盘，完全不一样。
　　反而像是仙家洞天。
　　孙悟空也有些好奇。
　　“前方那座山不错，是哪个妖王的地盘？”
　　有个小妖怪连忙跑了出来，抬眼张望了一番。
　　连忙恭敬的说道：
　　“启禀大王，前面是积雷山，是万岁狐王的地盘。”
　　孙悟空一愣。
　　他从出生就在花果山，而后没多长时间就去了方寸山。
　　对祖州的一些妖魔根本不了解。
　　现在和六耳猕猴分开之后，他更是两眼一抹黑。
　　“这积雷山颇为气魄，灵气充足，是个不错的洞天福地。”
　　“万岁狐王一定很厉害吧？”
　　孙悟空眼睛微微一亮，觉得拳头又痒了起来。
　　这一路打来很没有意思。
　　虽然打过的妖怪很多，但有实力的根本没有。
　　积雷山地盘那么庞大，没有一定本事，根本不可能守得住。
　　可是，小妖却摇了摇头。
　　“大王，这万岁护卫实力一般。”
　　“原来只是太乙金仙境界，是前些年才晋升了大罗金仙。”
　　“连禺狨王都比不上。”
　　这只小妖乃是金顶山的妖怪，根本不知道万岁狐王和花果山的关系。
　　只是把自己知道的一些事情说出来。
　　“据说，这个万岁护卫乃是狐妖一族的长者。”
　　“实力虽然一般，但活了不知道几万年了。”
　　“身份和地位不一般，在妖族中也有着很高的名声。”
　　孙悟空有些失落，可是却也有些好奇。
　　“原来是这样。”
　　“这老狐狸那么弱，难道就没有其他妖怪窥觑吗？”
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　孙悟空在方寸上那么多年的诗书礼仪可不是白学的。
　　因此，他更加困惑了。
　　妖族可不是什么善男信女，如此大的一块肥肉，没有理由无人窥觑。
　　小妖赶紧回应道：
　　“据说当年有个狐族后辈企图造反，却被万岁狐王杀了。”
　　“好像还有牛魔王的影子。”
　　“请大王恕罪，再具体的，小的就不清楚了。”
　　孙悟空摆摆手。
　　他也知道对方只是个小妖，禺狨王也不会闲着没事和小妖说起隐秘。
　　不过，他也有些猜测。
　　万岁狐王那么弱，却能占据那么好的一块地盘。
　　身后一定有着强大的靠山。
　　狐族应该算一个，或许还有其他靠山。
　　“牛魔王。”
　　孙悟空呢喃着念出这个名字。
　　即使他对祖州妖族并不了解，可也不是第一次听到这个名字了。
　　这一路征服各方妖魔，其中有不少都是牛魔王的手下，或者沾亲带故。
　　连手下都如此强大。
　　由此可见，牛魔王的实力非同一般。
　　如果事情真的和他猜想一般，牛魔王就是万岁狐王的靠山，那就更好了。
　　他只要占领了积雷山。
　　牛魔王绝对不会善罢甘休，到时，他终于可以好好大战一场。
　　想到这里，孙悟空激动难耐。
　　迫不及待的想要打败万岁狐王，引出牛魔王大战。
　　他直接站在妖怪们前方，大手一挥。
　　“小的们，给我冲！”
　　……
　　与此同时，积雷山。
　　狐妖侍卫早已把外面的情况报告给了万岁狐王。
　　“狐王，大事不好了！”
　　“外面来了个猴妖，叫什么孙悟空。”
　　“一路收服各方山头，打到我们积雷山来了！”
　　万岁狐王一下子站了起来，可脸上非但没有惊慌，反而还大喜过望。
　　“什么不好了，这简直是太好啦！”
　　“我早就盼着他过来了。”
　　狐妖侍卫当场愣住了，满脸懵逼。
　　愣了好久，他有些犹豫的再次重复了一遍。
　　“狐王，我说的是，那妖猴打过来了。”
　　“不是来做客的。”
　　万岁狐王抚须大笑。
　　“哈哈，你是只知其一不知其二。”
　　“你既然知道那孙悟空是猴妖，你可知他是哪里的猴妖吗？”
　　狐妖侍卫一愣，这个他的确是不知道。
　　不过猴妖也是妖族中的一大族群，各方势力中都有不少。
　　甚至还有猴妖大王。
　　“是金顶山的禺狨王手下？还是猕猴王？”
　　狐妖侍卫下意识说出两个最有名的猴妖大王。
　　万岁狐王摇起了头。
　　“这两大猴妖王虽然强大，但却配不上孙悟空。”
　　狐妖侍卫彻底迷惑了。
　　三界中还有其他的猴族大妖吗？
　　忽然，他神色大变，脑海中浮现出了一个答案。
　　大妖没有，可是却有一位大能！
　　花果山！那位神秘的陈凡前辈，万岁狐王都无比崇拜的猴族大能！
　　“狐王，难不成他是来自那里！”
　　万岁狐王微笑着点点头。
　　“不错，那孙悟空正是出身于花果山。”
　　“据我所知，他前段时间刚刚回去，并且得到陈凡道友任命。”
　　(本章完)

第225章 孙悟空的困惑
　　为了更亲近花果山。
　　万岁狐王可是特意在清风山设置了一处别府。
　　是以，花果山风吹草动，他都了解的清清楚楚。
　　更是知道，孙悟空受到陈凡接纳。
　　他早就知道孙悟空迟早有一天会来，并且盼着这一天的到来。
　　从以前开始。
　　万岁狐王就隐隐猜测到，陈凡隐居花果山，是有什么重大计划。
　　从那时候起，他就做好了准备。
　　东望王师，盼望着花果山大军的早日到来。
　　这一日终于来了！
　　万岁狐王怎能不高兴？
　　花果山大军到来，也就代表着前辈不再隐忍，而是要真正立足与天地间。
　　要带领整个妖族重新崛起！
　　万岁狐王激动不已。
　　这时候，玉面公主忽然急匆匆的跑了进来。
　　同样惊喜的大喊：
　　“父王父王，我听说花果山的大军来了！”
　　只要积雷山归附花果山，那他们也将成为陈凡前辈的手下。
　　玉面公主就更有理由待在花果山，陪伴前辈了。
　　万岁狐王哭笑不得。
　　狐妖侍卫也一脸古怪。
　　他们这群手下全都吓得胆战心惊，结果堂堂积雷山狐王和公主却都在盼着归附花果山。
　　这样太奇葩了。
　　不过，如果能真的归附花果山也不错。
　　万岁狐王和玉面公主对花果山那么关注。
　　他们这群下人当然也有些了解。
　　知道那是一位神秘大能所在。
　　更重要的是，那位神秘大能还和狐族有着莫大关系。
　　更是有着青丘令。
　　那他们就更不会反对了。
　　“走！”
　　“让满山小妖怪们都赶紧布置起来，张灯结彩，烧火做饭。”
　　“准备欢迎花果山大军入山！”
　　万岁狐王大手一挥，直接带着玉面公主飞了出去。
　　亲自迎接花果山大军的到来。
　　另一边。
　　孙悟空带着妖怪们逐渐接近了积雷山。
　　“大王，你看那积雷山上浓烟四起，战旗飘扬。”
　　“看样子他们准备和我们决一死战呢！”
　　小妖指着前方。
　　积雷山上突然冒起了滚滚烟雾，还有一面面旗帜。
　　声势浩大，气势逼人。
　　孙悟空皱起眉头。
　　总觉得哪里有些不太对劲。
　　他一路打来，见过很多种反抗方式。
　　但，那些浓烟似乎有些不太浓烈，旗帜也五颜六色的，其中似乎还混杂着一些灯笼。
　　不太像战斗的样子。
　　可是不战斗还能是什么？总不能是欢迎仪式吧？
　　不过不管是什么。
　　孙悟空都不在乎。
　　以他堂堂大罗金仙修为，足以横扫祖州，又怎么会在乎区区一个积雷山。
　　“小的们，随我杀将过去！”
　　孙悟空猛地一挥手，就要命令大军出击。
　　就在这时，他神色微动，当即伸手制止众妖。
　　“慢！”
　　“似乎有人来了。”
　　积雷山上忽然飞出来两个人影，正向着他们飞过来。
　　是质问的使者？还是偷袭？
　　不过都没有关系。
　　孙悟空抱着双臂屹立在半空中，仰着下巴等待对方到来。
　　不管对方有什么手段，在绝对实力面前都毫无意义。
　　万岁狐王和玉面公主惊喜万分。
　　连忙主动出山迎接。
　　二人已经看到了前方的一个身影。
　　气息磅礴，实力强悍。
　　好一个威风凛凛的猴王。
　　“果然不愧为陈凡道友的门生，这孙悟空果然不凡。”
　　万岁狐王感叹了一声。
　　连忙飞到孙悟空面前，主动拱手道：
　　“见过道友，你一定就是孙悟空吧。”
　　孙悟空一愣。
　　他以前名声不显，认识的人不多。
　　没想到现在追随仙师没多久，连万岁狐王这种大妖王都知道了他的名字。
　　孙悟空心里有些小兴奋，有一种出人头地的感觉。
　　“正是。”
　　万岁狐王竖起了大拇指。
　　“果然威武霸气，气概不凡啊！”
　　听到这番夸赞，孙悟空更加得意了起来。
　　可他不知道。
　　他的名声早已传遍了三界，几乎所有有实力的存在都知道，花果山有个石猴。
　　孙悟空有些不太好意思。
　　自己明明是来攻打对方的，可是没想到对方一上来就是一顿夸赞。
　　他连忙收回手臂，同样回礼道：
　　“狐王客气了，俺也只是花果山的一个猴子而已。”
　　万岁狐王点点头。
　　他知道孙悟空的身份有些特殊，这也更加显示出了陈凡前辈的不凡。
　　连佛门的棋子都能收为己用，其手段可谓通天。
　　孙悟空被对方看的越来越不好意思。
　　忍不住抓耳挠腮。
　　“那什么，狐王，你也看到了我的实力。”
　　“不如就此归附我花果山吧。”
　　万岁狐王点点头。
　　“好。”
　　此话一出，孙悟空彻底愣住了。
　　他原本只是随口一说，表示礼貌而已。
　　毕竟积雷山上都已经冒起了浓烟，严阵以待。
　　没想到，对方竟然直接答应了。
　　“狐王，你听清楚了？”
　　“我是说让你投降？”
　　孙悟空狐疑的看着万岁狐王耳朵，怀疑对方是不是年纪太大，听错了。
　　万岁狐王哈哈一笑。
　　“孙大王说笑了。”
　　“我早就盼着这一天到来。”
　　孙悟空更加懵了，完全摸不着头脑。
　　怎么还有盼着投降的，他现在都有些怀疑，眼前这个万岁狐王是不是假的，还是有什么阴谋诡计。
　　是了！
　　孙悟空神色一凛。
　　人们常说狐妖最为诡计多端，他一定不能松懈。
　　不管对方有什么阴谋，先出手拿下再说！
　　孙悟空刚想直接动手。
　　这时候，玉面公主忽然开口道：
　　“前辈呢？陈凡前辈没有来吗？”
　　孙悟空连忙收回法力，面色古怪的看着玉面公主。
　　“你说谁？”
　　玉面公主脸色沉了下来，失落的叹了口气。
　　“我还以为前辈会来
　　呢。”
　　“不过没关系，他不来我就亲自去。”
　　“父王，您先和孙大王处理归附的事情。”
　　“请恕女儿告罪，女儿先去花果山向前辈投降。”
　　话音未落。
　　玉面公主急匆匆的向万岁狐王和孙悟空告罪了一声，转身飞向花果山。
　　孙悟空愣住了。
　　他只是出生的时间不长，可不是什么都不懂。
　　看到这种情形，他的脸色更加古怪了起来。
　　貌似，好像对方是真心诚意的投降。
　　这时候，天际忽然出现一道金光，紧接着划过天空，落在了孙悟空面前。
　　六耳猕猴忍不住擦了擦冷汗。
　　“还好赶上了。”
　　“二位没有闹出什么不愉快吧？”
　　孙悟空终于憋不住了，满心幽怨的问道：
　　“六耳兄，这到底是怎么回事？”
　　(本章完)

第226章 鹏魔王和牛魔王
　　孙悟空听完了六耳猕猴解释。
　　脸上一阵尴尬。
　　“那什么，老狐王真是对不住了。”
　　孙悟空抱拳行了一礼。
　　“无妨无妨。”
　　万岁狐王连忙摆摆手，心里一阵后怕。
　　好家伙，他那边东望王师，结果王师却差点把他做了。
　　幸亏自己主动飞了出来。
　　否则被人灭了都不知道是怎么回事。
　　同时，他也忍不住捏了把冷汗。
　　果然不愧为命运之子，只是稍微和孙悟空接触了一下，就差点不明不白的完了。
　　万岁狐王心里不由得提起了戒备心。
　　以后一定要小心这家伙，抱紧陈凡的大腿，才能平安无事。
　　“对了，二位大王既然来到我积雷山，那就别在外面站着了。”
　　“我早已吩咐属下布置酒宴，二位请！”
　　孙悟空挠挠头，有些不太好意思。
　　六耳猕猴哈哈一笑，开口活络气氛。
　　“哈哈，早就听说狐王是个老饕，狐族也最为享受生活。”
　　“那我们就恭敬不如从命，叨扰狐王了。”
　　万岁狐王抚掌大笑。
　　“请。”
　　大军气势汹汹的攻打而来，结果却莫名其妙的偃旗息鼓。
　　变成了做客。
　　妖怪们都很高兴，不用打架了，还有好东西吃，还有酒喝。
　　他们才不管到底发生了什么呢。
　　热热闹闹的收起兵刃，进入了积雷山。
　　孙悟空三人刚刚登山积雷山，狐族小妖怪们早已等候多时。
　　纷纷仰头高呼。
　　“欢迎孙悟空大王，欢迎猕猴王！”
　　“欢迎花果山大军到来！”
　　积雷山的小妖们，本就对花果山如雷贯耳。
　　最近这段时间，孙悟空征服各路妖王，势如破竹。
　　更是声名远扬。
　　再者说了，狐王都主动投靠，他们也不想螳臂当车。
　　最重要的是，不必征战，他们也就免于一难。
　　所有妖怪都很开心。
　　还有些直接找上了同类，攀亲带故。
　　没多久就逐渐熟络了起来。
　　孙悟空也终于明白了那些旗帜和烟雾是什么。
　　原来是张灯结彩还有生火做的饭菜。
　　怪不得他觉得有些奇怪。
　　而且，这积雷山，不管是建筑布局还是小妖们的行为举止，都和花果山的猿猴们颇为相似。
　　只不过一个是猿猴，一个是狐妖。
　　孙悟空甚至还看到，积雷山上也有几个夫子、匠人之类的人类。
　　完全一副小号花果山的样子。
　　这说和花果山没关系，都不会有人相信。
　　孙悟空一阵尴尬。
　　幸好他之前留了个心眼，并没有急着动手。
　　否则，简直是闹了个天大的乌龙。
　　众人分主次落座。
　　积雷山上的小妖们立即端着酒菜送了上来。
　　“请二位见谅，我这积雷山的酒不比花果山的猴儿酒。”
　　“粗茶淡饭还请不要嫌弃。”
　　万岁狐王主动端起酒杯，向孙悟空和六耳猕猴示意。
　　花果山的猴儿酒，可是用九千年限的紫纹
　　缃核大蟠桃酿造。
　　天地间的美酒都少有能够与之相比。
　　万岁狐王再怎么学，也不可能那么大手笔。
　　别说九千年的蟠桃，他甚至连仙果都用不起。
　　“哪里，哪里。”
　　孙悟空和六耳猕猴连忙摆摆手，花果山再富有，他们也不该嘲笑对方。
　　二人都端起了酒杯，仰头一饮而尽。
　　“啊！”
　　“这酒不错。”
　　六耳猕猴赞叹道。
　　“狐王这酒虽然不是猴儿酒，但别有一番烈劲。”
　　“也是难得的美酒！”
　　孙悟空也点了点头，附和道：
　　“不错，狐王这酒最为适合大口畅饮，”
　　猴儿酒虽好，但蟠桃毕竟也不是大风刮来的。
　　而且灵气过于浓郁了，让人不敢多尝。
　　孙悟空在方寸山憋了那么多年，都不敢喝酒，回到花果山也不能开怀畅饮。
　　好不自在。
　　此时喝到这种稍微普通一点的美酒，才终于有了大碗喝酒，大口吃肉的畅快感。
　　万岁狐王哈哈大笑。
　　“二位大王海量。”
　　“老夫今日也只能舍命陪君子了。”
　　“来人，给我拿碗来！”
　　当即便有几个侍女急匆匆跑过来，为三人换上大碗。
　　“这才对嘛。”
　　孙悟空直接抄起酒碗，站起身来向万岁狐王示意。
　　“狐王，之前是俺老孙惊扰了，还请恕罪。”
　　话音未落。
　　孙悟空直接仰头一饮而尽。
　　一个万岁狐王，即使再是狐族的老辈，也不会让他在意。
　　但，一个有着漂亮女儿的狐王，那就不同了。
　　孙悟空可还记得。
　　玉面公主提起陈凡仙师时的模样。
　　没有看到来人，更是亲自跑过去，迫不及待的追寻。
　　这里面一定有问题！
　　孙悟空这么多年的诗书礼仪可不是白学的。
　　万岁狐王本来就不敢有怨言，此时更加满意了起来。
　　主动开口请缨。
　　“二位大王如若不嫌弃。”
　　“我这把老骨头也想出一把力。”
　　“下面攻击哪里？老夫愿带头冲锋！”
　　六耳猕猴神色微动，慢慢盘算着接下来的目标。
　　“目前，从花果山到积雷山，这一路上的妖怪都收服的差不多了。”
　　“剩下的也都是小妖，根本不值一提。”
　　“接下来的鹏魔王、牛魔王，都有些麻烦。”
　　六耳猕猴和孙悟空也不是什么妖怪都打。
　　那些大猫小猫两三只的妖洞，根本不值得浪费时间。
　　也不配加入花果山。
　　而且，只要收服了当地的妖王，就可以将整个地盘收入麾下。
　　只是鹏魔王、牛魔王的身份不一般，不太适合直接攻打。
　　“有什么麻烦的，直接打过去便是。”
　　“以你我兄弟的实力，还有妖王能是我们的对手？”
　　孙悟空满不在意的笑了笑。
　　他是大罗金仙，六耳猕猴也是太乙金仙。
　　完全不把那些妖王放在眼里。
　　万岁狐王也摇了摇头。
　　“不，孙大王有所不知。”
　　“那鹏魔王、牛魔王不仅实力高强，而且身份背景都有些不简单。”
　　“还请慎重。”
　　孙悟空有些困惑。
　　“难不成他们身后也有鹏族、牛族靠山吗？”
　　六耳猕猴叹了口气。
　　他身具六耳神通，怎么可能不知道鹏魔王、牛魔王的背景。
　　“他们的靠山，可比妖族强太多了。”
　　“一个不好，甚至会惹出大麻烦，甚至会惊扰陈凡前辈。”
　　孙悟空一愣。
　　他虽然天不怕地不怕，但却不敢影响前辈。
　　“那该如何是好？”
　　六耳猕猴转了转眼睛。
　　“这两个妖王暂且先搁置。”
　　“派人打声招呼即可。”
　　“咱们先去征服其他的妖族，之后在慢慢图谋。”
　　(本章完)

第227章 女娲的惊人发现
　　花果山大军征服各路妖魔，连禺狨王和万岁狐王都臣服了。
　　人们都在等待着。
　　花果山与鹏魔王、牛魔王之间的战斗。
　　但奇怪的是，花果山大军却停了下来，根本没有进攻这两处。
　　更奇怪的是，牛魔王和鹏魔王竟然也没有任何反应。
　　眼睁睁看着其他妖王的地盘落入花果山旗下。
　　什么都没有做。
　　既没有臣服与花果山，也没有奋起反抗。
　　似乎承认了花果山的行动，一副井水不犯河水的作态。
　　这让很多等着看热闹的人都失望万分。
　　孙悟空带着花果山大军转换方向，继续向着其他地方征服。
　　大半个祖州的妖族，都臣服与花果山旗下。
　　妖族发生那么大的动荡。
　　妖族圣人，女娲娘娘也被惊动了。
　　“奇怪？孙悟空怎么会突然想起要征服妖族了？”
　　女娲很奇怪。
　　孙悟空的命运已经注定，按理来说不会出现什么问题才是。
　　但上次突破大罗金仙，都已经是颇为怪异的事情。
　　她一直都想不明白，佛门那么放任孙悟空修为提升，就不怕控制不了，最后玩脱了吗？
　　但，总归是佛门的事情，女娲也不想多管。
　　可是没想到。
　　还没有几天，事情又发生了巨大变化。
　　孙悟空竟然率领兵攻打各处。
　　按照天道制定的命运来讲，七十二洞妖王正是给孙悟空准备的踏脚石。
　　但，其他地方可不是啊。
　　到现在，就连禺狨王这种大妖王都臣服与孙悟空。
　　这也太不这正常了。
　　最为古怪的是万岁狐王！
　　万岁狐王的积雷山，恰好处于西游量劫制定的路线中。
　　应该也在命运中才是。
　　可是现在，他居然臣服孙悟空了！
　　这西游量劫还怎么进行？
　　在这么下去，整个祖州的妖怪都臣服与孙悟空。
　　西游量劫的劫难根本凑不齐。
　　难不成都要让各方仙神的坐骑、弟子凑数吗？
　　怎么可能！
　　佛门可是计划着，要利用西游量劫，一路从东土打到灵山，趁机收服路上的各大妖魔。
　　现在提前被孙悟空收服了。
　　哪还有佛门的戏份？
　　更重要的是，孙悟空的实力如此强大，势力也如此庞大。
　　佛门还有能力镇压他吗？
　　女娲皱起眉头。
　　原本，她不想掺和西游量劫的事情，反正天地量劫也影响不了圣人。
　　可是此时，她却充满了疑惑。
　　“这一切，似乎都与花果山的古怪有关。”
　　女娲可是无比清楚，花果山上存在一只特殊的猴子。
　　自从他出现之后，一切都不同了。
　　先是普通猿猴们开始修炼，然后就发生了孙悟空提前出世的大变故。
　　孙悟空在方寸山学艺十数载，也是回到花果山之后突然突破。
　　成就大罗金仙。
　　开始领兵作战，征服各方妖魔。
　　此事绝对和那只奇怪的猴子有关。
　　“他到底是何来历？”
　　“佛门？三清？还
　　是道祖？”
　　女娲心里闪过了一个个答案，却根本没有头绪。
　　不知道对方的真正来历，也就不知道对方的真正目的。
　　到底是来破坏西游量劫，还是保护。
　　这其中的区别大了。
　　她也不得不谨慎，生怕会牵连到自己身上。
　　女娲皱了皱眉头。
　　孙悟空虽然是天生灵石，但总归和她有一道因果，不得不小心翼翼。
　　免得被人坑了都不知道。
　　上一次，妖族被圣人算计，巫妖大战拼死杀戮，实力大损，二位妖皇都死了。
　　后来，女娲又被准提利用。
　　直接损失了轩辕坟一脉的妖族，还有膝下灵珠子。
　　都容不得她不在乎。
　　女娲心里一凛，不算不知道，一算吓一跳。
　　她明明没有主动参与任何事情，怎么每次量劫都损失的如此惨重？
　　甚至就连这一次也没有意外。
　　西游量劫还未开启。
　　她就先损失了一块补天石，接下来还要有部分妖族被佛门收割。
　　佛门这是盯上她了，专门欺负她这个孤家寡人？
　　女娲越想越不对劲，总感觉还有什么惊天的阴谋正等着自己。
　　而且，绝对和西方二圣有关。
　　“不行，此事必须要谨慎。”
　　女娲当即收拢心神，屏气凝神推算天地因果。
　　一道道微弱的因果浮现，那是她身为人族圣母的因果，还有稀少的因果牵连，那是仅存的妖族因果。
　　妖族已经凋零没落，连个真正的妖神都没有。
　　女娲忍不住叹了口气，就在这时，她忽然猛地一愣。
　　脸色大变。
　　“怎么可能！怎么可能会有这道因果！”
　　女娲用力摇起了头，根本不敢相信自己的发现。
　　除了妖族和人族的因果之外，竟然还有一道粗壮的因果！
　　散发着混沌厚重的气息。
　　“混沌钟！”
　　女娲一眼就辨认出了这道因果的牵连。
　　正是上古时期，妖皇东皇太一的伴生灵宝，混沌钟！
　　“这不可能是真的！”
　　女娲震惊了。
　　混沌钟，她绝对不可能看错。
　　盘古开天辟地，身化洪荒万物，万灵降生，混沌钟就成了东皇太一的伴生灵宝。
　　在整个上古时期，都是威名远扬。
　　也是实力顶尖的那一批大能。
　　只是后来，道祖鸿钧讲道。
　　东皇太一未能抢到圣位，是以错失了天大机缘。
　　但，他有着混沌钟在手，实力也极为强大。
　　更是号称圣人之下第一人。
　　从那以后，东皇太一便和帝俊联手统治妖族。
　　女娲成就妖族唯一一尊圣人，又曾经和东皇太一一起听道。
　　是以。
　　东皇太一也可以算得上女娲的师弟。
　　东皇太一执掌混沌钟，帝俊执掌河图洛书，二人联手镇压鸿蒙世界，掌控了洪荒万族。
　　并且，还将洪荒万族整合，统称为妖族。
　　上古时期，妖族就由女娲圣人坐镇，二皇共同治理。
　　强横一时。
　　甚至占据了天庭，统领天界。
　　可惜后来。
　　妖族和女娲的强大，遭到了
　　其他圣人忌惮。
　　于是就算计妖族和巫族大战。
　　甚至还亲自下场，暗中破坏。
　　最终，十大妖神死的死伤的伤，帝俊也惨死当场。
　　眼看妖族即将败亡。
　　东皇太一悲愤欲绝，于是就拉着一众祖巫自爆而亡。
　　妖族彻底没落，高层几乎被清算一空。
　　女娲大恨，本打算出手拯救妖族。
　　她虽然是圣人，但也是妖族的妖祖。
　　可是，就在她准备出手时。
　　却被其他圣人堵住。
　　(本章完)

第228章 善尸就是东皇太一
　　女娲心里无比憎恨，但是她虽然是第一个天道圣人，但实力并不比其他圣人高。
　　更何况，她要面对的敌人不只是一位。
　　甚至在整个事情的背后，隐隐还有道祖的影子。
　　女娲再强，又怎能与道祖作对？
　　没有办法，女娲就只能眼睁睁看着亲人陨落，妖族天庭覆灭。
　　非是无情，而是无奈。
　　最终女娲心若死灰，从此不问世事。
　　十大妖神惨死、帝俊惨死、十大太子更是死的只剩一个。
　　东皇太一自爆而亡。
　　混沌钟震开了天地洪荒，最终遁入虚空中消失不见。
　　消失的很离奇。
　　任凭各方大能推算，都无法找到混沌钟的下落。
　　可是此时。
　　混沌钟竟然又一次出现了！
　　无声无息，极为隐秘。
　　若不是女娲和东皇太一有着莫大因果，也根本不会察觉到。
　　混沌钟，竟然会在花果山之上！
　　“这是什么情况？”
　　女娲百思不得其解。
　　混沌钟不是消失在虚空中吗？
　　当年，很多人都在猜测，或许是混沌钟过于强大，而且乃是镇压气运的至宝。
　　因此，引起了道祖亲自出手。
　　还有的猜测，东皇太一并未完全死亡，一点真灵带着混沌钟躲藏了起来。
　　女娲却知道，第一种猜测完全是无稽之谈。
　　道祖已经到了一种不可思议的地步，更是执掌造化玉蝶此等混沌至宝。
　　根本不会在意一个混沌钟。
　　“难不成，师弟真的没有死？”
　　心里刚刚冒出这个猜测，女娲就忍不住激动了起来。
　　如果东皇太一真的没有死，那就代表着妖族仍然还未彻底没落。
　　她不求妖族能够再次掌控天庭，只希望妖族再次统一起来。
　　不再被人喊打喊杀，这就够了。
　　东皇太一若是未死，将会是天地的幸事！
　　女娲连忙抓住那一丝因果，全力探查过去。
　　顿时看到了一个年轻的人影。
　　那人影极为陌生，根本不像东皇太一年轻时的模样，也不像帝俊。
　　看到对方第一眼，女娲心里瞬间凝滞了一下。
　　难不成不是东皇太一转世？而是混沌钟被人找到了？
　　女娲咬了咬牙，再次凝神望去。
　　“咦？”
　　忽然，女娲忍不住惊异了一声，脸上露出了惊色。
　　那人的确不像东皇太一，但身上却隐藏着一股极为深奥的气息。
　　盘古！
　　一个平平无奇的人身上竟然有盘古的气息！
　　这怎么可能！
　　后世生灵怎么可能有盘古的气息！
　　除非，他乃是盘古正宗！
　　盘古正宗，有很多人都有这个资格以此自称。
　　一气化成的三清、血脉化生的十二祖巫。
　　而东皇太一。
　　正是从盘古左眼所化的太阳星之中孕育而出！
　　更是盘古正宗！
　　也就是说，此人绝对是某个大能之辈转世重修。
　　三清依旧在，祖巫不复存。
　　三界中，能有如此气息，有机会的，只有一位。
　　“不行！”
　　女娲心神不定，脑海中冒出了一个个疑问。
　　她必须有个答案才行。
　　那人，到底是不是东皇太一？
　　没有犹豫，女娲当即起身离开娲皇宫。
　　虽然天道有命，除非无量量劫，圣人不得出。
　　但花果山与女娲关系匪浅，又是补天石所在。
　　完全可以算作她的半个道场。
　　从一处道场前往另一处道场，就算道祖来了，也没办法说什么。
　　女娲当即踏出一步。
　　眼前的空间直接泛起了波澜，下一秒她已经消失了。
　　与此同时。
　　陈凡的善尸正在花果山修炼。
　　突然，他神色微动，隐隐察觉到了一股极为浩瀚强大的气息降临。
　　还没等他反应过来。
　　眼前就出现了一个女子。
　　那女子身着一袭白衣，端庄圣洁，有着大慈悲。
　　好似包容天下万物，乃是万灵之母。
　　善尸神色大变。
　　看到对方第一眼，他的脑海中立即蹦出来个名字。
　　女娲。
　　三界中，除了女娲之外，绝没有如此慈爱的女子。
　　还有那无比恐怖的气息，绝对是准圣之上！
　　圣人，女子。
　　对方就是女娲，绝对不会有错。
　　陈凡想都不想，赶紧起身恭敬的行了一礼。
　　“参见圣人！”
　　不管是他前世人族，还是今生猴妖，都必须无比尊敬女娲才行。
　　女娲微微点头。
　　她既然没有隐藏气息，就没有打算隐藏自己的身份。
　　只是，此时她却越发惊奇了起来。
　　刚才她只顾着震惊混沌钟的事情，却忽略了这个男子本身。
　　现在亲眼见到。
　　女娲一眼就看出来，对方修炼的是肉身之道。
　　虽然元神和法力只有准圣中期。
　　但是，肉身境界已经达到了准圣后期！
　　女娲愣住了。
　　三界中，大多数仙神都是修炼道法神通。
　　以修炼肉身为主的，当属巫族和妖族为最！
　　可是巫族只修肉身不修元神。
　　此人的身份可想而知。
　　一个执掌混沌钟，而且还拥有盘古气息的妖族准圣！
　　女娲眼中精光一闪。
　　心里越发坚定了自己的猜测。
　　对方绝对是东皇太一！
　　女娲的心里忍不住泛起了一丝酸楚。
　　没想到，师弟竟然真的没有死，而是转世重修，一直隐藏在花果山之中。
　　如此一来。
　　孙悟空的那些行为也终于有了解释。
　　这一切，都是东皇太一做的！
　　即使东皇太一转世重修，都没有忘了自己妖皇的责任。
　　他正是要借助孙悟空之手，重整妖族，再次带领妖族崛起。
　　女娲有些羞愧。
　　她明明也是妖族圣人，受到打击后，从此一蹶不振，什么也不愿意做。
　　简直是不负责任，愧对妖祖之名。
　　东皇太一却没有自暴自弃。
　　或许，当初灵明石猴的灵体没有受到污染，都是他所为。
　　女娲的思路越发清晰了起来。
　　妖
　　族没落之后，都是一盘散沙，没有气运汇聚，很难成其气候。
　　但，妖族始祖身上有！
　　而且还有着混沌钟，也足以镇压气运。
　　东皇太一故意推出灵明石猴，自身却隐与其后。
　　正是要把灵明石猴培养成未来的妖族之王！
　　利用灵明石猴凝聚妖族气运，自己暗中镇压。
　　从而让妖族真正崛起。
　　或许，妖族永远也无法达到上古时期的强盛。
　　但，至少不会像现在这样混乱不堪。
　　女娲激动的看着善尸，已经明悟了一切！
　　东皇太一转世，正是为了重聚妖族！
　　(本章完)

第229章 整合所有妖族
　　原来如此，这就是真相。
　　女娲激动的看着陈凡善尸，以为自己发现了真相。
　　东皇太一上一世那么惨，这一世转世后竟然还不忘了妖族。
　　果然不愧为妖皇。
　　即便女娲身为圣人，但也有些感动不已。
　　与对方一比，她这个妖族圣人简直是太不称职了。
　　果然，妖族领袖更应该是东皇太一才对。
　　不过此事关乎妖族命运，女娲不得不再次谨慎一点。
　　“你手中的是何宝物？”
　　“拿出来让我一观。”
　　善尸微微一愣，好像有些吃惊。
　　犹豫了一下，他才张开手掌，一枚古朴厚重的青铜小钟缓缓浮现而出。
　　散发出浩瀚混沌的气息。
　　女娲下意识抓紧了手指，心里无比激动。
　　没错！就是混沌钟！
　　即使再过无数岁月，无数个元会，女娲都不会认错。
　　更不会忘记那个青铜钟。
　　那钟壳外表上刻画的日月星辰，浮现的地风水火。
　　乃是洪荒中最独一无二的至宝，混沌钟！
　　也就是东皇钟！
　　感受着东皇钟与面前之人的深密联系，犹如实质的因果。
　　此时此刻，女娲已经完全确信。
　　陈凡善尸正是东皇太一转世！
　　女娲震惊了，再一次亲眼看到故人的东西，心里无比唏嘘。
　　善尸察言观色，心下了然。
　　自己的伪装定当是骗过了女娲，否则此时早已出现危机。
　　不过这也难怪。
　　他已经把善尸与原身所有因果遮掩，反而因为是混沌钟斩出，更加与东皇太一有着莫大因果。
　　太乙救苦天尊还活着，恶尸都能被误认为红云转世。
　　东皇太一死的干干净净。
　　只有善尸与混沌钟有着因果。
　　女娲虽然是圣人，但聪明反被聪明误。
　　她根本想象不到，竟然还有能瞒过圣人探查的因果。
　　以至于，心里率先产生了固有印象。
　　直接把陈凡当成了东皇太一转世。
　　善尸暗自松了口气，他知道自己已经成功了。
　　继续装作什么也不知道的样子，拱手行了一礼。
　　“见过圣人，不知圣人法架降临，可有吩咐？”
　　“晚辈定当竭力完成。”
　　听到这话，女娲最终深深叹了口气。
　　转世毕竟是转世，再也不是记忆中的那个人了。
　　女娲心里五味杂陈。
　　但，转世之身也可以看做对方的继承，更何况对方做的事情，更是东皇太一本身的使命。
　　“也好，我此行有一要事问你。”
　　“你可是为了妖族而来？”
　　女娲知道了对方的真正身份，不自觉的就放松了隔阂，直接开口询问。
　　陈凡善尸脸色大变，好像有什么天大隐秘被人发现了一般。
　　他连忙慌乱的左右看了看，随后看着女娲。
　　深深的叹了口气。
　　“果然什么事情都瞒不住圣人。”
　　“你既然已经知道，我也就不再遮遮掩掩。”
　　“不错，我正是为妖族而来！”
　　善尸挺直了胸膛，完全没有害怕，反而更加坚定了
　　起来。
　　好似这不是阴谋诡计，反而是种荣誉。
　　“我自幼生下来就被混沌钟庇护，不知道过了多少岁月拥有了灵智。”
　　“从那天起，我就明白了自己的使命。”
　　女娲激动的追问：
　　“是什么？”
　　善尸抬起了头，昂首挺胸，满脸荣光的说道。
　　“为妖族崛起而奋斗！”
　　女娲愣住了。
　　目光灼灼的看着善尸，眼睛里充满了复杂的味道。
　　善尸好似憋了很久，终于可以畅所欲言，说出心中的感受。
　　继续开口说了下去。
　　“当我明白了自己的使命之后，一直在想办法。”
　　“不得不说，现在的妖族实在是太惨了，可谓之衰败凋零。”
　　“原本，通天圣人在时，还能庇护一部分妖族，但现在，妖族却成为了其他种族附庸，或者坐骑。”
　　“甚至还有的被当成了药材补品。”
　　“那北俱芦洲号称是妖族大本营，但谁不知道，那里乃是三界中最有名的苦寒之地。”
　　“说是大本营，简直和受难所一样。”
　　善尸一条条分析着妖族的悲惨命运，慷慨激昂，愤懑不已。
　　女娲色一愣，脑海中忍不住升起了无数画面。
　　大批大批的妖怪被抓走。
　　甚至就连金毛犼、青狮白象，原本都是截教实力高强的弟子。
　　可是却被西方抓了去，不仅被残忍的阉割，还当成坐骑，肆意羞辱。
　　这还是曾经的截教弟子。
　　换做普通妖怪，下场更是凄惨。
　　有本事的被抓走当成护法，长得漂亮的，当侍女或者炉鼎。
　　什么都没有的，连垃圾都不如，直接碾死。
　　其实女娲一直都知道这些事情。
　　可是当年的事情让她伤透了心。
　　所有圣人，连同道祖都在算计妖族，她即使想做什么都有些无力。
　　可是此时看到善尸的所作所为。
　　女娲有些愧疚难当。
　　善尸虽然没有指名道姓说她，但妖族没落到如此地步，与她也脱不开干系。
　　本来，妖族凋零，女娲也心灰意冷，不愿多管，或许要不了多久就会被其他势力吞没，或者直接抹除。
　　如果她在发生那些事情之后，没有自暴自弃。
　　而是坚定的站出来，庇护妖族。
　　即使会受到其他人的攻击，即便改变不了天地大势。
　　妖族也不会沦落至此。
　　女娲心里百感交集，忍不住问道：
　　“你有什么打算？为何要隐身在花果山？”
　　善尸叹了口气。
　　“不是我非得隐身在花果山，而是没得选。”
　　“现在所有地方的妖族都羸弱不堪，连真正的气运都很难汇聚。”
　　“唯有这花果山还有一些。”
　　女娲点点头。
　　花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成！
　　本就是三界中数一数二的洞天福地，天然能够汇聚气运。
　　其他地方的妖族栖息地，又怎能和此地相比。
　　更重要的是，花果山还是天命注定，西游量劫的。
　　那就更加气运非凡。
　　“花果山的情况比较特殊。”
　　陈凡继续说道：
　　“虽然没有什么真正的大妖怪，但却有一只石猴，与妖族有着莫大因果，也是一类特殊妖族。”
　　“因此，我选择了这个地方，就是为了守护石猴。”
　　“准备等他修炼成功之后，让他出手。
　　“整合四大部洲的妖怪！”
　　(本章完)

第230章 招妖幡
　　女娲震惊了，久久不能平复。
　　她从未想过，东皇太一竟然如此百折不挠，即使上一世为妖族献出了生命。
　　这一世忘了一切，可是仍然没有忘记妖族。
　　此时。
　　女娲终于明白了。
　　怪不得孙悟空会晋升大罗金仙，怪不对他会突然进攻祖州，征服各方妖魔。
　　原来，这一切都是东皇太一的转世之身在背后操纵。
　　当年，东皇太一伤的如此惨重。
　　为了妖族殒身当场，更是因此不得不转世重修。
　　可即便是那种情况，他仍然没有忘记自己妖皇的使命。
　　生生世世，皆是为了妖族。
　　这一世，转世之身明明有着混沌钟，完全可以快速修炼，成佛作祖。
　　可他没有。
　　有了一定修为之后，东皇太一的转世之身，竟然又开始为了妖族的崛起而努力。
　　甚至，还有了如此详细周密的计划。
　　暗中指点石猴修炼成材，晋升大罗金仙，脱离佛门掌控。
　　统一整个妖族。
　　女娲忍不住低下了头。
　　与对方一比，她简直是羞愧万分、无地自容。
　　“你有没有想过这么做有多么困难？”
　　女娲忍不住开了口。
　　天道注定，人族昌盛，要不然她也不会因为创造妖族成圣，老子更是因为创立一个人教也成就圣人。
　　这一切都是上天注定。
　　人族乃是天地间的主人。
　　转世之身要重新带领人族崛起，简直是和天命作对。
　　几乎不可能实现。
　　陈凡笑了，不答反问：
　　“敢问妖族始祖，女娲圣人。”
　　“难道我们什么都不做，就这样从此彻底沉沦吗？”
　　彻底沉沦，妖族将会变得更惨，或许将来还有灭绝的隐患。
　　现在的妖族都是苟延残喘，困守在三界之中，而不得进步。
　　花果山，好不容易凝聚了一丝气运。
　　可是却早已被佛门窥觑。
　　如果石猴真的进了佛门，那么如此珍贵气运，也会被佛门吞噬。
　　妖族更加衰败没落。
　　女娲怎么可能放任事发展到这个地步。
　　“此事自有天数。”
　　“不过你放心，我绝对不会任由事情发展到那种地步。”
　　“本尊圣位妖族始祖，妖族唯一一名圣人，绝对不会坐视不理。”
　　女娲神色坚定了下来，仿佛重新恢复了什么信念。
　　东皇太一转世重修都不会忘了妖族。
　　她身为圣人，不死不灭，又怎能自暴自弃！
　　可是，要想让妖族真正重新崛起，也不是那么简单。
　　天地间，不知道有多少人不想看到妖族崛起。
　　尤其是西方二圣。
　　妖族崛起，是建立在破坏西游量劫的基础上。
　　孙悟空如果真的成了妖族的新领袖，又怎么可能乖乖皈依佛门。
　　因此，转世之身必须要有足够的力量才行。
　　这件事情要冒的风险很大，但也不是没有机会。
　　非是无量量劫，圣人不得出。
　　西方二圣被天道束缚，根本无法亲自下场。
　　而东皇太一的转世之身已经有了准圣后期修为。
　　足以应付一般的佛和菩萨。
　　即便如来亲至，也不一定能赢。
　　可是同样如此，女娲也不能亲自下场帮助转世之身。
　　她忍不住骤起眉头。
　　“我身为圣人，不得随意出现在三界，此次下凡已经是讨巧。”
　　“恐怕以后不能经常帮你。”
　　陈凡善尸微微摇了摇头。
　　“不敢劳烦圣人，只要您认同我的做法就是最大的支持。”
　　事实上，陈凡心里已经大喜过望。
　　他本就没有打算能获得女娲的帮助。
　　只是想借用对方的名头，扯大旗收服妖族。
　　如果女娲真的要天天守在周围，陈凡还得考虑考虑，生怕被发现了破绽。
　　这种情况反而最好。
　　女娲眉头紧皱，却仍然感到愧疚。
　　她身为妖族妖祖，却如此愧对妖族，怎能真的什么都不做？
　　难不成，再一次看到师弟身殒道消吗？
　　“咦。”
　　女娲忽然想起来了什么，伸手一拍。
　　她的掌心中顿时出现了一枚葫芦。
　　善尸心里当即产生了一股异样的感觉，与那葫芦极为亲切，似乎与恶尸的气息有些相似。
　　难不成！
　　善尸心里当即浮现出一个答案，忍不住挑了挑眉毛。
　　女娲没有多想，只见她拿出葫芦之后，又再次伸手一指。
　　忽然，葫芦中有道白光冒出。
　　紧接着飞出一道幡来。
　　五色光华显现，神韵瑞映万千。
　　那幡杆如同宫殿大梁，幡面迎风招展，其上空空蒙蒙，似乎有黑白二气流转。
　　更神奇的是。
　　黑白二气之中，却有一些碧绿色的蝌蚪文来回游动。
　　端的是不凡。
　　善尸惊讶的看着那面幡，隐约猜到了什么。
　　“此为招妖幡。”
　　女娲摊开招妖幡，神色无比唏嘘。
　　“我绝不会任凭妖族没落。”
　　“此物交由你掌控，可以号令天下妖族。”
　　说着话，女娲就将招妖幡连同葫芦一起交给善尸。
　　这是她身为妖祖的象征，也是妖族最意义非凡的至宝。
　　可是她却辜负了整个妖族。
　　完全不配执掌如此至宝。
　　善尸瞪起眼睛，不可思议的接过招妖幡。
　　他原本只计划着能够得到女娲的承认就已经很满足了。
　　没想到，还能有如此意外之喜。
　　这可是招妖幡！
　　是妖族之主的象征！
　　可以召唤三界之中，亿万妖众的宝物，只轻轻摇动，凡是妖教子民，都要前来拜见。
　　而且，那枚葫芦也极为不凡。
　　招妖葫芦与九九散魄葫芦乃是一根藤上摘下来的。
　　都是上古时期。
　　不周山上的先天灵根葫芦藤所产。
　　只不过，九九散魄葫芦是红云炼制而成，而招妖葫芦却是女娲圣人亲自炼化！
　　威力更是强大。
　　即便有些妖族自视甚高，不愿听从陈凡的指挥。
　　但有招妖幡在手，他们再怎么桀骜不驯，再怎么事后阳奉阴违，也必须接受调令，承认陈凡的名分。
　　只要掌握了招妖幡，就掌握了妖族大义！
　　陈凡
　　完全没有想到，此次假扮东皇太一的转世之身，竟然如此顺利。
　　连女娲圣人都没有看出问题。
　　否则，也不会送出如此重要意义的极品先天灵宝。
　　“多谢圣人，我一定不会辜负你的期待。”
　　“一定会带领妖族重新崛起！”
　　善尸当即躬身拜谢。
　　女娲点了点头。
　　“如此一来，你此后就能以花果山为根基，重整妖族。”
　　“放心大胆的施手而为吧。”
　　(本章完)

第231章 如来的谋划
　　如来佛祖正是为了成圣才加入佛门。
　　否则的话，他又怎么会抛弃截教大弟子的身份。
　　除了西方二圣，准提接引许诺了他超然的地位，正是为了这尊圣位。
　　盘古开天辟地，道祖立下成圣之法。
　　天道成圣者极数为九！
　　而后道祖在紫霄宫讲道，钦定七尊圣位，以座次论机缘。
　　最终，女娲造人成圣，三清立教成圣，准提接引立教再加上四十八大宏愿成圣。
　　七尊圣位成功晋升六名。
　　红云福缘不足，更是惹下因果，圣位难成，还反受其害陨落转世。
　　祖巫后土身化六道轮回，功德福缘皆全，但却失去了真身。
　　只能以人道成圣，不进天道九圣名额之内。
　　也就是说，天道圣位还有三尊。
　　此乃西方二圣所传之法。
　　更充分的证据便是，那遁去的其一。
　　当年红云老祖惨死，一缕鸿蒙紫气遁入天地，为那其一。
　　三界皆知，天道圣位有缺。
　　如来正是看准了第七尊圣位，意图想要成为第七名圣人。
　　他在截教做一辈子的大师兄，虽然地位尊崇，一人之下万人之上。
　　但又怎能比得上成圣。
　　是以，当年西方二圣以圣位拉拢，多宝道人最终选择了叛教。
　　成为了西方现在佛祖，如来。
　　天道量劫注定，此世劫为西游量劫，天命西方昌盛。
　　如来身为佛门现在佛，更是占据了最大的气运。
　　再加上西方二圣支持。
　　他必当成圣。
　　事实上，准提和接引又怎么可能不支持。
　　一旦如来成圣，西方就将获得第三尊圣人。
　　而且远比道门和睦。
　　三尊圣人坐镇西方，又何愁佛门不大兴？
　　就算是硬抢，他们三人联手，也足以占据大量的东方富足之地。
　　如来知道，此事的几率并不是很高。
　　最大的问题在于，他根本没有找到那遁去的鸿蒙紫气。
　　没有了成圣之基，只能靠大气运强行晋升。
　　但不管怎么说这也是个机会。
　　有西方二圣帮助，机会也会更大一些。
　　退一万步讲。
　　即使如来最后棋差一招，没能成就天道圣人，但佛门气运大增，还是可以让如来的实力大增。
　　稳坐圣人之下第一。
　　也是种，天大收获。
　　如来很激动，他抛弃了所有，谋划已久，皆是为了西游量劫。
　　是以，他比谁都要在意西游量劫的每一丝变化。
　　才会时时刻刻，都要盯着那天地孕育的灵明石猴。
　　孙悟空在方寸山，他就盯着方寸山，虽然是圣人三尸道场，但也有燃灯古佛与五方揭谛传信。
　　孙悟空回到花果山，他便亲自关注花果山。
　　生怕出现一丝差错。
　　可是此时！
　　花果山出事了！
　　如来千忧百虑，万般小心就是害怕出现一丝的差错。
　　结果现在到好，没有一丝差错。
　　花果山整个被圣人施展神通给遮掩了起来。
　　天机蒙蔽，事物不清。
　　如来再也不能时刻关注花果山，关注那只灵明石猴
　　！
　　就算他去请求准提和接引二位圣人，也没有办法。
　　事情怎么会变成了这个样子？
　　“该死！”
　　如来忍不住怒骂了一声，着急不已。
　　灵山诸佛正在诚心念佛，忽然听到这个异样的声音，脸色都不由得古怪了起来。
　　众人纷纷抬起头来，顿时看到了如来的恼怒。
　　灵山其他佛陀菩萨都感到无比怪异。
　　堂堂如来，佛门的现在佛祖竟然会如此恼怒，难不成是发生了什么糟糕的事情？
　　说实话。
　　众人实在是有些头疼了。
　　佛门最近总是是非不断，五方揭谛、十八罗汉被杀，血海反击。
　　还有灵明石猴的异常，都让大家很头疼。
　　心里担心不已。
　　尤其是陈凡恶尸留下的那些霍乱之言，更是让佛陀菩萨们禅心动荡。
　　对西方大兴产生了怀疑。
　　西方大兴究竟是何等大兴？
　　如果只是一定程度上的大兴，连他们以前在道门的待遇都不如，还不如不加入佛门。
　　现在西游量劫又一次次出现问题。
　　大家难免会生出异样的心思。
　　“佛祖，可是发生了什么问题？”
　　最终，还是燃灯古佛站了出来开口询问。
　　自从孙悟空的修为达到太乙金仙，并且出师离开方寸山之后。
　　再加上五方揭谛被杀的事情。
　　佛门也没有派遣燃灯，继续担任孙悟空的护道人。
　　太乙金仙的实力，足以在三界中自保。
　　即使遇到了什么麻烦，佛门也有足够时间出手相救。
　　更何况，孙悟空已经成就太乙金仙，本源并未受损，又天生破妄金瞳。
　　说不定会感受到燃灯冥冥中的监视。
　　是以燃灯便回到了灵山。
　　继续担任佛门的过去佛，坐镇灵山。
　　如来看了燃灯一眼，深深的叹了口气。
　　“古佛有所不知。”
　　“那花果山出事了。”
　　此话一出，灵山其他佛陀菩萨纷纷大惊。
　　“什么！”
　　“花果山怎么可能出事！”
　　漫天佛陀菩萨再也顾不得其他事情，纷纷发动天眼通、天耳通等各种神通，查看花果山的情况。
　　顿时都呆住了。
　　“这是怎么回事？”
　　“花果山的天机怎么如此混沌，什么也看不见！”
　　众人都慌乱了起来。
　　燃灯脸上也露出了一抹惊色。
　　以他的实力，竟然也无法看穿花果山的天机。
　　再加上如来的反应。
　　花果山真的出事了！
　　花果山可是西游量劫的，至关重要。
　　一旦花果山出事，整个西游量劫都会受到重大影响。
　　众人又一次忍不住猜测起来。
　　难不成，佛门真的没有办法彻底大兴了？
　　禅心动荡，佛陀菩萨们再也无法冷静的颂念佛经。
　　“佛祖，这到底是怎么回事？”
　　众人齐齐看向如来，希望能够得到一个答案。
　　从而能够稳定禅心。
　　可是，如来却微微摇了摇头。
　　“吾也不知。”
　　众人的心一下子沉了下来，大受打击
　　。
　　连如来都不知道，这件事情的麻烦更加重大了。
　　佛门真的还可以大兴吗？
　　一时间，人心惶惶，所有人都开始慌乱了起来。
　　如来叹了口气，忽然提高了音量。
　　“花果山事关西游量劫之事，不可不查。”
　　“有哪位尊者愿往查看？”
　　大雄宝殿瞬间为之一静。
　　众人都停止了议论，下意识看向一处空缺的位置。
　　那里正是五方揭谛的禅坐。
　　本来，查看花果山情报乃是五方揭谛的任务。
　　可是五方揭谛却被冥河老祖的人给杀了。
　　佛门一时也没有找到其他人接任此职位。
　　也就没有了人使唤。
　　在场的佛陀菩萨还有罗汉们互相对视着彼此，皆是沉默。
　　(本章完)

第232章 替死鬼
　　一方面，大家都很关心花果山上发生的事情。
　　盼不得马上知道真相。
　　可另一方面，谁都知道此事大有蹊跷。
　　能遮蔽天机，让他们所有人都无法探查，对方的实力一定不简单。
　　此次探查，是祸非福。
　　再加上冥河老祖暗地里偷袭佛门弟子之事。
　　大家就更不敢随意离开灵山。
　　大雄宝殿内陷入一片怪异的沉默。
　　众人都是看着彼此，却没有一个站出来。
　　“哎，此时天机已被遮蔽。”
　　“根本无法推算，必须要有人亲自前往查看才行。”
　　“难道就没有人愿意前去吗？”
　　如来深深的叹了口气，只觉得一阵头疼。
　　灵山那么多佛陀菩萨罗汉，关键时刻一个能派的上用场的都没有。
　　此事充满了问题。
　　一般的罗汉太弱了，万一真的有敌人，死都不知道怎么死的。
　　观音刚刚执行过一次任务，立下大功劳，不方便再派她出去。
　　燃灯古佛也是刚刚服软，更不适合派出，否则定然会造成反效果。
　　其他人有一个算一个，都太没用了。
　　如来甚至都想亲自前往。
　　可他身为佛门佛祖，根本不是那么随意就能离开。
　　到底该派谁去？
　　殿内的佛陀菩萨们也纷纷开口商量了起来。
　　“佛祖，能够遮蔽花果山的因果，对方实力定然不俗。”
　　“派出一般的僧人只是去送死。”
　　“是以，我们商议了一阵，此事正适合定光欢喜佛前往。”
　　此话一处，所有人齐齐转头，看向一个容貌丑陋的佛陀。
　　那人披着一身艳红的袈裟，形容猥琐。
　　最为惹眼的乃是他的耳朵，极为硕大绵长。
　　常言道，大耳有福，一般人的耳垂偏大，乃是福缘之象。
　　可他不同，他的耳朵虽然大，但却向上竖起，好似一对兔耳朵一样。
　　此人正是佛门定光欢喜佛。
　　所有人都一致推举定光欢喜佛前往花果山。
　　“没错，佛祖。”
　　“吾愿意前往那花果山一探。”
　　定光欢喜佛浑身猛地一颤，脸色无比凄惨，似乎极为不甘心的叹了口气。
　　“我等已经商议过了。”
　　“花果山乃是西游量劫重地，须得有真佛坐镇。”
　　“可是大家都没有那么多的空余时间，是以便准备轮流值守。”
　　“每人坐镇花果山一年。”
　　“这第一年，便由我带领罗汉先去值守。”
　　定光欢喜佛欲哭无泪，心里很是郁闷。
　　因为他被其他人给坑了。
　　虽然大家定好了要轮流值守。
　　但谁都知道，第一个去的人绝对更危险。
　　花果山天机刚刚屏蔽，谁也不知道那位大能是否还在，或许正准备着什么陷阱。
　　第一个人前往花果山，就代表着最大的危险。
　　定光欢喜佛怎么可能愿意第一个前往。
　　可是，大雄宝殿的所有佛陀菩萨，都一致要求他第一个前往。
　　定光欢喜佛就算再怎么不愿意，也不能得罪所有人。
　　事实上，他也知道自己被大家针对的原因。
　　燃灯、慈航还有如来等人，虽然也是背叛了道门，投靠佛门。
　　但，他们是在封神量劫结束的时候才背叛。
　　只有定光欢喜佛不是。
　　定光欢喜佛，原名定光仙，乃是截教圣人，通天教主的七侍之一。
　　又名长耳定光仙。
　　深受通天教主信任疼爱。
　　当年，封神量劫爆发，阐教使出阴谋诡计陷害截教弟子入局。
　　先后坑害了许多截教弟子，身死落入封神榜。
　　通天教主性情直爽，看到弟子遭逢大难，直接暴怒出手。
　　准备强行击杀阐教弟子，拯救截教弟子。
　　截教万仙没有一个退缩，布下万仙阵，纷纷跟随通天教主拼命。
　　通天教主有诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　敌人只有阐教元始天尊和人教太清圣人。
　　原本以为必胜无疑的战斗，哪成想元始天尊却找来西方二圣帮助。
　　兄弟阋墙，不管再怎么打，也应该外御其侮。
　　可元始天尊却找来西方二圣，彻底羞辱了三清之间的兄弟情谊。
　　诛仙剑阵被破。
　　通天教主只能把希望寄托于万仙阵，希望凭借此至强阵法，一举挽回颓废之势，庇护截教万仙。
　　并且还拿出了至宝六魂幡交于长耳定光仙。
　　六魂幡乃是天地至宝。
　　幡尾写上老子、接引、元始、准提、姜尚、姬发等人的名讳。
　　只需关键时刻，将此幡摇动，立即取人性命。
　　即使杀不了圣人，但也能造成重大伤害。
　　通天教主就有机会反败为胜。
　　甚至，天道注定的姬发和姜尚都死了，封神也就没有了意义。
　　通天教主把六魂幡交给长耳定光仙。
　　可谓是把自己的成败，把截教的命运都交给了他。
　　但是，长耳定光仙却在关键时刻背叛，以致于通天教主功败垂成。
　　万仙大阵直接被破，通天教主也遭到四圣攻击。
　　弟子死伤无数，准提和接引更是趁机出手，强行度化抢走三千红尘客。
　　截教频临灭亡。
　　长耳定光仙也是整个截教最想杀了的人。
　　比多宝这个背叛的大师兄还有遭人憎恨。
　　截教弟子不仅那么想的。
　　甚至，还有人真的那么做了！
　　普贤、慈航还有文殊几个菩萨的坐骑，原本都是截教弟子。
　　都是通天教主的随身七侍。
　　更是对长耳定光仙恨之入骨。
　　几次想尽办法击杀长耳定光仙，可是都没有成功。
　　从此以后，截教彻底没落，只剩下无当圣母一人，带着幸存弟子苦苦支撑。
　　而长耳定光仙，却摇身一变，成了佛门定光欢喜佛。
　　还斩去了长耳定光仙的那一尸，成就准圣。
　　彻底脱去长耳定光仙的身份，只是佛门的定光欢喜佛。
　　就是想要抱紧佛门的大腿。
　　可是，佛门却对他很不信任。
　　通天教主对长耳定光仙何其疼爱，何其信任。
　　长耳定光仙都能背叛。
　　谁又能保证，他将来是否会背叛佛门呢？
　　而且，由于他的背叛远比其他人更为恶劣，所以遭到所有人的厌恶。
　　是以才会被第一个推出来。
　　前往花果
　　山，查探虚实。
　　佛门过去做的种种事情，很容易被圣人迁怒。
　　尤其是女娲，封神中更是被无缘无故用淫诗羞辱了一番。
　　如果定光欢喜佛死了，那就说明女娲不想有人前往花果山。
　　大家以后另想他法。
　　如果没死，那大家就放心了，以后放心大胆的坐镇便是。
　　总之，大家只是需要一个替死鬼。
　　而定光欢喜佛恰恰最为合适。
　　如来也知道其中缘由，同样厌恶这个曾经的师弟。
　　但是此时，好不容易抓住一个替死鬼。
　　他连忙露出一副笑容，点头称赞：
　　“定光欢喜佛实乃我佛门楷模，我定当号召佛门弟子向你学习。”
　　“就请尽快前往花果山吧。”
　　(本章完)

第233章 大军凯旋
　　花果山。
　　陈凡还不知道，佛门已经派人来查看情况。
　　不过就算他知道，也不会放在心上。
　　女娲已经给他背书。
　　并且，遮蔽了整座花果山的天机。
　　他也可以放手施为。
　　以陈凡现在的实力，本体准圣，恶尸加九九散魄葫芦，善尸加混沌钟。
　　即便如来亲至，也讨不了好。
　　他已经没有什么可害怕的了。
　　而且，今天他还有更重要的事情要做。
　　孙悟空已经扫荡了周围的七十二洞妖王。
　　并且还进攻祖州，收服了禺狨王和万岁狐王等大妖王。
　　已经大大超出了陈凡的期待。
　　如此一来，他的计划也可以开始了。
　　让孙悟空成为妖族之王，统领万妖，而陈凡自己，则隐居幕后。
　　静心修炼，寻求超脱。
　　而今日。
　　正是孙悟空胜利凯旋而归的时刻。
　　远远的，天空中出现了一片妖云。
　　浩浩荡荡。
　　笼罩了大半个天空。
　　那些正是妖怪们飞行散发出的妖气。
　　大军最前方，有着一个金毛猴王，正踏在云头，好不威风八面。
　　正是孙悟空！
　　而在他身旁，一左一右各自矗立着一只猴王。
　　六耳猕猴和禺狨王都表现的很谦卑。
　　原本，他们或许并不把孙悟空放在眼里，可这段时间征战以来。
　　二人都对孙悟空无比佩服。
　　每到一处妖魔洞府，孙悟空总是身先士卒，率先冲锋。
　　对所有妖族都是一视同仁。
　　更不要提，孙悟空已经是大罗金仙。
　　他们也完全不是对手。
　　二人心里无比清楚，孙悟空的身份不简单，背后有着大因果。
　　更何况，孙悟空也是混世四猴之一。
　　在猴妖中，天然有着超然地位。
　　实力、身份具有，六耳猕猴和禺狨王也是真心愿意辅佐。
　　而在这些猴妖之后。
　　万岁狐王带着一众大大小小，其他山头的妖怪跟随。
　　万岁狐王笑容满面。
　　猴属妖怪皆由六耳猕猴和禺狨王管理。
　　其他妖怪，都是以他为首。
　　他积雷山妖王归附花果山之后，麾下势力非但没有减少，反而大大增加。
　　再加上。
　　万岁狐王终于达成心愿，成为了陈凡的手下。
　　又怎能不高兴。
　　只是，他的眉眼间还是有些异样。
　　玉面公主提前一步前往花果山，可千万不要闹出笑话来。
　　万妖过境，沿途势力震动。
　　妖族皆以归附花果山，看到大军凯旋，纷纷飞入队伍中，跟着返回花果山。
　　人类国度则惊魂不已，生怕这群妖怪会突然发难。
　　那么多强大的妖怪聚在一起。
　　即使他们加起来，也只有死路一条。
　　但，也有例外。
　　傲来国国王傲风，在得知万妖过境之时。
　　还特意飞出，拿出各种珍馐美酒招待了一番。
　　祭典陈凡的神像。
　　于是，所有妖怪都知道了。
　　傲来国也是花果山附属。
　　原本，一些别有用心之辈，和傲来国的敌人，当即纷纷偃旗息鼓，再也不敢对傲来国有任何企图。
　　大军浩浩荡荡，堂而皇之的返回花果山。
　　陈凡当然早就得到了消息。
　　早已安排猿猴们做好了准备，迎接孙悟空的凯旋。
　　“前辈前辈，孙大王和父王他们回来了。”
　　忽然，一个娇滴滴的声音传来，紧接着有一道香风吹过。
　　玉面公主欣喜的飞到陈凡面前，脸色极为激动。
　　陈凡脸色有些尴尬。
　　微微点了点头。
　　大军的传令兵还没有回报之时，玉面公主就先到了一步。
　　并且表示归附花果山，服侍陈凡。
　　那么多年了。
　　陈凡又不傻，当然知道对方的心意，只是他现在有很多事情要做。
　　并没有这种想法。
　　于是就只能打着哈哈敷衍过去。
　　“小玉，你来的正好。”
　　“我们现在就去迎接你父王他们吧。”
　　说着话，陈凡径直起身，飞向水帘洞外。
　　玉面公主脸色暗淡了一下，但随即重新坚定了起来。
　　她从一开始就知道二人之间的身份有着天差地别。
　　可是却没有放弃。
　　即便只是留在前辈身边当个侍女服侍，她也愿意。
　　“前辈等等我。”
　　玉面公主呼喊了一声，连忙追着那道身影飞了出去。
　　陈凡落在花果山山顶。
　　看着远处那浩浩荡荡的大军，微微点了点头。
　　孙悟空总算没有辜负他的期待。
　　任务完成的极为出色。
　　“仙师！”
　　孙悟空正带着万妖返回花果山，却一眼看到了山顶的那道人影。
　　忍不住惊喜万分。
　　他连忙呼喊了一声，翻个跟头冲了过去。
　　“仙师！俺老孙凯旋回来了！”
　　“幸不辱命！”
　　孙悟空瞬间落在花果山山，恭敬的抱拳行礼。
　　不管他有了多大势力，不管他有何种修为。
　　孙悟空都不会忘记，是仙师给了他今天的一切。
　　陈凡轻轻点了点头。
　　“不错，你做的很好。”
　　陈凡重新打量着孙悟空。
　　原本，孙悟空刚从方寸山回来的时候，还有些拘束。
　　那是他在方寸山修道多年，受到菩提祖师的管教。
　　被磨平了一些天真烂漫。
　　现在，孙悟空恢复自由，又重新恢复了他的活泼本性。
　　再加上，这段时间征服各路妖魔。
　　也让孙悟空信心大增，多了一分霸气。
　　虽然西游量劫还未开始。
　　但陈凡似乎已经看到了那个，战天斗地的齐天大圣！
　　“拜见大王！”
　　六耳猕猴也紧跟着落了下来，恭敬的行礼。
　　这段时间的征战，他也有了不小的进步。
　　气息越发凝实了起来。
　　陈凡点头示意。
　　“六耳，这段时间辛苦你了。”
　　自己竟然得到了前辈的夸赞。
　　六耳猕猴欣喜不已，连忙摇摇头。
　　“前辈，在下不辛苦。”
　　“这一路上都是孙兄弟在战斗，我只是帮忙辅佐而已。”
　　听到这话。
　　孙悟空立即笑了起来。
　　“仙师，俺能那么顺利收服各路妖魔，六耳兄弟也功不可没。”
　　“要是没有他，俺还不知道犯下多少错误。”
　　六耳猕猴摆摆手。
　　“孙兄实力高强，我只是帮忙打打下手而已。”
　　“还是孙兄的功劳最大。”
　　两个猴妖直接在陈凡面前互相推辞了起来。
　　纷纷说出彼此的功劳。
　　陈凡略微有些吃惊。
　　要知道，孙悟空和六耳猕猴可都是混世四猴之一，身份不凡，也都有着类似的暴脾气。
　　一副天大地大，老子最大的想法。
　　在原本的西游量劫之中，更是生死相搏，最后获得凄惨下场。
　　此时竟然如此和睦，着实让他有些意外。
　　(本章完)

第234章 孙悟空，你可愿意接任花果山妖王？
　　不过，陈凡很快就想明白了。
　　孙悟空和六耳猕猴本就有着血缘关系，天然亲密。
　　六耳猕猴也知道，孙悟空的命运不是福缘，反而是种悲哀。
　　怎么会自己找罪受。
　　更何况，孙悟空此时已经是大罗金仙，超过了六耳猕猴一个大境界。
　　妖族，想要以实力为尊。
　　同为猴属，又是比自己厉害的高手。
　　六耳猕猴当然心服口服。
　　陈凡微微点头。
　　这二猴相处的越亲密越好，免得将来发生悲剧。
　　不过有他在，也绝不会让真假美猴王的事情发生。
　　“你们二人做的都很好。”
　　“乃是我花果山骄傲！”
　　陈凡伸出左右手，同时搀扶起二猴。
　　孙悟空和六耳猕猴互相对视了一眼，都挠了挠头，不好意思的笑了起来。
　　禺狨王和万岁狐王也飞了过来。
　　恭敬的拜倒在地。
　　“参见前辈！”
　　“我等愿意率领麾下，归附花果山。”
　　二人不比其他小妖，他们都知道，花果山真正的主事者乃是陈凡。
　　孙悟空不过是陈凡门下。
　　被派出来收服各方妖魔的。
　　真正的主人，是陈凡才对。
　　陈凡伸手示意。
　　“欢迎禺狨王和万岁狐王加入我花果山。”
　　“二位不必如此多礼。”
　　“大家加入了花果山，从此便是一家人，毋须那么多的礼节。”
　　禺狨王有些惊奇。
　　他原本以为，陈凡身为大能前辈，会无比冷峻不怒自威。
　　却没想到那么平易近人。
　　万岁狐王却没有在意。
　　他也不是第一天来花果山了，早就知道陈凡的性格。
　　“多谢大王。”
　　二人已经加入了花果山，便是花果山麾下妖魔。
　　拜过之后当即进入了身份。
　　但是，陈凡却摇了摇头。
　　“二位此话以后不可再说。”
　　“从今日起，我便不再是花果山大王。”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　“什么？”
　　“大王您说什么？您不担任大王，难不成要离开我们？”
　　禺狨王和万岁狐王大惊。
　　他们本就是为了陈凡而来的，却没想到，陈凡却要离开了。
　　那他们岂不是扑了个空？
　　“仙师，您不要离开我啊，我还想跟着您学习仙法呢。”
　　孙悟空抓耳挠腮，也着急了起来。
　　众人之中，他最不想陈凡离开。
　　孙悟空从出生开始，就是接受陈凡教导，又是陈凡赐予他名字。
　　早就产生了不一样的感情。
　　海外寻仙，一别十几年。
　　孙悟空好不容易才刚刚回来，没想到仙师却要离开了。
　　他又怎能接受？
　　“仙师，是不是俺做的不好？”
　　“没有彻底收服整个祖州的妖怪，让您失望了？”
　　“俺这就回头，一定要收服所有妖怪，您千万别离开。”
　　说着话，孙悟空就要转身攻打牛魔王和鹏魔王。
　　却被
　　六耳猕猴拦住了。
　　“六耳兄弟，你也帮帮俺吧，不能让仙师离开。”
　　孙悟空开口寻求帮助。
　　六耳猕猴却微笑着摇摇头，露出一副淡然的神色。
　　“孙兄，先别着急。”
　　“仙师只是说不再担任大王，并没有说要离开。”
　　六耳猕猴身具六耳神通。
　　曾经听过无数天地秘闻，当然知道花果山和孙悟空的不简单。
　　而且，他也曾向陈凡请教过天地大势。
　　知道了很多隐秘。
　　也早已猜出了陈凡的想法。
　　众人听到六耳猕猴的话，都是愣了一下。
　　果然是这样，陈凡并没有说要离开。
　　“那仙师您真的不会离开吗？”
　　孙悟空彻底不明白了，直接看向陈凡，希望得到确认。
　　陈凡笑着点点头。
　　“我的确不会离开。”
　　听到这话，孙悟空立即眉开眼笑，兴奋的跳了起来。
　　“太好啦！仙师不走了！”
　　“可是您说不当大王了，是什么意思？”
　　孙悟空满脸困惑，浑然摸不着头脑。
　　六耳猕猴只是微笑，没有解答。
　　万岁狐王和禺狨王忽然一愣，看着孙悟空，也猜到了某个惊人的答案。
　　陈凡没有继续卖关子，直接询问道：
　　“孙悟空，你可愿担任这花果山的大王？”
　　众人齐齐一惊，果然如此。
　　陈凡果然要退位，将花果山大王的位置让给孙悟空！
　　事实上，大家早就已经有了预感。
　　陈凡坐镇花果山多年，却一直只是教导猿猴们修炼学习。
　　根本没有对外扩张。
　　结果孙悟空刚刚回来。
　　花果山大军就开始以孙悟空为首，征战各方。
　　明眼人都可以看出来，陈凡这是在为孙悟空造势。
　　现在，三界中都知道。
　　花果山有只猴王，实力高强，有着大罗金仙境界。
　　知道陈凡的却很少。
　　是以，孙悟空一路征服各方妖魔，早就收服了很多小妖们的忠心。
　　只有万岁狐王和禺狨王等人才知道。
　　陈凡才是真正的大能。
　　六耳猕猴也早就猜到了这一切。
　　陈凡特意安排他辅佐孙悟空，正是为了铺路。
　　自己退居幕后。
　　换做以前，六耳猕猴绝对不肯屈居人下。
　　但，他也知道前辈的宏伟目标。
　　带领妖族崛起。
　　六耳猕猴早就忠心拜服。
　　更何况，孙悟空也是大罗金仙，位于对方之下，也不算委屈。
　　所有人之中。
　　只有孙悟空不知道个中真相，只以为自己是听从陈凡吩咐。
　　“仙师，您在说些什么啊。”
　　“只有您才是花果山的大王，我怎么能担任。”
　　孙悟空赶紧摇起了头，不敢抢夺陈凡的位置。
　　陈凡笑着摇摇头。
　　“我只是临时庇护花果山的猿猴们而已。”
　　“事实上，却没有多么管理。”
　　“你才是天命的花果山大王。”
　　他只是教导花果山猿猴们修炼，一直都是侯泽和六耳猕猴在真正管理花果山。
　　陈凡一直都是甩手掌柜。
　　孙悟空愣住了。
　　他从未想到，仙师竟然如此看中自己。
　　不仅传授自己仙法，还将王位让与自己。
　　此等重视。
　　与方寸山一比，简直一个天上一个地下。
　　菩提老祖扭扭捏捏，不教仙法，仙果也抠抠搜搜。
　　仙师陈凡，却直接教导至强功法，九转玄功，还任凭他享用蟠桃猴儿酒。
　　更重要的是。
　　孙悟空学成之后，菩提祖师直接表示断绝关系。
　　不让孙悟空提起，也不准他回去。
　　可是陈凡，却反而把花果山之王的位置传给了他。
　　孙悟空感动的说不出话来。
　　“仙师……这……我……”
　　(本章完)

第235章 造化玉碟残片
　　六耳猕猴笑着拍了拍孙悟空的肩膀。
　　“孙兄，你就不要再推辞了。”
　　“辜负了前辈的好心。”
　　孙悟空一愣。
　　他也没有想到六耳猕猴会那么支持自己。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的。”
　　万岁狐王拱手笑道
　　“陈凡道友乃是大能前辈，担任花果山大王，已经是屈尊多年。”
　　“孙猴王难道还要前辈事事操劳吗？”
　　禺狨王也不甘落后，他也知道事情已经注定。
　　陈凡的身份实在是太高了。
　　这等人物，往往都是各方势力的靠山背景。
　　只是妖族凋零。
　　才让陈凡不得不亲自现身。
　　现在，有了孙悟空这个大罗金仙，完全可以接任妖王之位。
　　“孙大王，你就不要再推辞了。”
　　“属下禺狨，参见大王！”
　　禺狨王当即率先拜倒在地。
　　万岁狐王忍不住挑了挑眉毛，也不甘落后。
　　赶紧拜倒行礼。
　　“参见孙大王！”
　　紧接着，各方妖魔都跪了下来，乌乌泱泱的跪了一地。
　　“参见大王！”
　　孙悟空彻底呆住了。
　　呆呆的环视着众人，有些觉得不现实。
　　他只是出门战斗了一番，回来之后，怎么变成花果山妖王了？
　　“六耳兄弟。”
　　孙悟空茫然无措的转头看向六耳猕猴。
　　六耳猕猴也微笑着躬身一拜。
　　“属下六耳，参见大王。”
　　侯泽、袁勇等人也纷纷走上前来，躬身拜倒。
　　“花果山军师、六大统领拜见大王！”
　　他们也早就猜到了陈凡的意思。
　　石猴可是他们花果山出手的猴子，和大家本身就极为亲切。
　　陈凡退位之后，也只有他有资格接任。
　　七十二洞的妖王也赶紧跪倒在地。
　　他们这群妖怪，曾亲眼目睹了孙悟空的法天象地。
　　早就被吓破了胆。
　　花果山上上下下，所有妖怪们纷纷拜倒在地。
　　向着山顶上的那两道身影高呼。
　　“拜见花果山大王！”
　　“拜见仙师！”
　　……
　　花果山。
　　陈凡退位隐居幕后，将风头都让给了孙悟空。
　　暗中辅佐他收服妖族。
　　当成了明面上的招牌。
　　毕竟，天道注定，孙悟空会成为花果山美猴王。
　　陈凡这也是顺应天势。
　　有着大气运加身，孙悟空可以更好的收服妖族。
　　陈凡也脱离了他人的视线。
　　花果山走上正轨，越发昌盛了起来。
　　表面上有大罗金仙猴王，孙悟空。
　　六耳猕猴、禺狨王、万岁狐王等太乙金仙。
　　还有各方天仙、地仙等等无数妖怪。
　　已经成为了三界中顶尖大势力之一。
　　更不要说，他们还有着仙师陈凡坐镇。
　　花果山彻底站了起来，扬名三界。
　　可是，麻烦也同时找了上来。
　　天上一天，地上一年。
　　佛门虽然已经发现了花果山的异常，并且紧急商议，派出定光欢喜佛前往查探。
　　但，时间早已过去了半年。
　　花果山天机被屏蔽。
　　佛门根本就没有想到。
　　仅仅只是半年的时间，花果山就发生了翻天覆地的变化。
　　半年来，孙悟空果然没有辜负陈凡的期待。
　　稳坐花果山妖王之位，养出了一身王者风范。
　　不仅收服了更多的妖魔，甚至修为也在急速提升。
　　常人努力修炼千年万年，才会增长一丝法力。
　　可对于孙悟空来说，修炼就仿佛吃饭喝水时一样简单。
　　他可是灵明石猴。
　　先天灵体没有受到污染，又吸收了亿万年的天地精华，才终于化身成功。
　　体内蕴含着无比磅礴的力量。
　　只要是在大罗金仙巅峰之前，他的修为速度都不会降低。
　　这是别人羡慕也羡慕不来的。
　　而且，孙悟空已经走上了天道注定的命运，成为了花果山妖王。
　　更是有大气运加持。
　　修为一日千里，犹如火箭般急速提升。
　　现在，已经是大罗金仙后期！
　　更是稳坐大妖王之名。
　　连牛魔王和鹏魔王也都更加忌惮起来。
　　三界各方都知道，花果山崛起了。
　　对于此种情形。
　　陈凡非常满意。
　　孙悟空的修为越高越好，如此一来，西游量劫的变数也就更大。
　　到时候，他就能真正布局。
　　改变那悲惨的命运。
　　如来不是要镇压孙悟空吗？
　　到时候反被孙悟空镇压。
　　佛门还大兴个屁。
　　孙悟空现在的行动极为顺利，大量大量的妖族被整合起来。
　　已经凝聚成了一股不小的势力。
　　再加上陈凡坐镇。
　　完全不成问题。
　　陈凡满意的点点头。
　　这段时间，他一直坐在自己的洞府中，潜心修炼。
　　看到如此变化，也忍不住有些期待。
　　“孙悟空的命运发生了如此重大转变。”
　　“甚至，西游量劫也产生了重大变化。”
　　“岂不是说，我现在签到，又能得到好东西了？”
　　陈凡从以前就推算出来。
　　每当他做出影响巨大的事情之后，签到就能获得好东西。
　　而且改变的越大，奖励越丰厚！
　　此次，孙悟空晋升大罗进行后期，又收服了大量的妖魔。
　　威名远扬三界。
　　六耳猕猴和禺狨王都成为了孙悟空的手下，还怎么结义？
　　万岁狐王也加入花果山。
　　就不会被牛魔王吞没基业。
　　祖州各地妖魔，都成了孙悟空的手下，谁还敢在西游中作乱？
　　这番变化，可谓之翻天覆地！
　　西游量劫也被改变的面目全非。
　　陈凡不用细想都知道。
　　此次签到，定然会获得难以想象的巨大奖励。
　　他再也按捺不住好奇心。
　　当即沟通心神。
　　“签到！”
　　系统提示立即弹了出来。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得弑神枪！”
　　“什么！”
　　陈凡当即瞪大了眼睛，想都不想的张开双手。
　　召唤出了一柄红色长杆。
　　那长杆通体血红，好似就是由鲜血凝聚而成似得。
　　上面还刻画着道道纹路，似乎有无数因果纠缠。
　　极为诡异。
　　只是握住这柄长杆，陈凡的眼睛忽的一下子红了。
　　心中止不住的闹出了惊人杀意。
　　极为想要进行杀戮。
　　并且，普通的生灵都没有资格，至少也是金仙之上的仙神。
　　他此刻，极为想要杀死漫天仙神！
　　陈凡神色一凛，当即收拢心神，镇压这股杀意。
　　转瞬间。
　　他的双眼再次恢复清澈，心里也碧波无澜。
　　“呼！”
　　“这弑神枪太可怕了，仅仅至少一杆枪杆，就有着如此惊人杀意。”
　　“如果是完整弑神枪，又该是何等恐怖！”
　　陈凡看着手中的红色枪杆，忍不住感叹。
　　要知道，他此时可是准圣后期，又早已斩却善恶二尸。
　　修为无比强大。
　　不说三界顶尖，也是上层高手那一批。
　　竟然都被弑神枪的枪杆影响。
　　弑神枪太强大了。
　　陈凡双手一拍，刚刚收起弑神枪。
　　忽然，又有系统提示弹了出来。
　　“叮！”
　　“恭喜主人触发特殊任务，凝聚妖族气运。”
　　“恭喜您获得奖励，造化玉蝶碎片一片！”
　　“恭喜您获得奖励，盘古精血20滴！”
　　(本章完)

第236章 力量法则
　　特殊任务？
　　陈凡微微一愣。
　　他还从未听说过什么特殊任务。
　　不过看到奖励之后，这些事情都已经不重要了。
　　盘古精血！
　　竟然又一次得到了这种至宝。
　　上次，陈凡签到得到了10滴盘古精血，就让自身和善尸的肉身都达到了准圣后期修为。
　　这一次，竟然足足得到了20滴！
　　简直太多了。
　　尤其是另一个奖励，更是超出了陈凡的想象。
　　造化玉碟碎片！
　　陈凡想都没有想，当即伸手一招。
　　他的掌心中顿时出现了一枚晶莹玉润的玉质碎片。
　　碎片刚一出现。
　　整个洞府中顿时显现出无数异象。
　　山川河流，花鸟鱼虫，还有星河日月，地风水火等等等等。
　　若不是陈凡早就布置好了封禁阵法，绝对会震惊整个三界。
　　陈凡心里一阵后怕。
　　这可是造化玉碟的碎片！
　　如果被其他人发现，简直比混沌钟更为糟糕。
　　混沌钟也不过只是盘古斧分出的三件宝物之一。
　　虽然很强大，但总算还在人们认知范围内。
　　可，造化玉碟却完全不一样！
　　完整的造化玉碟，乃是造化至宝，比完整的盘古斧还要高一等阶。
　　更为关键的是。
　　造化玉碟不仅仅只是一件至宝，其中还蕴含着三千大道奥义！
　　乃是真正的无上宝物！
　　根本无法言明它的价值。
　　混沌时期。
　　造化玉碟乃是盘古大神所有，更是蕴藏三千大道奥义的无上宝物。
　　据传。
　　盘古大神开天辟地，遭到天道反噬陨落，身化万物生灵。
　　造化玉碟也遭受重创，惨被破碎。
　　大部分碎片都被鸿钧所得。
　　才会掌握了无比强大的力量，成就道祖。
　　可惜，破碎的造化玉碟只记录了大道三千天道至理。
　　道祖鸿钧只能以身合道。
　　与天道融合，成就圣人之位。
　　虽然比三清、女娲等天道圣人要强，但也不是真正的大道圣人。
　　仍然受到天道拘束，更不能自由自在。
　　只有真正的大道圣人，才能超脱凡体，摆脱天道束缚。
　　但是，这已经够了。
　　造化玉碟里面足足蕴含着三千种超脱道路，又怎会不引起人们的争抢？
　　虽然，黄龙手中的仅仅只是一小块碎片。
　　但这也是造化玉碟的碎片！
　　其中蕴含着莫大未能。
　　他连忙静下心来，感应了一番，忍不住惊叫了一声。
　　“什么！力量法则！”
　　陈凡震惊了。
　　他虽然知道手中的乃是造化玉碟碎片，但也没有想过，里面竟然蕴含了力量法则的气息！
　　那可是力量法则！
　　三千大道中，最为顶级的法则！
　　甚至，比混沌魔猿的战之法则还要高！
　　世人都知道。
　　盘古大神正是掌握了力量法则，所以才会称霸混沌。
　　三千魔神加起来都不是他的对手。
　　盘古大神，也正是靠着力量
　　法则，以力开天辟地！
　　力量法则竟然在此碎片之中！
　　陈凡的思维急速运转了起来。
　　可如果力量法则在这里，那也就是说，鸿钧得到的造化玉碟中，绝对没有力量法则！
　　最直接的证据便是，他身合天道。
　　若是鸿钧掌握了力量法则，又何须如此。
　　他完全可以学习盘古，再开一片天地便可。
　　就算不去开天。
　　掌握了力量法则之后，鸿钧也有着足够力量，力压天道。
　　成为天道之上的大道圣人。
　　岂不快哉？
　　又何需合道？
　　还要受到天道制约，不得自由。
　　陈凡激动的握紧了造化玉碟碎片。
　　连忙又再次释放了层层禁制。
　　万一鸿钧知道了力量法则在他手里，也绝对不会放过。
　　如此至宝，足以引起整个三界大乱。
　　只是，陈凡又忍不住叹了口气。
　　这碎片中的力量发展并不完整，只是一小部分而已。
　　盘古开天辟地，遭到了严重反噬。
　　不仅自身陨落，盘古斧也化为三件宝物。
　　造化玉碟在破碎之时，力量法则也已经消耗大半。
　　陈凡手中的，只是一部分而已。
　　但，就算如此，他也极为满意。
　　这可是造化玉碟碎片！
　　力量法则气息！
　　放到外界，都是足以引起圣人大打出手，道祖降临的至宝。
　　他又怎会嫌弃？
　　这次的收获实在是太巨大了。
　　即便陈凡已经有了些猜测，但也完全没有想到，会如此巨大。
　　签到获得的弑神枪。
　　特殊任务给予的造化玉碟碎片，还有20滴盘古精血！
　　每一样单独拿出来，都是震惊洪荒的至宝。
　　三件放在一起，更是无比珍贵。
　　看起来。
　　他对天道命运的改变，远比表面上强大。
　　甚至，或许都已经影响了量劫运行。
　　是以才会给出那么好的奖励。
　　这就是系统的认定，说明他的安排极为出色。
　　孙悟空整合妖族的行动，也极为顺利。
　　陈凡拿着三件宝物，惊喜万分。
　　他的肉身早已是准圣后期，只是法力和元神稍差一丝。
　　不过，他已经斩去了善恶二尸。
　　只差一件至宝，便能再斩去一尸。
　　三尸皆斩，陈凡就能晋升真正的准圣后期！
　　而现在，宝物来了！
　　造化玉碟碎片自不用说，乃是真正的至宝。
　　弑神枪也是洪荒第一杀戮神器。
　　据传。
　　弑神枪乃是混沌青莲的莲茎，结合天地间凶煞之气结合。
　　才造成了这柄威名显赫的杀戮之枪。
　　威力足以伤害圣人。
　　凶猛不可当。
　　混沌钟防御，弑神枪攻击，还有九九散魄葫芦辅助。
　　如果陈凡全力爆发。
　　即使无法击杀真正的圣人，但也足以与之对抗。
　　这三界中，还有何人可以对他造成威胁？
　　西天的如来和天庭的玉帝不来便好。
　　如果胆敢来招惹他，他也不介意，屠佛灭神！
　　此次，孙悟空征服各方妖魔。
　　已经为掌控整个妖族，打下了良好的开端。
　　陈凡也已经让出花果山妖王之位。
　　只是，还有些问题。
　　这半年来，孙悟空也曾经抱怨过。
　　他身为花果山妖王，却连一件趁手的兵器都没有。
　　陈凡当即明白。
　　这是如意金箍棒要出世了。
　　孙悟空提前三百年出世，并且早已修炼到大罗金仙境界。
　　远远超出了天道命运。
　　如意金箍棒，又怎会继续蒙尘三百年？
　　事实上，陈凡也准备指引孙悟空前去东海龙宫。
　　正好可以借机与龙族接触一番。
　　但是。
　　在此之前。
　　陈凡必须要先提升自己的实力才行。
　　(本章完)

第237章 斩去自我
　　三界中人都知道。
　　龙族胆小懦弱，只会行云布雨，给天庭当狗。
　　但是陈凡却明白。
　　龙族并非那么简单。
　　上古时期。
　　盘古开天辟地之后，称霸天地的便是龙族和凤族。
　　只是龙凤双族太强，甚至都威胁到了天道。
　　是以联合鸿钧布下阴谋，挑起龙凤大劫。
　　最终。
　　龙凤二族死伤无算，双双没落。
　　龙族只剩下一群实力低微的废物，凤族更是没剩下几人。
　　但，瘦死的骆驼比马大。
　　不管龙族如何没落，族内一定有些隐藏的手段。
　　不可不防。
　　而且，陈凡对龙族也有些想法。
　　他要统一妖族，龙族也是一个很好的拉拢对象。
　　若是能把龙族拉到阵营之中。
　　绝对是个重大收获。
　　当然，这一切都要有个前提。
　　陈凡必须展现出足够的实力，否则龙族又岂会真正归附。
　　而刚刚得到的那些奖励，便给了陈凡资本。
　　陈凡当即拿出了盘古精血。
　　九转玄元功全力运转，散发出强大吸引力。
　　一滴盘古精血飞了起来。
　　化作最精纯的力量，瞬间融入陈凡体内。
　　盘古精血乃是真正的至宝，一滴都足以让普通仙人争破了头。
　　可是陈凡现在的修为实在太强了。
　　这一滴精血效果不大。
　　没有犹豫，他当即又再次取出三滴精血，同时吸收。
　　更加磅礴的力量化开了。
　　盘古乃是万物生灵之父，每一滴精血蕴含的能量虽大，但却极为温和。
　　只要是洪荒生灵，都可以完美吸收。
　　不得不说，盘古大神实在是太伟大了。
　　即使是陨落，也在造福万物生灵。
　　只是，这些精血的力量还不够。
　　陈凡略微沉吟了一番，当即取出剩下的精血。
　　一口气全都吸收进去。
　　轰隆！
　　磅礴的力量炸开了，顿时化作无比精纯的力量融入陈凡的四肢百骸。
　　滋养肉体，蕴养神魂。
　　强悍的肉身又凝聚出磅礴法力。
　　陈凡身上的气息越来越强。
　　元神、法力，齐齐步入准圣后期！
　　甚至，肉身的力量又再次提升了不少，只差一丝就能突破到准圣巅峰。
　　此时此刻。
　　陈凡只觉得体内蕴含着无比磅礴的力量。
　　他随意挥了挥手。
　　身体周围顿时出现了道道涟漪，似乎连空间都要被他打爆了。
　　圣人不出，陈凡就是三界中最顶尖的那一批强者。
　　可是，还不够！
　　陈凡的计划甚大，要收服整个妖族。
　　单凭现在的力量虽然也能够用，但他却并不满足。
　　他已经完全晋升准圣后期，已经可以斩去第三尸！
　　陈凡手掌一翻。
　　洞府中顿时亮起了晶莹玉辉。
　　其他人最多使用什么先天灵宝斩三尸罢了。
　　可是陈凡，今日就要使用造化至宝！
　　造化玉碟碎片！
　　他
　　手中的这份虽然只是一块碎片，但远比先天灵宝还要强大。
　　更重要的是，这里面曾经蕴含着大道至理。
　　直到现在，还有一些力量法则。
　　如果能用此碎片斩去三尸，将会获得无与伦比的力量！
　　陈凡没有犹豫。
　　当即凝聚心神，调动出自我执念。
　　造化玉碟碎片上，逐渐冒出一层淡淡光辉。
　　忽闪忽动。
　　逐渐与陈凡的呼吸同步。
　　紧接着，自我执念缓缓晕开，融入了那团光辉之中。
　　光辉逐渐变幻，抽出了一个人影。
　　那人影普普通通，甚至有些过于平凡。
　　与陈凡完全不一样。
　　也不像邪魅疯狂的恶尸，更不像和善正直的善尸。
　　可是当陈凡看到对方之后，却一下子愣住了。
　　那正是他！
　　或者说，是上一世的他。
　　这正是陈凡的本来面目，而不是现在的这幅猿猴身。
　　自我尸，就是陈凡的自我。
　　“见过道友。”
　　自我尸轻轻点头行礼，微笑着看着陈凡。
　　陈凡脸色一阵复杂，最终点了点头。
　　“见过道友。”
　　陈凡知道，他已经不再是原来的陈凡了。
　　不管是身份，还是人生经历，都完全不同。
　　上一世，他只是个普通人而已，不过生活了二十几年。
　　这一世，他却有着无比强大的修为，可以飞天入地，可以翻江倒海。
　　单只是修炼的时间，都已经超过了前世。
　　并且，他还有着无尽岁月，可以一直生存下去。
　　前世种种。
　　对他来说，只不过是沧海一粟。
　　与他长视久生，根本不值一提。
　　自我执念彻底斩去，陈凡的心性越发圆满，脸色已经恢复平静。
　　他重新睁开眼睛，再次看着自我尸。
　　双眼中平静无澜，没有一丝波动。
　　“多谢道友成全。”
　　自我尸拍掌笑道：
　　“你便是我，我便是你。”
　　“成全你，便是成全我。”
　　“何需感谢。”
　　陈凡也笑了起来。
　　“是极！是极！”
　　陈凡不再是陈凡，但又是陈凡。
　　善、恶、自我执念皆已斩去，陈凡只剩本我。
　　明心见性，得见真我。
　　心境圆润，法力自发运转了起来。
　　他身上的气息也越来越强，肉身直接突破了修为。
　　成就准圣巅峰！
　　同时他的元神和法力，也已经到了后期圆满。
　　只待一份机缘，便能真正晋升准圣巅峰。
　　“恭喜道友，恭喜我。”
　　自我尸更加笑容满面，好似疯疯癫癫的大笑了起来。
　　陈凡看着那张熟悉的面孔。
　　心里忍不住闪过一个个画面。
　　自从他穿越到这个世界以来，不知经历过多少危难。
　　才终于走到了今日地步。
　　现在终于到了最关键的时期。
　　他绝对不能因为一时的欣喜，而犯下大错。
　　“还请道友助我。”
　　陈凡反手掏出了天机石。
　　他的身份比较特殊，而且还有很多隐秘的事情要做。
　　却不能牵连到本尊身上。
　　是以，必须要遮蔽三尸之间的因果，方便行事。
　　自我尸点了点头。
　　当即全力催动隐神决，散去自身的存在。
　　与此同时，陈凡也伸手一点天机石。
　　一股玄之又玄的力量降临，陈凡与自我尸身上泛起了层层波动。
　　似乎在洗涤他的存在一般。
　　没多久。
　　二人之间的因果越来越淡，最终消失不见。
　　二人并肩站在一起，却没有任何瓜葛。
　　完全就是两个单独的生灵。
　　“大善。”
　　陈发大喜。
　　如此一来。
　　不管是他还是三尸，以后行走三界，都不再担心被人发现真相。
　　甚至就算他们站在一起，大家也只是看到了四名准圣。
　　(本章完)

第238章 震惊的太乙救苦天尊
　　证道之路，并非只有斩三尸一条。
　　其中最为著名的，便是盘古大神的以力证道。
　　虽然盘古大神最终陨落。
　　但走上其他道路的修炼者，仍然有不少。
　　其中还有一些，便是肉身之道。
　　肉身之道，便是专修肉身，学习盘古一力破万法。
　　可是此道极为艰难，是以修炼的不多。
　　但陈凡却有些不一样。
　　他本身就吸收了混世四猴的血脉，准备凝聚混沌魔猿真身。
　　肉身无比强悍。
　　再加上九转玄元功也在增强肉身。
　　战之法则和力量法则更是一等一的炼体法则。
　　他的肉身极为强悍。
　　就算出现在别人面前，别人也只会以为，他修炼的乃是肉身之道。
　　人们根本无法想象。
　　陈凡的元神和法力也同样无比强大。
　　此时他的本尊已经无比强大。
　　自我尸乃是造化玉碟碎片化生而出，实力更是恐怖。
　　反而是善尸和而是稍微拖了下后腿。
　　陈凡心神一动，当即凝聚心神，沟通善恶二尸。
　　“吾等大业将起！”
　　“善尸、恶尸二位道友请速回花果山。”
　　“提升实力，增进神通。”
　　……
　　幽冥血海。
　　恶尸正隐藏在血海边缘，随时准备着继续挑起纷争。
　　就在这时，他忽然神色微动。
　　“本尊竟然斩去自我尸了。”
　　“而且还是造化玉碟碎片！”
　　恶尸惊奇不已。
　　三尸皆已经斩去，原本就属他的九九散魄葫芦品阶最高。
　　哪想到，此时却变成了最低。
　　不过恶尸并没有失落。
　　不管善恶还是自我，还是本我都是陈凡。
　　他的实力变得越强越高兴。
　　而且，恶尸嘿嘿笑了起来。
　　“弑神枪吗？”
　　“听起来就很对我的胃口。”
　　恶尸本就是秉承杀戮、毁灭的恶念，化生而出。
　　天性喜好杀戮破坏。
　　否则，也不会被佛门的人误解。
　　而弑神枪，乃是三界中一等一的杀伐至宝。
　　极为贴切恶尸。
　　“看来我得好好琢磨琢磨。”
　　“一定要找个好借口，争取把弑神枪从本尊那里要过来。”
　　恶尸摸着下巴，开始盘算着要用什么借口。
　　本来。
　　他就是挑起佛门和血海的争斗，冒着极大危险。
　　而且身后还有太乙救苦天尊偷窥。
　　无时无刻都在紧张戒备。
　　犹如在刀尖上跳舞。
　　甚至，就连此时。
　　太乙救苦天尊也正躲在他的后方，暗中窥觑。
　　事实上恶尸一直都明白。
　　那么大的因果牵连，他又怎么可能看不见。
　　只是他现在身份特殊，不方便揭发太乙救苦天尊。
　　自己那么危险，而本尊却坐镇花果山，也没有几次出手机会。
　　也让弑神枪此等杀戮至宝蒙尘。
　　到时候，恶尸一手九九散魄葫芦，一手弑神枪。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　端的是威风八面，杀意惊天。
　　“此杀戮至宝，就和该与我使用！”
　　恶尸下定决心，回去就找本尊说道说道。
　　他根本没有在意后方的太乙救苦天尊，转身就向着东方飞去。
　　太乙救苦天尊暗中跟随了许久。
　　可是那名恶尸久久都没有任何动作。
　　早就让他有些着急了起来。
　　可是，为了探明事情的真相，太乙救苦天尊仍然不肯放弃。
　　这段时间。
　　他早已经在脑海中回溯过了所有势力。
　　一一排查，恶尸到底来自何方。
　　可是想了那么长时间，他仍然没有任何头绪。
　　人教讲究无为。
　　而且只有玄都一个弟子，不可能也不会做此事情。
　　阐教，乃是太乙救苦天尊的师门。
　　他更是了解的无比清楚，门内绝无如此强大高手。
　　截教，原本号称万仙来朝，却早已破败凋零。
　　有实力的弟子死的死，上榜的上榜。
　　也没有此等高手。
　　太乙救苦天尊彻底迷惑了。
　　除了这三教之外，还有谁和西方有仇？
　　又有本事挑拨离间？
　　他已经跟随对方很长时间了，可是仍然没有任何线索。
　　太乙救苦天尊眉头紧皱，不知道该如何是好。
　　这时，他忽然神色大变。
　　“咦！他竟然动了！”
　　太乙救苦天尊惊奇的看着恶尸，竟然飞离了血海！
　　“东方！他飞往东方是何用意？”
　　“难不成终于要暴露自己的真正身份了吗！”
　　太乙救苦天尊大喜，连忙谨慎的收起所有气息。
　　紧随恶尸飞离。
　　可是他不知道，自己的跟踪早已被恶尸发现。
　　恶尸轻轻一笑。
　　也没有拆穿背后的跟踪者。
　　丝毫没有犹豫，直接飞回了花果山。
　　“此地？这里是花果山！”
　　太乙救苦天尊瞪大了眼睛，眼睁睁的看着恶尸进入花果山。
　　他更加奇怪了起来。
　　花果山可是西游量劫。
　　佛门重地。
　　这名恶尸怎么会来到这种地方？
　　佛门重地怎么会走出一位陷害佛门的恶尸？
　　而且，又有谁能斩出那么强大的恶尸？
　　一瞬间，种种疑问涌上了太乙救苦天尊脑海。
　　百思不得其解。
　　花果山，虽然是十洲之祖脉，三岛之来龙。
　　意义非凡。
　　更是三界中难得的洞天福地。
　　但，这里却并没有什么大人物。
　　更不可能出现一名斩三尸的高手。
　　那么究竟是怎么回事？
　　太乙救苦天尊皱起眉头，正准备仔细查看之时。
　　下一秒，却惊呆了。
　　“什么！”
　　“这股气息，女娲圣人！”
　　花果山天机混沌，晦暗不明。
　　整个山脉附近，都被一股极其浩瀚崇高的气息笼罩。
　　太乙救苦天尊瞬间就分辨那股气息的真相。
　　乃是女娲圣人！
　　女娲，乃是六大圣人之中
　　的唯一一名女性。
　　也是第一名天道圣人。
　　身份特殊。
　　但却一直不显山不露水。
　　几次量劫，她都没有亲自出手过。
　　为何在西游量劫前夕，还是花果山如此关键之地。
　　遮掩天机，布下如此暗手？
　　太乙救苦天尊想都没有想，直接认定，恶尸就是女娲的手下。
　　女娲算的上是三界最神秘的圣人。
　　她从未真正出手过，世人也不知道，她的真正实力。
　　当年。
　　封神大劫最后。
　　三清还有西方二圣都亲自下场。
　　打的惊天动地，洪荒破碎。
　　甚至差点重练地风水火。
　　只有女娲，一直高坐娲皇天，从未动手。
　　现在，女娲却已经下场，亲自出手遮蔽花果山天机。
　　对此处的重视，明显超乎寻常。
　　太乙救苦天尊惊疑不定，
　　根本不敢靠近。
　　如此一来，更无法继续查明恶尸的真正身份。
　　“哎，算了。”
　　“不管是为何，既然那人对佛门有着如此恶意。”
　　“不出意外，他一定还会前往幽冥血海！”
　　太乙救苦天尊叹息了一声。
　　最终决定，还是先去幽冥血海守着。
　　终有一日，他会彻底查明真相。
　　(本章完)

第239章 三尸的行动
　　花果山，受到女娲圣人的法力遮掩。
　　天机混沌，阴阳不明。
　　太乙救苦天尊不愿轻易招惹一尊圣人，只能暂时离去。
　　准备返回幽冥血海守株待兔。
　　花果山之中。
　　陈凡本体、善尸、恶尸还有自我尸，围成一圈。
　　同时露出了笑容。
　　“此事已成。”
　　“那太乙救苦天尊此时已经认定，你是女娲的人。”
　　陈凡微微一笑，冲着恶尸点了点头。
　　“这也多亏了善道友。”
　　“否则，花果山上又怎会有女娲的气息。”
　　“又怎会骗过太乙救苦天尊。”
　　恶尸却反而笑着看向自我尸，推让着功劳。
　　“此事既是你的功劳，亦是他的功劳，也是我的功劳。”
　　“更是陈凡的功劳。”
　　自我尸拍掌大笑。
　　从一开始，太乙救苦天尊就发现了恶尸并非血海中人。
　　更是坚持着跟踪了小半年，都不肯放弃。
　　如此，让恶尸也很头疼。
　　恰逢陈凡斩出善尸，伪装东皇太一的转世之身。
　　更是欺骗女娲，得到认可。
　　花果山也凭空多了一份圣人庇护。
　　太乙救苦天尊不明真相。
　　看到女娲庇护，直接以为自己发现了真相。
　　恶尸根本不是幽冥血海之人，他杀戮佛门中人，正是为了挑拨离间，暗中破坏。
　　事实上，却是女娲圣人的手下。
　　还一直隐藏在花果山之中图谋不轨。
　　是以。
　　太乙救苦天尊当即转身就走。
　　女娲圣人竟然出手了！
　　他必须小心再小心，千万不能落日入泥潭。
　　否则，定当会引起糟糕的后果。
　　这也是恶尸的计划。
　　他之所以没有隐匿气息返回花果山。
　　正是为了让太乙救苦天尊看到，女娲留下的气息。
　　佛门以为恶尸是幽冥血海弟子，太乙救苦天尊以为是女王门人。
　　但他们都错了。
　　陈凡就只是陈凡，什么势力的人都不是！
　　“诸位道友以后行事，一定要万般小心。”
　　“可不能暴露了真正身份。”
　　陈凡也满意的点点头，认真告诫着众分身。
　　三个分身齐齐点了点头。
　　“放心。”
　　“就算我们同时出现在一起，也绝不会有人能猜出。”
　　“咱们就是同一个人。”
　　天机石和隐神决的威力实在是太大了。
　　就连女娲当面，都没有看出任何异样，有何况是其他人。
　　不过，众人也没有骄傲自满。
　　仍然保持着最高戒备心。
　　陈凡此番计划，犹如在刀尖上跳舞，火中取栗。
　　差之分毫，便是无尽深渊。
　　“既然如此，我们也该办正事了。”
　　“诸位，我等一起修炼，共演大法，提升实力。”
　　接下来要面对的敌人越来越强。
　　陈凡必须有更高的实力才行。
　　不仅仅是本体，恶尸、善尸还有自我尸都需要。
　　这也是他召回众人的目的。
　　善尸吸收了盘古精血，目前肉身已经有了准圣后期的实力。
　　更是有着至宝混沌钟，攻防一体。
　　立于头顶，便天然处于不败之地。
　　圣人之下，几乎不可能有人真正威胁到他。
　　更何况，他还得到了女娲认可，掌控妖族至宝招妖幡。
　　便可凝聚妖族气运。
　　而混沌钟，更是三界中最顶级的镇压气运至宝。
　　善尸接下来只需要好好盘坐花果山。
　　凝聚妖族气运便可，几乎不存在什么危机。
　　自我尸也是极为强大。
　　别的不说，单只是造化玉碟碎片化生而出。
　　就足以证明他的不凡。
　　现在，自我尸还在感悟着碎片中的力量法则。
　　如若有了收获，就是三尸中最强的存在。
　　陈凡本尊更是不用多说。
　　他本身就已经融合了灵明石猴、六耳猕猴还有赤尻马猴的血脉。
　　只差一份，就能凝聚混沌魔猿真身。
　　肉身已是准圣巅峰。
　　兼之四分之三的战之法则。
　　还有九转玄元功、天罡变地煞变，等等各种神通术法。
　　实力堪称恐怖。
　　最为可怕的是，他还能使用三尸的力量！
　　陈凡本体，已经隐隐接近于圣人之下第一人实力。
　　只有恶尸稍微弱了一些。
　　恶尸乃是先天灵宝，九九散魄葫芦斩出。
　　本也是极为强悍的准圣。
　　但，与其他身份一比，却有些相形见绌。
　　“恶尸道友，接下来的时间，我会全力助你修行。”
　　陈凡认真看着恶尸。
　　只是心念一动，恶尸就已经明白了本体的所有想法。
　　他们本就是一提，彼此之间的念头互通。
　　只要不是刻意隐瞒，根本就不存在什么秘密。
　　“道友，说起提升我的实力，我倒是有个好办法。”
　　恶尸嘿嘿笑了起来。
　　陈凡连忙摇了摇头。
　　“不可。”
　　“你现在的实力不足，而且任务至关重要。”
　　“弑神枪非但不是帮助，反而还会引来不必要的麻烦。”
　　众人同为一体，陈凡也瞬间明白了。
　　恶尸想要弑神枪。
　　但是他却不能答应。
　　弑神枪可是天地间第一杀伐至宝，足以击伤圣人。
　　轻易不得出，就连陈凡本体也不敢动用。
　　否则，绝对会引来六大圣人敌视。
　　甚至连鸿钧道祖，也会出手抢夺。
　　恶尸也想明白了其中关键。
　　同为一体就是这点好，谁也不用多解释什么，都能理解彼此。
　　他即使想要在找借口，可是心中已经理解。
　　这是他自己反对了自己。
　　根本无话可说。
　　恶尸无奈的叹了口气。
　　“好吧，那就只能慢慢修炼了。”
　　陈凡笑了笑。
　　“放心，我早已准备充分。”
　　话音未落，陈凡本体抬手一挥。
　　各种蟠桃仙果，珍奇异宝堆满了整个洞府。
　　“这些是我花果山多年来的累积。”
　　“会全部用在你身上。”
　　陈凡十几年的签到，得到了不少东西。
　　虽然比不上混沌钟、造化玉碟等等。
　　但也都是三界难得一见的宝物。
　　恶尸、善尸还有自我尸也都有些惊奇。
　　“没想到，咱们这么多年竟然积攒了那么多的宝物。”
　　“真是不算不知道，一算吓一跳。”
　　这里面的宝物实在是太多了。
　　放在外界，都是足以让人争破头的东西。
　　此时却堆积如山。
　　陈凡的须弥戒指之中，也早已塞得满满当当。
　　“这里还有几滴盘古精血。”
　　“你也一并吸收了吧。”
　　陈凡又拿出了另一样至宝。
　　这是他几次修炼所剩下的精血，正好提升恶尸实力。
　　“既如此，还请诸位道友共同努力吧。”
　　陈凡微微一笑。
　　恶尸、善尸还有自我尸同时点点头。
　　“善。”
　　(本章完)

第240章 佛门压境
　　山中无甲子，寒尽不知年。
　　日子一天天过去。
　　花果山表面上没有任何奇怪的地方。
　　可是洞府之中。
　　却充满了各种异象。
　　朵朵金莲绽放，道音禅唱绕梁不止。
　　还有仙女飞天，万物化生之象。
　　恶尸盘坐虚空，身上的气息已经达到了顶点。
　　紧接着一股极为强悍的吸力爆发而出。
　　磅礴的天地灵气如巨浪一般，疯狂的扑向恶尸。
　　可是还不够。
　　陈凡眉头一皱，当即拿出数百颗九千年限的紫纹缃核大蟠桃。
　　顿时捏成了碎末。
　　浓郁的灵气化做了灵液。
　　恶尸只是微微张口，就把所有灵液吸收一空。
　　他身上的气息越来越强。
　　忽然间。
　　似乎有什么东西破碎了。
　　恶尸修为急速提升，元神直接突破到了准圣中期。
　　肉身，更是直达准圣后期。
　　恶尸长呼了一口气，缓缓挣开双眼。
　　刹那间。
　　杀意冲天而起。
　　金莲枯萎、道音凛然。
　　仙女神光全都会飞湮灭。
　　洞府中的禁制一阵爆闪，几乎无法压制住这股惊天杀意。
　　“恭喜道友。”
　　陈凡拱了拱手。
　　“多谢道友。”
　　恶尸同样抱拳回礼。
　　他此番修炼极为成功。
　　原本，恶尸才刚刚化生没几年，想要突破修为，不知道要多少岁月。
　　几千几万？甚至是数个元会。
　　这才是正常仙人的晋升速度。
　　但是陈凡，在海量宝物的堆积下。
　　实力再进一层。
　　此时的他。
　　若是再遇到观音菩萨，即使杀不了对方，也可以与之一战。
　　善尸和自我尸也睁开了眼睛。
　　微笑着点点头。
　　“我的修为再次晋升，也有了足够实力。”
　　“这一次，我定要再搞出个大事。”
　　恶尸眼睛里闪烁着异样的光芒。
　　脑海中已经闪过了好几个邪恶计划。
　　善尸脸色有些犹豫。
　　“你可不要大意。”
　　“冥河老祖乃是老牌准圣，更是从洪荒开辟时期就已经存在。”
　　“西方也有不少高手。”
　　“万事以小心为上。”
　　虽然上次的行动很成功。
　　但陈凡也知道，那只是佛门没有准备而已。
　　否则，四大菩萨齐出。
　　或者是过去佛，未来佛任何一位佛祖出手。
　　恶尸就要倒霉。
　　“我知道小心。”
　　“不过这一次我已经做好了计划，你们就等着我的好消息吧。”
　　恶尸满不在意的摆摆手。
　　根本不容大家劝说，当即拱了拱手。
　　“诸位道友，咱们暂且别过。”
　　“我要会幽冥血海搞事去了。”
　　话音未落。
　　恶尸身影瞬间化作一道黑光，消失不见。
　　陈凡和善尸、自我尸只能叹了口气。
　　他们也知
　　道恶尸的计划。
　　但大家具有的执念不同，看待事情的角度也完全不一样。
　　免不了有些担心。
　　“算了，恶尸自有他的计划。”
　　“二位道友，我也该出去了。”
　　善尸也站了起来。
　　他要用混沌钟凝聚妖族气运，并不是一件简单的事情。
　　妖族分裂凋零已久。
　　并非没有大妖王曾经想过此事。
　　可，无一例外，他们都失败了。
　　除了没有强大的镇压气运宝物，他们也缺少了关键的东西。
　　那就是妖族大义。
　　一般的妖王，能够占据一座洞天福地都算难得。
　　更不要提，获得整个妖族的王者名号。
　　而善尸，本身已经获得妖祖女娲的认可。
　　身份非凡。
　　可他还需要孙悟空的配合。
　　毕竟现在，善尸直接隐藏在幕后，表面上的妖王还是孙悟空。
　　陈凡略微沉吟了一番。
　　“道友此次行动。”
　　“最好还是让孙悟空先取得定海神针再说。”
　　定海神针本就是大禹治水的工具。
　　水患平息之后，大禹获得天道功德，功封五帝。
　　定海神针也沾染了一分功德。
　　乃是后天功德灵宝。
　　如果孙悟空获得了定海神针，更有利于善尸凝聚气运。
　　善尸瞬间想明白了其中关窍，当即点点头。
　　“我明白。”
　　这时，陈凡转头看向自我尸。
　　“道友，还有一事要劳烦你。”
　　“我需要隐藏自身，继续潜心修炼。”
　　“可花果山却离不开仙师，还请劳烦你出面。”
　　陈凡对花果山有着特殊意义。
　　对山上的猿猴来说，他是真正的大王。
　　对六耳猕猴、禺狨王、万岁狐妖来说，他是妖族前辈大能。
　　对孙悟空来说，他更是教导赐名的仙师。
　　可是说。
　　花果山正是有了陈凡，才凝聚出如此庞大势力。
　　他若是长久不现身。
　　难免会引起人心浮动。
　　自我尸站起身，挥手一抹自己的模样。
　　刹那间。
　　一只神采奕奕的神猴出现在洞府之中。
　　正与陈凡长得一模一样。
　　随后，他又解除了隐神决，彻底化身成陈凡。
　　自我尸本就是陈凡。
　　变化之下，就算圣人亲至都不会发现区别。
　　更不要提，孙悟空和六耳猕猴等人。
　　“大善。”
　　陈凡微笑着点点头。
　　“此番劳累三位道友。”
　　“吾等定然会成功超脱命运，摆脱天道束缚。”
　　善尸和自我尸也笑了起来。
　　二人没有犹豫，顿时化作两道光芒。
　　各自开始行动了起来。
　　而陈凡，也再一次隐藏己身，潜心修炼。
　　花果山。
　　到处都是一片欣欣向荣，繁荣昌盛之景。
　　陈凡退位之时，曾经引起过不小的骚动。
　　很多人都百般不舍，也有些担忧。
　　孙悟空虽然是花果山出身。
　　可他在花果山上生
　　活的时间实在是太短了。
　　大家都很担心，他能不能真心领导花果山。
　　不过大家也没有说什么。
　　毕竟。
　　孙悟空征战各方，统一妖族的行为，大家都看在眼里。
　　也看到了他的付出和努力。
　　更重要的是。
　　孙悟空虽然有着大罗金仙的修为。
　　却从不恃才傲物。
　　把每个妖怪都当成了真正的家人。
　　更是经常悉心教导众妖修炼。
　　随着孙悟空的一次次出征，一次次为花果山付出。
　　大家也逐渐接受了这个新妖王。
　　再加上。
　　还有六耳猕猴、禺狨王、万岁狐王三人辅佐。
　　花果山日渐昌盛，规模越来越庞大。
　　已经成了三界中赫赫有名的大势力。
　　这一日。
　　花果山演武场。
　　孙悟空正在操练妖族。
　　所有妖怪们都整齐肃立，面色凝重的站直了身体。
　　等待大王命令。
　　这时，天空中忽然显现出一片金色光辉，梵音阵阵。
　　直直向着花果山压来。
　　(本章完)

第241章 矛盾爆发
　　花果山外。
　　有朵巨大的祥云压在了花果山上空。
　　“启禀欢喜佛祖，花果山已经到了。”
　　罗汉们恭敬的向身后那人请示。
　　“该死的混蛋。”
　　“该死的花果山！”
　　定光欢喜佛骂骂咧咧的坐起了身。
　　他本来就是被人当成探路的棋子丢出来的。
　　说不定什么时候就死了，是以他也不再在乎自己的言行举止。
　　在灵山，他唯唯诺诺，不敢说话。
　　在外界，他嚣张跋扈，重拳出击。
　　哪管什么罗汉尊者，统统都是弃子，都是来送死。
　　罗汉们也不敢有什么怨言。
　　毕竟就属定光欢喜佛实力最高，万一有什么事情，还得靠对方出手。
　　虽然机会渺茫，但他们也不敢得罪。
　　定光欢喜佛没好气的啐了一口。
　　他虽然心里很恼怒，但也知道骂这群罗汉根本没用。
　　他已经注定，被众人当成弃子。
　　不过，弃子归弃子。
　　这花果山的景色颇为不错。
　　果然不愧为三界顶级的洞天福地。
　　景色迷人，钟灵毓秀。
　　鸟语花香渺渺传出，更显得一片空灵仙韵。
　　如果能在这里修行，必当会事半功倍。
　　明明是个仙神之所。
　　可是，定光欢喜佛却拉长了脸。
　　他可以清晰的感应到。
　　整个花果山都被一层强大威压笼罩。
　　那股气息极为显眼。
　　正是女娲圣人。
　　佛门明明已经猜到，花果山的变化和女娲有关，竟然还派他来查探。
　　定光欢喜佛无比幽怨。
　　那可是女娲圣人。
　　三界中第一个圣人。
　　谁也不知道她的实力究竟有多强。
　　佛门还让他来试探。
　　简直是就是让他来送死。
　　定光欢喜佛呆呆的看着眼前的花果山，犹豫不前。
　　女娲如此不加掩饰的扰乱花果山天机。
　　正是向他人宣告，这里受到她的庇护。
　　定光欢喜佛贸然闯入，万一被对方认作是挑衅。
　　那是逃都没有地方可以逃。
　　可是不进去，也没有办法。
　　这是如来以及西天诸位佛祖的命令。
　　他不遵从就是背叛佛门。
　　定光欢喜佛在三界中的名声已经臭了。
　　大家都知道。
　　他出卖通天教主，换了佛门一尊佛位。
　　就连佛门都不待见他。
　　其他势力又怎么会给他好脸。
　　而且，一旦失去佛门庇护，截教那些人也绝对不会放过他。
　　他怎么敢叛逃？
　　这也是众人把他推出来当弃子的原因。
　　大家都知道，定光欢喜佛绝对不敢反抗。
　　是个最好用的工具人。
　　“哎。”
　　“诸位，随我一起进去吧。”
　　定光欢喜佛深深的叹了口气，只能硬着头皮挺身飞向花果山。
　　其他罗汉你看看我，我看看你。
　　也只能跟着飞进去。
　　但愿圣人高傲，不屑于
　　对他们这些小人物出手。
　　否则，他们连死都不知道是怎么死的。
　　一群人忐忑不安，心惊胆战的飞向花果山。
　　才刚刚靠近。
　　他们就发现了奇怪的情况。
　　“咦？此处没有天地异象显现。”
　　“难不成，女娲圣人没在这里？”
　　圣人乃是天地间最尊贵的所在，不死不灭，万世永恒。
　　只是存在，都会对天地产生巨大影响。
　　如果女娲圣人真的在这里。
　　花果山绝对不会如此平静。
　　“不在这里？”
　　“这岂不是正好。”
　　定光欢喜佛忍不住松了口气，嘴角露出了一抹笑容。
　　女娲不在，他也就不用担心被对方抓住。
　　接下来，他只要想办法在花果山呆上一年的时间。
　　就可以等到接班的人，就可以返回灵山。
　　让其他人去面对危险。
　　他平安无事的几率极高！
　　圣人都是住在天外天，事务繁忙。
　　稍微耽搁一下，下界都不知道过去了多少岁月。
　　一年的时间，眨眼即逝。
　　也就是说。
　　此时的花果山无比安全！他可以放心坐镇！
　　定光欢喜佛笑了起来，从没有觉得如此轻松过。
　　转瞬间。
　　他挺直了身体，又再次摆出一副佛祖威严。
　　“尔等摆出法架，随我降临花果山！”
　　罗汉们也都察觉到了异常。
　　没有了生命危险，他们也都放松了下来。
　　天空中忽然爆发出一团金光。
　　紧接着有金莲垂落，天女散花，梵音阵阵。
　　定光欢喜佛摆出佛祖大驾。
　　落向花果山。
　　演武场之中。
　　孙悟空看着天空中的异象，下意识愣了一下。
　　“佛门？”
　　“佛门怎会来我花果山？”
　　花果山位于东胜神州更东的大海之中。
　　佛门应该在西方灵山才对。
　　风马牛不相及。
　　为什么会突然间来到自己的地盘？
　　孙悟空很困惑。
　　可是六耳猕猴、禺狨王和万岁狐王却忍不住脸色大变。
　　他们都知道西游量劫的事情。
　　孙悟空正是佛门安排的棋子。
　　难不成，是佛门派人来控制孙悟空了?
　　就在此时。
　　佛光普照花果山。
　　半空中忽然响起了一个充满了威严的声音。
　　“尔等妖孽，见我西方佛祖为何不拜！”
　　定光欢喜佛怒声大喝，恼怒的扫视着下方妖魔。
　　那么多妖魔，竟然没有一个跪拜。
　　这让他觉得很没面子。
　　打不过女娲也就罢了，区区一群妖魔也敢作祟。
　　定光欢喜佛心里陡升起了一团怒火。
　　孙悟空却没有在意，继续大大咧咧的站在演武场之中。
　　“你这个秃驴未经允许，单闯我花果山。”
　　“我还没有问罪与你，你竟然先让我跪拜？”
　　“你佛门都是如此嚣张的吗？”
　　自从接任花果山妖王之后。
　　孙悟空就极为珍稀这份
　　荣誉，也是精心竭力的保护花果山。
　　可是今日却被人突然强闯进来。
　　孙悟空很不开心。
　　换做一般的妖怪，他早就动手拿下了。
　　定光欢喜佛也气得火冒三丈。
　　他害怕的是圣人女娲，而不是一个刚出生没几年的妖猴。
　　更何况，这妖猴还是他佛门的棋子。
　　“你这畜生，竟敢对我不敬！”
　　“赶紧下跪求饶，否则我绝不会轻饶了你！”
　　定光欢喜佛指着孙悟空厉声大喝。
　　心中已经动了怒意。
　　这孙悟空本就提前出世了三百年，他就把对方镇压三百年。
　　刚好帮佛门省了心。
　　可他却没有发现，在他身后，隐隐闪过一道敌意。
　　当定光欢喜佛接近花果山的时候。
　　善尸就已经发现了他。
　　却没有打草惊蛇，而是隐藏身形悄悄跟随。
　　就是想看看佛门在搞什么鬼。
　　看到孙悟空的反应，他微笑着点点头。
　　满脸赞赏。
　　孙悟空果然不愧为战天斗地的美猴王。
　　虽然命运受到他人安排，但这份气魄却是他与生俱来的。
　　只要他帮助孙悟空打破了命运，就能成为真正的自己。
　　陈凡也能获得自由。
　　(本章完)

第242章 要赶要杀，由你做主
　　善尸放开神识，迅速查看了一遍。
　　佛门就只派出了定光欢喜佛和那几名罗汉。
　　看样子，女娲的举动的确让佛门害怕了。
　　定光欢喜佛算什么东西，不过是卖主求荣的垃圾。
　　这种垃圾也想来花果山捣乱。
　　简直是自寻死路！
　　善尸勾唇冷笑了起来。
　　他虽然是善念化生而出，可不代表没有杀意。
　　杀生也可以为善。
　　佛门既然送来了一个替死鬼，陈凡也不介意遂了对方心愿。
　　下方。
　　孙悟空也皱起了眉头。
　　看着定光欢喜佛，越看越厌恶。
　　只是此事事关佛门，他也无法轻易动手。
　　他乃是花果山妖王，一举一动都代表着花果山。
　　也不想为花果山惹来麻烦。
　　他自己虽然不怕，可是却不愿拖累众人，也不想让仙师受到牵连。
　　孙悟空握紧了拳头，气得咬牙切齿。
　　这时，他的耳边忽然响起了一个声音。
　　“想做什么就做什么吧。”
　　仙师！
　　孙悟空忍不住瞪大了眼睛，下意识的就要开口。
　　可是又听到了下一句。
　　“不要慌张，我就在你身边隐藏。”
　　善尸保持着隐匿状态，继续说道：
　　“不用担心其他的事情。”
　　“你乃是花果山的妖王，想做什么都可以。”
　　孙悟空也沉下心来，心里默念回应道：
　　“可是仙师，万一我真的动手了。”
　　“连累了花果山和您要怎么办？”
　　此话一出，孙悟空耳边立即响起了大笑。
　　“哈哈，花果山有我坐镇，又有何惧之。”
　　“不管你是把他赶走，还是打杀了。”
　　“都有我做主！”
　　陈凡已经杀了佛门的五方揭谛和十八罗汉。
　　早已和佛门结下深仇大恨，又怎会在乎多杀一个定光欢喜佛。
　　而且，如果能杀了这个叛徒。
　　说不定还能获得截教的友谊。
　　简直是一举多得。
　　孙悟空更是西游量劫的关键人物，不管他做了什么。
　　佛门只能强忍着接受，根本不敢轻易伤害他。
　　更何况，只是杀了一个垃圾。
　　如果不是为了培养孙悟空，善尸自己都想要亲自动手杀人。
　　孙悟空彻底愣在了原地。
　　他从未想过，仙师竟然会说出这番话。
　　长久以来。
　　陈凡在孙悟空的印象中都是神秘，强大，充满了威严。
　　逍遥自在，又无比仁慈。
　　任凭七十二洞妖王在花果山附近，也没有出手打杀。
　　可是此时，却对佛门的人如此厌恶。
　　竟然允许他动手杀人！
　　杀佛门的人。
　　孙悟空忍不住激动了起来。
　　这该是多么刺激的事情。
　　至于什么赶走对方，他连想都没有想过。
　　佛门在整个三界都赫赫有名，最喜欢抓妖族当护法，坐骑。
　　孙悟空听说了佛门很多的罪恶行为。
　　早就充满了恨意。
　　最重要的是，不管是妖魔还是鬼怪，都是修行道法。
　　传承与道祖鸿钧。
　　只有这个佛门，脱胎于西方教。
　　本就是外敌。
　　佛道不和。
　　佛门的僧竟然敢跑来道门的地盘上耀武扬威。
　　孙悟空已经怒不可遏。
　　他上下打量着定光欢喜佛，微微眯起了眼睛。
　　“死秃驴，你敢再骂一句试试？”
　　定光欢喜佛勃然大怒。
　　他没想到，一个妖猴，而且还是被佛门控制的妖猴。
　　竟然敢骂自己。
　　虽然，他在佛门受到排挤，但也不是这种下界卑贱的畜生可以羞辱的。
　　“你这畜生，还敢羞辱我！”
　　“信不信我真的灭了你，灭了这花果山！”
　　定光欢喜佛怒声大吼，身上陡然爆发出一股恐怖气息。
　　向整个花果山横扫而去。
　　准备一展佛威，震慑孙悟空。
　　“不好，兄弟们，这秃驴动手了。”
　　“大家一起上！”
　　孙悟空忽然大吼了一声，直接挥舞着双拳，率先冲了上去。
　　花果山妖王都上了。
　　各路妖王哪敢犹豫，就算是佛门中人又能怎样。
　　他们妖族称霸天地的时候，佛门还没有创立呢！
　　“冲啊！杀秃驴，灭佛宗！”
　　这些妖王本就是桀骜不驯之辈，只是归附与花果山。
　　不得不遵从花果山规矩。
　　早就已经憋坏了。
　　此时。
　　有了大王的命令，一个个妖怪直接爆发出真面目。
　　凶相毕露。
　　面目狰狞的扑向定光欢喜佛和那几个罗汉。
　　罗汉们都吓呆了，赶紧向定光欢喜佛求救。
　　“佛祖，这是怎么回事？”
　　“怎么突然间这群妖怪就疯了。”
　　“我们该怎么办？”
　　定光欢喜佛也一脸懵逼。
　　他只是想展现一下自己的威严，对方怎么却直接动手了？
　　那么多妖怪。
　　即使他实力更强，但也忍不住有些发憷。
　　“杀啊！”
　　一只飞禽妖怪的速度最快，已经冲到了定光欢喜佛面前。
　　挥舞着钢叉，狠狠叉了出去。
　　定光欢喜佛神色大变，赶紧抬起手掌，想都不想的一掌拍了出去。
　　轰隆！
　　那飞禽妖怪根本不是对手，顿时口吐鲜血倒飞了出去。
　　“啊！”
　　“这秃驴打伤了我们兄弟。”
　　“杀了他！”
　　一众妖怪们更加愤怒了起来。
　　佛门的人竟然在花果山挑衅，还打伤了他们的同伴。
　　这简直是莫大的挑衅。
　　他们一定要让对方付出代价！
　　几大妖王联手向着定光欢喜佛扑了过去。
　　小妖们则纷纷扑向那些罗汉。
　　原本计划的操演，直接变成了实战。
　　小妖们联手之下，竟然打的那几名罗汉连连败退。
　　定光欢喜佛彻底疯了。
　　他还想镇压孙悟空呢，现在却被妖怪攻击。
　　如果传出去，定然会变成三界的笑话。
　　他在佛门受到欺负也
　　就罢了，一群妖怪竟然也敢羞辱他。
　　定光欢喜佛怒了。
　　当即再次挥出双手，散发出磅礴威势。
　　狠狠拍向前方的妖怪。
　　妖王们神色大变，定光欢喜佛再怎么说也是上古时期就存在的大能。
　　而且也没有身落封神榜。
　　实力不凡。
　　眼看着众妖们要深受重伤。
　　就在这时，一只金色的拳头直冲而出。
　　轰隆！
　　恐怖气浪顿时爆发出来，彻底惊动了整个花果山。
　　“你们去对付那些罗汉。”
　　“这个死秃驴由我亲自对付。”
　　孙悟空站在妖王们前方，死死盯着定光欢喜佛。
　　定光欢喜佛有着准圣初期修为，一般的妖怪根本不是他的对手。
　　唯有孙悟空亲自出手才行。
　　妖王们也没有硬撑，当即调转矛头，冲向那些罗汉。
　　定光欢喜佛不屑的冷笑了起来。
　　“你亲自对付？”
　　“佛爷扬名洪荒的时候，你还是块破石头呢！”
　　“还是赶紧乖乖求饶，我就原谅你的不敬。”
　　孙悟空忽然怒吼了一声。
　　“你这个死秃驴，竟然敢带人攻打我花果山。”
　　“我让你有来无回！”
　　(本章完)

第243章 佛门惊诧
　　定光欢喜佛愣了一下。
　　他明明只是过来查看一下情况，什么时候攻打花果山了？
　　而且，不是孙悟空先动的手吗？
　　怎么还颠倒黑白，赖在他的身上？
　　“我……”
　　定光欢喜佛刚想反驳，可是却赶紧闭上了嘴巴。
　　孙悟空已经再次冲了过来。
　　双拳上散发出恐怖气息。
　　“不好！”
　　定光欢喜佛当即飞身后退。
　　同时也伸手抓住自己的袈裟扔了出去。
　　那袈裟刚刚飞出，顿时急速变大，化作了漫天帷幕。
　　笼罩了整个天空。
　　这正是定光欢喜佛的随身至宝，红尘沦欲袈裟。
　　只要包裹着敌人，就能幻化出三千天魔，引诱对方沉沦欲望。
　　对女子更是有奇效。
　　孙悟空闪躲不及，顿时被袈裟包裹了起来。
　　一瞬间，三千天魔女幻化而出。
　　玉臂横陈，腰肢曼妙，白花花的肉体肆意扭曲侍奉迎合。
　　正是那天魔之舞。
　　三千天魔扑向了孙悟空。
　　化作无边欲望，把他彻底吞噬。
　　定光欢喜佛冷笑了一声。
　　只要他不杀死孙悟空，就不会影响佛门的计划。
　　大不了，他事后在想办法抹除这段记忆。
　　更何况。
　　让孙悟空享受三千天魔侍奉，也算是便宜了他。
　　“大王！”
　　妖怪们都吓了一跳。
　　谁也没有想到，孙悟空那么厉害，竟然被一个袈裟困住了。
　　几个妖王赶紧冲了上去，全力攻击袈裟。
　　定光欢喜佛却冷笑了一声。
　　“一群畜生也想忤逆我！”
　　“都给我跪下！”
　　佛掌从天而落。
　　那些妖王们根本来不及闪躲，只能全力支撑。
　　可佛掌的威力实在是太强了，他们根本承受不住。
　　扑通！
　　妖王们完全承受不住佛掌威压，一个个跪在了地上。
　　他们实在是太弱了，根本反抗不了。
　　不仅救不了孙悟空，还丢尽了花果山的面子。
　　悲愤交加，屈辱不甘。
　　虚空中。
　　善尸陈凡却不屑的摇摇头。
　　孙悟空乃是灵明石猴，天生无性。
　　欢喜佛竟然用红尘沦欲袈裟对付孙悟空，就是拿美女勾引石头。
　　也真亏他能想的出来。
　　就在这时。
　　空气中忽然响起一道异样的声音，似乎是什么布匹撕裂了。
　　众人下意识转过头去，齐齐看向袈裟。
　　袈裟剧烈晃动了起来。
　　似乎受到了猛烈攻击，剧烈扭曲，被撑到了极致。
　　“不好！”
　　定光欢喜佛神色大变，当即再次聚集法力，强行镇压孙悟空。
　　就在这时。
　　一道巨大的声音响起。
　　轰隆！
　　袈裟瞬间爆炸了。
　　原本华丽奢靡的袈裟瞬间炸成了无数碎片，向着四面八方飞射而去。
　　变成了一块块破布。
　　“啊！我的袈裟！”
　　定光欢喜佛心痛万分的大声呼喊了起来。
　　那可是他的红尘沦欲袈裟，是他的贴身至宝。
　　除了拥有着强大威力之外，最重要的是那三千天魔女。
　　更是定光欢喜佛最珍视的宝物。
　　佛门禁断七情六欲，只有他欢喜佛有着特权。
　　这是他卖主求荣换来的天魔女。
　　都伴随着袈裟，一起灰飞烟灭。
　　定光欢喜佛彻底懵了。
　　他自己的袈裟，自己知道威力。
　　孙悟空明明只是大罗金仙后期的妖怪，绝对不可能打破袈裟。
　　这到底是怎么回事？
　　孙悟空怎么会变得那么厉害，而且怎么会对佛门有那么大的敌意？
　　一瞬间。
　　定光欢喜佛的脑海中闪过数个念头。
　　可他抓住一块袈裟碎片，已经什么都顾不上了。
　　三千天魔女已经灰飞烟灭，再也不能享受七情六欲。
　　定光欢喜佛脑海中只剩下一个念头。
　　一定要让孙悟空付出代价！
　　“孽畜，我让你死！”
　　定光欢喜佛猛地一声大喝。
　　双手一拍，又拿出了一枚降魔杵，狠狠砸向孙悟空。
　　降魔杵散发出强大气息，在场所有妖魔都感受到了一股压制。
　　就连孙悟空也受到了影响。
　　可是他没有退缩，仍旧挥舞着拳头冲了上去。
　　二人当即斗成一团。
　　打的惊天动地，难解难分。
　　道道攻击四散纷飞，妖怪和罗汉们也不敢再靠近了。
　　赶紧边打边向着其他位置转移。
　　生怕遭到波及。
　　孙悟空皱了皱眉头，当即飞身而起。
　　引着定光欢喜佛飞出花果山，以免伤到猴子猴孙们。
　　战斗彻底爆发。
　　二人再也没有顾忌，纷纷拿出全部实力战斗。
　　如此强大的战斗波动，顿时引起了很多人的注意。
　　西方灵山。
　　大雷音寺之中，全场一片死寂。
　　所有佛陀菩萨纷纷看向中间的圆光宝镜，眉头紧皱。
　　宝镜画面中正显示着花果山的战斗。
　　虽然女娲已经遮蔽了天机，让人无法看清花果山的情况。
　　但，花果山外面却仍然可以查看。
　　众人本打算利用定光欢喜佛监控着花果山的动静。
　　哪想到。
　　竟然会看到了如此不可思议的事情。
　　定光欢喜佛竟然和孙悟空打起来了！
　　情况极为诡异。
　　定光欢喜佛明明是个准圣初期的佛陀。
　　更是上古时期就存在的强者，截教通天教主的随身七侍之一。
　　虽非顶尖，但也是三界中的高手。
　　孙悟空，只不过是佛门刻意培养出的棋子。
　　明明只是个大罗金仙。
　　竟然压制了定光欢喜佛！
　　所有人都惊呆了，直直看向战斗的画面，一句话都说不出来。
　　如果不是二人之间的战斗太过于猛烈。
　　都飞出了花果山。
　　他们甚至都不会知道此事！
　　孙悟空怎敢，又或者说，怎么会和定光欢喜佛战斗？
　　从一开始。
　　孙悟空和定光欢喜佛打的就糊
　　里糊涂，不明不白。
　　不过是说了两句话而已，至于如此奋不顾身的攻击？
　　这里面究竟有什么隐秘？
　　“佛祖，弟子不明白。”
　　“那孙悟空怎么会真的出手？”
　　“他就是个大罗金仙而已，竟然主动攻击准圣，而且还是我佛门定光欢喜佛。”
　　“这妖猴竟如此顽劣吗？”
　　有弟子忍不住向如来提出疑问。
　　众佛陀也同样露出了困惑的表情。
　　“此事，我也不清楚。”
　　如来深深的叹了口气，只觉得一阵头疼。
　　佛门到底是怎么回事？
　　最近怎么遇到了那么多的事情，让他愁断了肠。
　　血海击杀佛门弟子也就罢了，毕竟冥河老祖一直和佛门有仇。
　　可是这孙悟空是怎么回事？
　　明明就是个石猴，出世不过十几年，还都是在方寸山。
　　受到准提圣人的三尸教导。
　　更应该与佛门亲近才对，怎么反而大打出手？
　　就算有什么不满。
　　也不该如此拼死相博。
　　难不成，其中有什么他不知道的问题？
　　(本章完)

第244章 孙悟空大战定光欢喜佛
　　菩提祖师可是佛门创造者，准提圣人的三尸之一。
　　十几年的教导，虽然明面上没有表明身份。
　　但绝对会讲了很多佛法禅礼。
　　孙悟空更应该亲近佛门才是，此时的敌意来的完全没有理由。
　　如来可不相信。
　　仅仅只是因为定光欢喜佛降临花果山，就引起大战。
　　这里面一定有什么他不知道的事情。
　　“难不成，是女娲？”
　　如来深深皱紧了眉头。
　　总觉得这里面隐藏着什么天大的阴谋，针对佛门。
　　虽说孙悟空曾经被女娲炼成补天石。
　　但数千万年了。
　　女娲从未关心过这块剩下的石头。
　　结果孙悟空刚刚从方寸山返回。
　　莫名其妙的。
　　女娲突然降临花果山，遮掩天机。
　　也是因为这样，佛门才不得不派出定光欢喜佛前去查探。
　　难不成，这也是女娲在背后搞鬼？
　　如来完全想不到，陈凡的天机石和隐神决何等强大。
　　就算天机没有被遮蔽，他也不可能发现。
　　女娲亲自降临，都没有发现。
　　如来连圣人都不是，又怎么可能发现陈凡。
　　真相只有一个。
　　女娲！
　　女娲要插手西游量劫，给孙悟空了某种命令。
　　所以才会引起现在的一切。
　　如来暗自把所有问题都归于女娲身上。
　　脸色更加凝重起来。
　　此事事关重大，已经不是他能处理的范畴。
　　圣人的布局，只能由佛门的二位圣人去解决了。
　　如来深深的叹了口气，默念佛号。
　　在场的佛陀菩萨，也都神色凝重。
　　观音菩萨看着孙悟空和定光欢喜佛的战斗。
　　眉头紧皱。
　　佛门对西游量劫安排的执行人，应该是她才对。
　　也就是说，她差一点就代替定光欢喜佛被打。
　　幸好观音之前立下大功。
　　找到了杀害五方揭谛和十八罗汉的真正凶手。
　　否则，此时丢人的就是她了。
　　事实上。
　　观音最近总是心神不定，心魔缠身。
　　总有种莫名的慌乱不安。
　　这种感觉已经有多久了呢？
　　观音下意识回想起来。
　　似乎。
　　从那日见到了太乙救苦天尊之后，便有了这种不安。
　　佛门弟子莫名其妙的被杀，天庭众仙神的敌意。
　　恶尸的胡言乱语，佛门大兴的真正未来。
　　还有对自己未来的成就。
　　都让观音心里充满了不安。
　　可是她总觉得并非如此，冥冥中好像有什么忽略了的东西，已经在她心里扎根，种下心魔。
　　但偏偏。
　　观音无论如何审视己身，都没有发现问题所在。
　　这才是最大的问题。
　　也是观音不安的根本来源。
　　到底是什么？
　　难不成是那个恶尸动了什么手脚？还是冥河老祖的诅咒？
　　观音百思不得其解。
　　她完全没有想到，是太乙救苦天尊。
　　当日。
　　观音代表佛门质问太乙救苦天尊，羞辱天庭。
　　太乙救苦天尊便出言讥讽。
　　更是以三尸之道，不知不觉的在观音心里种下心魔。
　　观音最大的错误。
　　就是轻视了道门弟子对叛徒的憎恨。
　　当年。
　　慈航道人背叛阐教，转投佛门。
　　让誉满洪荒的阐教，彻底沦为了笑柄。
　　即使赢得了封神胜利，可也丢尽了脸面。
　　不仅元始天尊怒不可遏。
　　阐教弟子，也对这群叛徒恨得咬牙切齿。
　　平日里老死不相往来也就罢了。
　　观音竟然还敢冲上天庭，羞辱太乙救苦天尊。
　　他又怎么可能能忍？
　　观音以为，同为十二金仙之一，又曾经是同门。
　　多少也有些情谊在。
　　根本想象不到，太乙救苦天尊会故意设下陷阱。
　　是以，这段时间。
　　观音虽然一直在灵山修行，但却早已心魔深种。
　　正在逐步走入深渊。
　　灵山众人心思变动，可是谁也没有说什么。
　　只是继续看向大殿中央的圆光宝镜。
　　看着孙悟空和定光欢喜佛的战斗。
　　与此同时。
　　花果山之上。
　　孙悟空和定光欢喜佛打的越来越激烈。
　　定光欢喜佛乃是准圣境界，更有着佛宝降魔杵加持。
　　已经占据了上风。
　　而孙悟空，不仅境界低了一层，还手无兵刃。
　　打的畏手畏脚，好不痛快。
　　“该死的秃驴！”
　　“你修为比我高，竟然还拿兵器！”
　　“简直是不要脸皮。”
　　孙悟空忍不住怒骂了一声。
　　定光欢喜佛以大欺小，还仗势欺人。
　　佛门怎么都是如此无耻之徒。
　　但，很快孙悟空就知道了，自己低估了定光欢喜佛的无耻。
　　“佛爷这不是兵器，这叫降魔杵，专门敲打你这种畜生，让你知道听话。”
　　“这叫当头棒喝。”
　　定光欢喜佛猥琐的笑了起来。
　　故意甩了甩降魔杵，瞄准了孙悟空的脑袋。
　　“可惜了，你不是女妖怪。”
　　“否则更要让你知道佛爷降魔杵的厉害！”
　　孙悟空羞怒交加，气得咬牙切齿。
　　可是却没有什么办法。
　　他根本就没有趁手的兵器，修为也比不上对方。
　　但偏偏对方还如此不要脸皮。
　　让他根本没有办法。
　　“大王接着！”
　　花果山上忽然传出一声呼喊。
　　孙悟空低头一看，有一柄大刀直直飞了上来。
　　原来是六耳猕猴也看出了孙悟空的掣肘。
　　当即取出自己的兵刃。
　　“好兄弟！”
　　孙悟空眼睛一亮，当即伸手一抄，抓住了刀柄。
　　兵器在手，他顿时笑了起来。
　　“死秃驴，我倒要看看你那光头有多硬。”
　　“能不能挡住我这大刀。”
　　“秃驴受死！”
　　孙悟空猛地一声大喝，匹练当空。
　　刷的一声。
　　空气似乎都被斩开了。
　　大刀化作一抹白光狠狠斩了出去。
　　定光欢喜佛神色大变，当即想也不想的飞速后退。
　　以他的眼界，当然可以看出。
　　那柄刀的级别不是很高。
　　可是持刀的却是孙悟空，在他无比强大的力量加持下。
　　即使是一般的刀也能发挥出恐怖威力。
　　寒芒炸起。
　　轰隆！
　　一道恐怖的刀芒横斩而出。
　　天空中顿时出现了一片空白的痕迹。
　　连数万里之外的云层，都一分两半。
　　定光欢喜佛额头冒出一层冷汗。
　　幸好他退的快。
　　否则，绝对无法挡住这一刀。
　　有了武器的孙悟空，实力直接上了一个台阶。
　　危险性更强了。
　　若是让他得到一柄真正的兵器，岂不是会更加强大！
　　定光欢喜佛不敢想象。
　　这种人物，真的会乖乖前往西天取经吗？
　　佛门如此算计利用。
　　说不定反而会引来灾难。
　　(本章完)

第245章 神猿战天地
　　定光欢喜佛脸色有些发白。
　　那是他劫后余生的庆幸。
　　不过，等他回过神来，却更加愤怒了起来。
　　“你这畜生！”
　　“本佛爷渡你佛法至理，你不但不知道感激，竟然还妄想伤我！”
　　“我看你是想找死！”
　　“今日，本佛爷就让你知道。”
　　“我佛法浩大！”
　　定光欢喜佛伸手一抛降魔杵，双手合十竟然盘膝坐了下来。
　　“唵嘛尼叭弥吽！”
　　佛光大放。
　　六个斗大的金字当即浮现而出，一枚枚落在降魔杵上。
　　整根降魔杵都散发出耀眼金光。
　　急速变大。
　　转眼间，一根数百丈巨大的降魔杵出现在天空之中。
　　横贯天际。
　　宛若那传说中的撑天之柱一样。
　　散发出恐怖威势。
　　花果山的妖怪们都吓呆了。
　　那么巨大的降魔杵，一旦砸落下来。
　　整个花果山都会夷为平地，他们这些妖怪更是逃无可逃。
　　佛门竟然如此恐怖。
　　只是派出一个名声不显的和尚都如此强大。
　　那么真正的佛祖，又该是何等恐怖！
　　“去！”
　　定光欢喜佛猛地睁开眼睛，直指孙悟空。
　　降魔杵顿时倒了下来。
　　天塌了。
　　无比巨大的降魔杵化作撑天之柱，携裹着无穷威势砸落下来。
　　空气爆鸣。
　　天空中直接炸开一团团云雾，都被这巨柱砸爆了。
　　恐怖气浪席卷而出，疯狂席卷着孙悟空。
　　此时的孙悟空，就仿佛暴风雨之中的一叶扁舟。
　　剧烈晃动着。
　　随时都有可能粉身碎骨。
　　孙悟空用了握了握手中的刀柄，也有些紧张了起来。
　　他的实力虽强，但要挡住这巨大的降魔杵。
　　显然有些不现实。
　　可是。
　　如果他要逃走，身后的花果山就完了。
　　连他都无法接住这一击，六耳猕猴等人更不行。
　　整个花果山都将毁于一旦。
　　所有妖怪都将死无葬身之地！
　　孙悟空脸色无比凝重，悲愤交加。
　　他们在花果山生活的好好的，结果佛门却突然强闯。
　　还要他们臣服。
　　这简直是欺人太甚。
　　最后居然还要杀死所有妖怪，毁灭一切。
　　佛门竟如此狠毒！
　　孙悟空不知道。
　　定光欢喜佛并不会真正杀了他。
　　最多只不过是灭了花果山的那些妖怪而已。
　　西游量劫还有三百年。
　　还有时间重新培养一群连棋子都算不上的小妖怪。
　　花果山也可以重塑。
　　可是，佛门的威严。
　　他定光欢喜佛的名誉，绝对不可受辱！
　　他就是要杀死其他的妖怪。
　　让孙悟空，让整个三界都看看，忤逆佛门的下场！
　　巨大的降魔杵携裹着无穷威力从天而落。
　　眼看着花果山即将毁于一旦。
　　陈凡善尸微微叹了口气，
　　正准备出手。
　　这时，孙悟空轻轻摇了摇头。
　　他似乎察觉到了陈凡即将出手的迹象。
　　似乎在拒绝。
　　定光欢喜佛大笑了起来，以为孙悟空认输了。
　　“哈哈，你这畜生，终于知道错了吗？”
　　“赶紧跪下求饶。”
　　“佛爷还能饶你一命！”
　　孙悟空又一次摇了摇头。
　　“我没有错。”
　　“我妖族秉承天地而生，只是想自由自在的活着。”
　　“根本没有错！”
　　此话一出。
　　天地震荡，风云色变。
　　似乎都被孙悟空的声音震动了。
　　花果山的妖怪们也都震惊了，激动难耐。
　　是啊，他们只是想要自由，又何错之有？
　　“法天象地！”
　　孙悟空直接张开了双臂。
　　仰天怒吼。
　　磅礴灵气迸发而出。
　　刹那间，他的身形急速变大。
　　头顶天，脚踏地。
　　变成了通天彻地的巨人。
　　“给我停住！”
　　孙悟空一声爆喝，高举着双手，成托天之势。
　　要挡住那柄巨大的降魔杵。
　　“该死的畜生！”
　　“你竟敢反抗本佛爷，岂能容你！”
　　“降魔杵，给我斩妖除魔！”
　　定光欢喜佛也爆发出全部实力，操控着降魔杵砸向孙悟空。
　　轰隆！
　　天地大碰撞。
　　撑天之柱狠狠砸在通天巨人身上。
　　顿时爆发出恐怖威压。
　　整个世界都剧烈晃动了起来。
　　大地震颤翻腾，巨浪滔天而起。
　　巨人的双脚也深深陷入地面之中。
　　可是，孙悟空并没有倒下。
　　他咬紧了牙关，双手死死抓住降魔杵，根本没有后退一步！
　　孙悟空挡住了降魔杵！
　　所有人都惊呆了。
　　谁也没有想到会发生这种事情。
　　“这是怎么回事？”
　　“定光欢喜佛可是准圣，降魔杵也是佛门至宝。”
　　“全力攻击之下，怎么可能会被那石猴挡住了？”
　　漫天神佛纷纷大惊失色。
　　忍不住与周围的人大声议论了起来。
　　孙悟空才只出生了十几年，还被菩提祖师故意耽搁了几年。
　　修炼的时间极短。
　　怎么可能有如此实力？
　　就算他是补天石，就算他是灵明石猴，秉承天地气运降生。
　　吸收了亿万年的天地精华。
　　但也绝对不该有如此实力。
　　法天象地。
　　所有人都知道。
　　乃是天罡三十六法之中的一种。
　　修炼这门功法的仙佛也有很多。
　　可是，法天象地绝对没有如此威力。
　　孙悟空变化的实在是太大了，已经超出了正常的法术层次。
　　更不要说，那个巨人的力量！
　　就算这是天罡三十六法，但也绝不应该硬生生接住降魔杵。
　　这股力量根本不止法天象地那么简单。
　　尤其是，如此巨大的力量相撞。
　　孙悟空的身体竟然
　　没有崩溃。
　　他的身体，怎么会如此强悍？
　　所有人都想不明白，只能认为是菩提祖师的传授。
　　可是，菩提祖师也一脸懵逼。
　　他发誓，自己教的法天象地，绝对没有如此威力。
　　漫天仙神使用的法天象地，也没有那么强大。
　　孙悟空，绝对有问题！
　　人们想不到。
　　孙悟空不仅修炼了法天象地，还修炼了道门第一炼体功法。
　　九转玄功。
　　并且已经突破到四转，大罗金仙层次。
　　四转的玄功，激发了孙悟空的血脉。
　　那是传承与混沌魔猿的魔神血脉。
　　虽然只有四分之一。
　　但对付区区一个定光欢喜佛，完全足够了！
　　“起！”
　　孙悟空抓紧了巨大的降魔杵，猛地大声爆喝。
　　轰隆隆。
　　恐怖的事情发生了。
　　孙悟空竟然以单纯的肉体之力，硬生生舞动了降魔杵！
　　巨大的降魔杵转动了起来。
　　天地间顿时刮起了一阵飓风。
　　天空都被搅成了混沌。
　　定光欢喜佛的僧袍飒飒作响，身体也控制不住的晃动了起来。
　　如果说，刚才的攻击是狂风暴雨。
　　那么此时，便是世界毁灭！
　　(本章完)

第246章 诛杀定光欢喜佛
　　定光欢喜佛心里忽然产生了一种不好的预感。
　　还没等他反应过来。
　　巨大的降魔杵反而向着他砸落下来。
　　“啊！”
　　定光欢喜佛吓得亡魂四冒。
　　虽然他也会法天象地，但是绝对接不住如此恐怖的攻击。
　　那巨大的降魔杵，再加上孙悟空巨人的浩瀚之力。
　　即使只是被擦中一丝，他也必死无疑！
　　定光欢喜佛惊魂失魄。
　　赶紧撤去六字真言，想要收回降魔杵。
　　可，降魔杵却被一股浩瀚妖力笼罩，被孙悟空死死抓在手中。
　　定光欢喜佛已经没有了办法。
　　转身就想逃走。
　　可是那股气息实在是太强大了。
　　让他根本飞出去。
　　眼看着巨大的降魔杵即将降临。
　　定光欢喜佛再也撑不住了。
　　赶紧向着灵山大声呼喊。
　　“佛祖救我！”
　　灵山。
　　佛土震动，所有佛陀菩萨都震惊了。
　　谁也没有想到事情会变成这个样子。
　　他们丢出定光欢喜佛，虽然也是打算用作探路之举。
　　但，那可是为了试探女娲圣人。
　　而不是试探孙悟空。
　　哪成想，竟然试探出如此不得了的事情。
　　孙悟空在不知不觉间，已经修炼到了极为恐怖的地步。
　　明明只是大罗金仙，实力却堪比准圣！
　　连定光欢喜佛都不是他的对手，陷入了生死绝境。
　　“佛祖，该怎么办？”
　　“如果继续下去，定光欢喜佛就要被孙悟空杀了。”
　　众人虽然很厌恶定光欢喜佛。
　　但他们毕竟都是同门，也不能看着对方被杀身亡。
　　如来也很震惊。
　　他也没想到孙悟空竟然有如此实力。
　　幸亏定光欢喜佛先去了。
　　否则，如果再让孙悟空修炼三百年。
　　等到西游量劫开启，他也没有信心可以轻描淡写的镇压孙悟空。
　　孙悟空又怎会对佛门产生敬畏。
　　甚至，就算是现在，他也没有办法轻易镇压。
　　如来心里乱来起来。
　　可是，现在却不是计划未来的时候。
　　一旦定光欢喜佛被孙悟空击杀。
　　那所有事情都要完了。
　　孙悟空与佛门结下如此深仇大恨，还怎么乖乖取经，归附佛门？
　　佛门成了笑话。
　　大兴也从此遥遥无期。
　　定光欢喜佛绝对不能死！
　　如来神色一凛，当即看向座下一人。
　　“孔雀大明王，你速速救下定光欢喜佛。”
　　“他绝对不能死！”
　　话音未落。
　　大殿中当即飞出来一个身影。
　　那人身披七彩霞光，贵不可言。
　　正是孔雀大明王菩萨。
　　孔雀大明王乃是凤凰后裔，速度最快。
　　只有他能及时赶到花果山，救下定光欢喜佛。
　　“是，佛祖！”
　　孔雀大明王当即答应了一声。
　　丝毫没有犹豫。
　　顿时化作一道七彩霞光，
　　瞬间消失在天际。
　　可是。
　　圆光宝镜之中。
　　定光欢喜佛已经陷入了绝境之中。
　　那巨大的降魔杵从天而落，威力无比恐怖。
　　他已经逃无可逃，只能眼睁睁的看着死亡降临。
　　“该死！”
　　“你这个孽畜！你不能杀我！”
　　定光欢喜佛一边怒骂。
　　一边不停的拿出各种宝物，一股脑的全都砸向天空中的巨柱。
　　可是不管什么宝物。
　　落在降魔杵上面，顿时变成了齑粉。
　　一丝都没有消解那恐怖的威力。
　　眼看着死亡即将降临。
　　定光欢喜佛终于崩溃了。
　　“孽畜！”
　　“孙悟空！”
　　“大王！”
　　“求求您饶了我，只要您饶了我，我就归顺……”
　　定光欢喜佛语无伦次的大声呼喊着。
　　可是已经晚了。
　　巨大的降魔杵从天而落，连空气都被打爆了，连声音都彻底消失。
　　万物湮灭。
　　噗呲一声。
　　定光欢喜佛的脑袋刚刚接触到降魔杵。
　　瞬间化成了齑粉。
　　身体也寸寸爆裂，粉身碎骨。
　　时间停止了。
　　三界都定格在这一刻。
　　所有人都屏住了呼吸，呆呆的看着天空。
　　看着那道巨大的身影。
　　轰隆！
　　忽然又是一阵巨大的爆炸声响起。
　　降魔杵终于撑不住了，被孙悟空巨力挟持之下，彻底粉碎。
　　天地间忽然下起了一场金色的粉末雨。
　　紧接着，惊雷声声炸起。
　　暴雨倾盆而下。
　　准圣已经接近了这个世界的至高天道。
　　陨落之后，顿时引起了天地异象。
　　万物生灵只觉得内心中涌起一阵悲痛，没来由的流下了眼泪。
　　可是，花果山上。
　　所有妖怪都大声欢呼了起来。
　　“美猴王！美猴王！”
　　孙悟空赢了！
　　他竟然打败了定光欢喜佛。
　　大罗金仙，逆伐准圣！
　　这简直是个奇迹！
　　在此之前，谁也不敢相信，孙悟空竟然打死了一尊佛陀。
　　三界众生无比震惊万分。
　　佛陀陨落。
　　佛土更加剧烈的震动了起来。
　　佛光也一阵晃动，黯淡了一丝。
　　大雷音寺中。
　　所有人都目瞪口呆，难以相信看到的画面。
　　定光欢喜佛竟然死了！
　　死在了孙悟空，这个棋子的手中。
　　众人甚至都以为自己看到了幻觉。
　　孔雀大明王飞过了千山万水，穿过了大洲海洋。
　　眼看着即将抵达花果山。
　　也看到了天地异象。
　　他忍不住愣住了，连忙沉下心神仔细感应。
　　彻底呆愣在原地。
　　“定光欢喜佛，死了？”
　　孔雀大明王傻了眼。
　　他虽然看到定光欢喜佛遇到危机，可也有信心赶到救援。
　　但是，他万万没有想到。
　　定光欢喜佛，居
　　然那么废物。
　　死的那么快。
　　连一丝抵抗的能力都没有，就被打死。
　　那他还去花果山干什么？
　　孔雀大明王心里无比混乱，只能施展法术，看向花果山。
　　东海之滨。
　　有大猿脚踏深海，头顶苍穹。
　　傲然屹立与天地之间。
　　孙悟空冷冷的瞥了一眼定光欢喜佛的尸体。
　　随后仰天咆哮。
　　“三界众生都给我听着！”
　　“花果山乃是吾之地盘！”
　　“但有所犯，这就是他的下场！”
　　吼声传遍寰宇。
　　震惊了所有生灵。
　　漫天神佛都无比惊奇，可也总算有了些答案。
　　怪不得。
　　孙悟空会如此愤怒，与定光欢喜佛大打出手。
　　定然是定光欢喜佛不知道分寸，得罪了孙悟空，才会被杀。
　　灵山佛陀菩萨们更是恼怒。
　　一方面，恼怒与孙悟空下杀手。
　　另一方面，诸佛更对定光欢喜佛充满了恨意。
　　这死兔子，连那么简单的事情都办不好。
　　也是死不足惜。
　　可他现在却惹怒了孙悟空，万一破坏了西游大计。
　　万死难辞其咎！
　　如来也有些恼怒。
　　可是定光欢喜佛都已经死了，也没办法问责。
　　此时，还是尽管处理后续的麻烦才是。
　　如来皱了皱眉头，当即神识传音。
　　“孔雀大明王菩萨，劳烦你继续前往那花果山。”
　　“看看到底发生了何事。”
　　“西游大计，绝不容有失。”
　　(本章完)

第247章 天庭变动
　　花果山上发生的事情震惊了所有人。
　　谁也没有想到。
　　定光欢喜佛这个准圣，竟然会败给大罗金仙孙悟空。
　　而且，还反被杀了。
　　孔雀大明王也明白事情的严重性。
　　定光欢喜佛可是佛陀。
　　他的死，和五方揭谛、十八罗汉完全不一样。
　　搞不好会引发佛门动乱。
　　他也丝毫不敢耽搁，赶紧展开双翼，急速赶往花果山。
　　凌霄宝殿。
　　天庭也看到了战斗经过。
　　漫天神仙都是震惊不已。
　　“我们该不会是看到幻象了吧？”
　　“定光欢喜佛那个死兔子，真的死了？”
　　众人的心情都极为复杂。
　　定光欢喜佛原来乃是截教的定光仙。
　　是通天教主随身七侍之一的兔子精。
　　天庭众神之中。
　　有一半都是截教弟子，另一半也被阐教占据不少。
　　三清未分家之前，三教弟子都在昆仑山修道。
　　是以彼此都很熟悉。
　　定光仙这个兔子尤为惹人喜爱。
　　可是谁也没有想到，这个傻兔子竟然会背叛截教。
　　原本人们对他有多喜欢，之后就有多么憎恨。
　　不只是白象、金狮。
　　截教其他弟子也都对定光欢喜佛恨之入骨。
　　不止一次的，曾经计划着要杀死这个叛徒。
　　即使拼个粉身碎骨，也一定要杀死定光欢喜佛。
　　甚至，众神仙还曾经计划过。
　　偷偷潜入灵山暗杀。
　　可是。
　　定光仙逃入佛门之后，直接获得了一尊佛陀果位。
　　不管他如何被人们鄙夷。
　　地位却无比尊崇。
　　如果人们真的杀了他，那就是打了西方二圣的面皮。
　　要知道。
　　定光欢喜佛的背叛。
　　在西方教看来，就是最好的榜样。
　　只有让三界所有生灵都看到。
　　转投佛门的好处，才会有更多生灵投靠佛门。
　　千金买骨。
　　就算定光欢喜佛是个废物，西方二圣也绝对会把他捧到一个极高的地位。
　　另一边。
　　截教却已经没落。
　　门下弟子死的死，上榜的上榜。
　　幸存的几人，也是大猫小猫三两只。
　　根本不是西方教的对手。
　　如果截教众人敢杀了定光欢喜佛，那些幸存的截教弟子，也绝对会死于非命。
　　于是，众人只能憋愤难耐的吞下这份屈辱。
　　极力克制自己。
　　绝对不能冲动。
　　数万年了。
　　截教众人一直活在痛苦和憎恨之中。
　　以至于很多人都活的生不如死。
　　当初，西游量劫的事情传出来之后。
　　所有人更加心若死灰。
　　天命注定，佛门大兴。
　　到时候，定光欢喜佛这个叛徒非但不会受到清算。
　　反而还会乘着东风，一跃成为三界顶尖人物。
　　得知了西游量劫的内容后。
　　所有人都悲愤欲绝，以为再也没有机会报仇了。
　　可是没想到。
　　今日，定光欢喜佛竟然死了！
　　而且死的无比凄惨。
　　当众人看到那个死兔子陨落的时候，都是发自内心的喜悦。
　　忍不住流出了泪水。
　　那是感动的泪水，他们无比感激。
　　终于有人帮他们报仇了！
　　孙悟空杀死了那个叛徒。
　　这个名字不可能没有仙神不知道。
　　那是西游量劫的主角，天命注定的取经人。
　　更是佛门谋划了数万年的关键。
　　佛门的未来，杀死了佛门的千金买骨。
　　简直是天大的乌龙。
　　所有神仙当场笑的眼泪都流了出来。
　　只觉得心中无比畅快，无比舒爽肆意。
　　就算他们自己获得自由，都不会有那么开心。
　　“太好了！”
　　“那叛徒终于死了！”
　　“如果那些死掉的师兄弟们泉下有知，也可以瞑目了。”
　　“师尊知道此事，也应该会无比高兴吧。”
　　截教弟子仰望天外天。
　　通天教主还被困在紫霄宫，也成了众人心中最强烈的愿望。
　　他们愿意付出一切，救出师尊。
　　截教弟子丝毫没有掩饰自己的开心。
　　直接互相拱手庆贺了起来。
　　凌霄宝殿上。
　　顿时响起来一片欣喜若狂的声音。
　　阐教弟子纷纷做出一副事不关己，高高挂起的姿态。
　　死的是定光欢喜佛，是截教叛徒。
　　反正和他们无关，死了也就死了。
　　但若是死的是观音、燃灯还有普贤等人。
　　相信他们也一定同样会如此开心。
　　封神量劫，阐教和截教同样都是输家。
　　死伤了无数弟子。
　　更丢人的是，还被西方利用趁机抢走了很多弟子。
　　这是阐、截两教共同的屈辱。
　　如果这些叛徒都死了，他们甚至愿意举办宴会庆祝。
　　一起载歌载舞，三天三夜不停歇。
　　凌霄宝殿中一片嗤笑疯狂。
　　玉帝坐在王座上，微微皱起了眉头。
　　叛徒死不死的和他无关。
　　但是截教众人如此放肆，如此不把他放在眼里。
　　更让他愤怒。
　　尤其是。
　　佛门现在是友非敌。
　　天庭还需要借助佛门大兴之势，分得一部分气运。
　　那就更加麻烦了。
　　孙悟空乃西游量劫主角。
　　天命佛门大兴之人。
　　此时却杀了佛门的一尊佛陀。
　　问题极为麻烦。
　　这时，太白金星忽然站了出来。
　　脸色有些担忧。
　　“陛下，那石猴杀了定光欢喜佛。”
　　“也就代表着，他现在已经有了斩杀准圣的实力。”
　　“还需得慎重处理啊。”
　　此话一出。
　　在场诸位仙神都反应了过来。
　　西游量劫注定。
　　孙悟空会大闹天宫一场。
　　原本大家都准备随意敷衍一下，走个过场就行。
　　可是。
　　现在的孙悟空都那么厉害。
　　那
　　三百年后，又该是何等强大？
　　而且，众人可没有忘了。
　　孙悟空根本没有趁手的兵器，只是赤手空拳，抢夺了定光欢喜佛的宝物。
　　强行反杀。
　　如果再让孙悟空修炼三百年，而且得到一柄心神相通的法宝。
　　实力堪称恐怖。
　　之前，因为孙悟空突破大罗金仙。
　　他们就调整过天宫布防。
　　在各大据点安排大罗金仙。
　　玉帝甚至还要安排准圣当护卫。
　　可是此时看来。
　　根本不够啊。
　　孙悟空连准圣都能杀了。
　　安排大罗金仙，岂不是给他送菜？
　　岂不是让众仙神去送死？
　　谁还敢陪孙悟空表演一番大闹天宫的戏码？
　　那就不是表演了，而是送死！
　　众人齐齐看向玉帝。
　　就算是再怎么支持他，也不愿送死。
　　玉帝皱紧了眉头，头疼欲裂。
　　好好的事情，怎么会变成这个样子？
　　可是他也没有了办法。
　　本来，他就无法调动阐教和截教两方人马。
　　现在更不可能让自己人去送死。
　　但是，西游量劫早已注定。
　　他也无力反抗命运。
　　玉帝深深的叹了口气。
　　此事是佛门惹出来的，就让佛门想办法解决。
　　“太白金星，传我法旨。”
　　“前去灵山请如来重新商议此事！”
　　(本章完)

第248章 准提和接引的质问
　　娲皇宫。
　　女娲满脸不可思议。
　　“那石猴竟然将定光欢喜佛杀了。”
　　“他怎么会那么厉害？”
　　从定光欢喜佛接近花果山时，女娲就早已经察觉到了。
　　只是一来她身份特殊，不方便出手。
　　二来花果山也有东皇太一转世之身庇护。
　　女娲也没有放在心上。
　　东皇太一即使转世重修，也不是定光欢喜佛这种垃圾可以相比。
　　可是女娲万万没有想到。
　　竟然是孙悟空站了出来。
　　并且还把定光欢喜佛给杀了。
　　这种结果简直震惊了所有人。
　　孙悟空才只出生了十几年而已，才只是大罗金仙境界。
　　竟然吧定光欢喜佛给杀了。
　　简直是个奇迹！
　　女娲也很震惊。
　　自己当初炼制的补天石，现在竟然那么厉害。
　　毕竟。
　　在洪荒漫长悠久的岁月中。
　　以大罗金仙逆伐准圣。
　　这种下克上的事情极为少见。
　　即使曾经发生过。
　　但也都不一般。
　　不是有着强大法宝，就是有着特殊的神通。
　　而孙悟空。
　　什么都没有。
　　一身修为都是佛门自己教导出来的。
　　连个兵器都没有。
　　还是临时反击，单凭自己肉身的实力，强行击杀了定光欢喜佛。
　　尤其是那个法天象地。
　　正常的神通，绝不会变得那么巨大，那么厉害。
　　即便孙悟空天赋异禀。
　　这份肉身也过于强大了。
　　漫天仙佛都没有头绪。
　　只把原因归咎于孙悟空的特殊身份。
　　可是，女娲却有种猜测。
　　此事一定和东皇太一有关。
　　一定是师弟的转世身，教导了孙悟空什么。
　　他才会变得如此强大。
　　怪不得。
　　女娲现在才明白，怪不得东皇太一没有亲自出手。
　　因为，他根本不屑于出手。
　　什么定光欢喜佛，这种垃圾准圣根本不配他出手。
　　大罗金仙的孙悟空就能轻易解决。
　　不过。
　　女娲忍不住叹息了一声，脸色有些无奈。
　　“定光欢喜佛死在花果山，此事恐怕难以善了。”
　　不管这死兔子如何令人厌恶。
　　但总归是佛门佛陀，而且还是西方二圣专门拿出来的千金买骨。
　　就那么死了。
　　西方佛门绝对不肯善罢甘休。
　　肯定会借此发难。
　　女娲屏蔽了花果山的天机。
　　西方二圣向来都是没脸没皮之辈。
　　绝对会把此事赖在她的身上。
　　“哎。”
　　女娲无奈的叹了口气。
　　但也没有责怪东皇太一的选择。
　　她知道，师弟既然那么做了，就一定有自己的道理。
　　或许，这也是妖族崛起计划的一环。
　　既然如此，她就必须要做好坚硬的后盾才行。
　　她的无作为让妖族没落至此，几经灭绝。
　　这一次，她必将站出来。
　　决不能让师弟再次牺牲，决不能让妖族灭绝。
　　女娲暗暗下定决心。
　　就在这时，彩玉童子忽然走了过来。
　　拱手行礼。
　　“娘娘，西方二位圣人来了。”
　　女娲神色一凛。
　　果然，她才刚刚想到西方二圣会借此发难。
　　这两个家伙就来了。
　　来者不善，他们一定有什么邪恶图谋。
　　不过，女娲丝毫不惧。
　　不管对方有什么企图，她都一定会庇护妖族。
　　“童儿，让他们进来！”
　　女娲当即收敛心神，神情肃穆的高坐云端。
　　双眼冷漠的看向大门。
　　金光闪闪，梵音阵阵。
　　西方二圣大步进入娲皇宫之中。
　　怒气冲冲的大吼道：
　　“师妹害死我西方佛陀。”
　　“请问你到底是何用意？”
　　女娲冷笑了一声。
　　“笑话，我何时害过你西方佛陀。”
　　准提神色凌厉的怒视着女娲。
　　“师妹莫不要不承认。”
　　“那定光欢喜佛虽然不是你亲手所杀，但你也脱不开干系。”
　　“我们倒要问问你。”
　　“你敢说那花果山的天机不是你屏蔽！”
　　事实上，准提和接引并非真的愤怒。
　　他们只是想借机讨要一份好处。
　　定光欢喜佛虽然重要，是个千金买骨的榜样。
　　但佛门拉拢的叛徒那么多，也不在乎多他一个。
　　更何况，定光欢喜佛实在是太垃圾了。
　　佛门讲究清净苦修，但偏偏他走出一个什么欢喜禅。
　　让佛门蒙羞。
　　就连西方二圣也颇为不喜。
　　孙悟空杀死了他，反而还帮助佛门清理了门户。
　　女娲沉默了。
　　事情的确与她无关。
　　但是，为了师弟，为了妖族，她必须担下一切。
　　“此事明明是你们佛门仗势欺人。”
　　“故意欺辱石猴，以至于对方恼羞成怒才会大打出手。”
　　“有什么好说的！”
　　“还有。”
　　“你们佛门一尊准圣，竟然连个大罗金仙都打不过。”
　　“还被人反杀了。”
　　“真是让我大开眼界，自愧不如啊。”
　　“也不知道你佛门的佛陀是不是都那么垃圾。”
　　听到这一连串的呛词。
　　准提和接引气得火冒三丈。
　　都怪那该死的定光欢喜佛，平日里不好好修炼。
　　就知道搞什么欢喜禅。
　　现在倒好，不仅自己身死道消，还连累他们被人嘲笑。
　　因为定光欢喜佛被杀。
　　三界中都在谣传，佛门是个垃圾教派。
　　准圣都打不过大罗金仙，即使修为再高，也是丢人现眼。
　　甚至，都有人谣传。
　　西方二圣或连准圣都打不过。
　　简直是最大的亵渎。
　　他们二人怎么可能打不过准圣。
　　准圣轻而易举好不好？
　　打不过其他圣人才是真的。
　　事实上。
　　西方二
　　圣的实力，真的比不过其他圣人。
　　是六大圣人最弱的两名。
　　归根究底。
　　其他圣人成圣，都是靠着大气运、大功德成就圣位。
　　而准提和接引气运不足，功德不够。
　　最终不得不发下四十八大宏愿，勉强成圣。
　　这一直都是准提和接引最大的不安。
　　生怕其他圣人会对付他们，是以一直联手行动。
　　不管做什么事情都是形影不离。
　　比亲兄弟都亲。
　　不过，二人能有今日成就。
　　实力不怎么样，不要脸的功夫可是超一流水准。
　　准提当即站了出来，
　　“什么仗势欺人！”
　　“那都是石猴的一面之词。”
　　“你女娲圣人故意屏蔽花果山天机，谁知的事情的真相到底是怎么回事。”
　　接引也紧跟着附和道：
　　“对，没错！”
　　“要我说，是你故意隐瞒了关键信息。”
　　“说不定定光欢喜佛是被你们羞辱，才会出手。”
　　“说不定是你在背后出手，他才会那么耻辱的败给石猴！”
　　(本章完)

第249章 圣人争机
　　准提和接引二人一唱一和。
　　继续紧逼女娲。
　　做出一副不达目的誓不罢休的姿态。
　　女娲冷冷一笑。
　　她早就知道准提和接引不要脸的本事。
　　但亲眼目睹，还真是让人刮目相看。
　　竟然颠倒黑白，是非不分。
　　不过，这二人到是有一点说的接近了真相。
　　孙悟空背后的确有人指点。
　　不过不是她，而是东皇太一。
　　女娲冷笑着扫视二人。
　　这二人竟然敢和她蛮不讲理，那她也不要顾忌面子了。
　　“既然如此。”
　　“那石猴杀死了定光欢喜佛，犯下大错。”
　　“不如我就将他镇压百万年可好？”
　　此话一出。
　　准提和接引的脸都黑了。
　　三界都知道，三百年后就是西游量劫。
　　佛门大兴的开始。
　　孙悟空更是量劫中的关键人物。
　　女娲若是把他镇压百万年。
　　到时候还有谁去取经？
　　西游量劫。
　　孙悟空的重要性最高。
　　不仅仅是他命运之子的身份，还是因为他与女娲之间的因果。
　　孙悟空曾被炼成过补天石。
　　是以，可以算是女娲的传人。
　　而女娲，同时享有妖族和人族的气运。
　　妖族，可是上古天庭的主宰，曾经称霸洪荒一时。
　　即使没落了，但仍然有着很深的底蕴。
　　人族，那就更不用多说了。
　　是今后天地主宰，天道命运昌盛的种族。
　　女娲同时具有两族气运。
　　是以，实力才会如此神秘强大。
　　准提和接引虽然登门质问，但也不敢直接动手。
　　孙悟空身为女娲传人。
　　若是经历西游量劫，就此加入西方成佛。
　　那么也可以将一部分女娲的气运，转移到佛门中去。
　　从此以后。
　　佛门就是人族正统，就是妖族正教。
　　而不再是西方蛮夷之地的道统。
　　准提和接引日日夜夜盼着这一天的到来。
　　等了数千万年，又怎么会让孙悟空被镇压？
　　百万年过后。
　　黄花菜都要凉了，还大兴个屁啊。
　　事实上，这本是一场双赢的局面。
　　佛门虽然会占据女娲的一部分气运。
　　但，天道注定佛门大兴。
　　佛门大兴之后，会获得海量气运。
　　女娲也会得到反哺。
　　共同享受众生信仰和气运，这才是真正的天道命运。
　　准提和接引一直防着三清。
　　害怕道门破坏。
　　但没想到，出手的竟然是女娲。
　　这个有着共同利益，甚至可以说是同一阵营的人。
　　准提和接引实在是想不明白。
　　所以才会更加愤怒。
　　“女娲，你到底意欲何为？”
　　“你是想要阻止佛门大兴，要违背天地大势吗！”
　　这个罪名不可谓不大。
　　娲皇宫内彻底安静了下来。
　　女娲恶狠狠的盯着准提和接引。
　　虽然她的确想要阻止佛门大兴，但此话却无法直言。
　　她毕竟是天道圣人。
　　违抗天道制定的命运，就是和天道作对。
　　无论如何，她都不能承认。
　　否则，不用这两个无耻之徒动手，天道自会降下惩罚。
　　女娲冷笑了起来。
　　“你们可真会开玩笑。”
　　“老师亲喻。”
　　“圣人不得出世，我又违背天道大势做什么？”
　　准提和接引却没有罢休。
　　“哼！”
　　“你不要故意装蒜。”
　　“你我都知道，那花果山有古怪。”
　　“否则，你又怎么会屏蔽花果山的天机！”
　　“除非，那花果山真的有什么不得了的秘密。”
　　“让你如此重视，才会亲自出手屏蔽天机。”
　　如果只是为了一般的阻止他人窥觑。
　　孙悟空自己就可以做到。
　　而这一次，却是女娲亲自出手。
　　西方二圣怎能察觉不到问题。
　　“女娲，那花果山到底有什么秘密？”
　　“孙悟空到处收服妖魔，聚啸山林。”
　　“难不成，你想重整整个天下的妖族，让妖族卷土重来不成！”
　　女娲心里一惊。
　　这二人竟然真的猜出了真相。
　　她的确是想让妖族重新崛起。
　　不过，真正行动的不是她，而是东皇太一。
　　“呵呵，你们两个胡言乱语。”
　　“我等圣人不出世，还怎么重整妖族？”
　　“那孙悟空明明是你佛门的棋子。”
　　“我还说是你佛门的阴谋，妄图吞并妖族呢！”
　　准提和接引脸色一变。
　　他们的确也是这么想的。
　　准备在西游量劫之中，让孙悟空一路西行，一路收服各大妖魔。
　　空气顿时僵持了下来。
　　双方都心怀鬼胎，都有不可告人的秘密。
　　女娲冷冷一笑。
　　“你们若是还怀疑，那便可让如来过去查看就好了。”
　　“何必来招惹我。”
　　准提猛地一甩手，也冷笑了起来。
　　“你以为我们没有安排吗？”
　　“方才，孔雀大明王已经过去了。”
　　女娲一愣，连忙掐指推算。
　　可是天机晦涩，阴阳不明，一片混沌不清。
　　她神色一凛，当即质问道：
　　“你们二人也屏蔽了灵山的天机！”
　　准提和接引笑了。
　　“有何不可？”
　　二人笑的无比畅快。
　　他们总算是扳回一局。
　　孔雀大明王乃是圣人之下第一人，实力无比强悍。
　　只要他出手，不管花果山有什么秘密。
　　都会荡然无存。
　　女娲的脸色也沉了下来。
　　已经想明白了二人的阴谋。
　　他们之所以会来娲皇宫，并非是为了什么质问讨回公道。
　　而是为了看住自己！
　　不让女娲有机会前往花果山。
　　如此一来。
　　孔雀大明王就能查清花果山的一切问题。
　　孔雀大明王，原名孔宣。
　　乃是可是世间第
　　一只孔雀。
　　上古飞禽之祖神鸟凤凰的子嗣。
　　凤凰生孔雀。
　　孔雀生来便有无比强大的神通。
　　号称五色神光无误不刷，圣人之下第一人。
　　当年。
　　封神大劫之中。
　　孔宣帮助殷商，败燃灯，赶陆压。
　　端的是不可一世。
　　最终，准提圣人不要脸皮，以大欺小。
　　亲自出手才将其降服。
　　在那时，他都已经有了准圣巅峰的实力。
　　到了现在。
　　就算没有斩去三尸，孔宣仍然是圣人之下第一人。
　　更何况。
　　孔宣还曾经吞过三尸合一的如来佛祖。
　　要知道，如来也是准圣巅峰强者。
　　但面对孔宣，却连还手的机会都没有，就被吞下。
　　如来被逼无奈。
　　只能以其中一尸为代价，被孔宣消化。
　　才得到机会。
　　让本体与其他二尸最终逃出生天。
　　从此以后，如来只剩下多宝道人和多宝如来二尸。
　　后来。
　　准提圣人出面调解。
　　孔宣化身孔雀大明王，从此居于灵山，为佛母。
　　此事才就此作罢。
　　如来虽然损失了一尸，但却得到最强准圣。
　　对于佛门来说，是个极大的收获。
　　有这么一尊狠人前往花果山。
　　恐怕，那里的秘密再也瞒不住了。
　　女娲心里极为焦急。
　　可是看着眼前堵门的准提和接引。
　　她已经没有了任何办法。
　　只能祈祷，师弟东皇太一能及时逃脱。
　　(本章完)

第250章 妖族的未来，还真是惨不忍睹
　　花果山。
　　孙悟空正在庆祝着胜利。
　　陈凡善尸也暗自点头。
　　都不知道孔雀大明王要来了。
　　孙悟空身形一晃，陡然间急速缩小，翻了个跟头飞回花果山。
　　“大王无敌！”
　　“大王英明神武，盖世无敌！”
　　群妖们大声欢呼。
　　每个妖怪都激动不已，竭力的大声呼喊着。
　　谁也没有想到，孙悟空竟然真的赢了。
　　竟然真的打败了定光欢喜佛。
　　那可是佛门佛陀，真真正正的准圣高手。
　　竟然被孙悟空打败了。
　　也就是说，孙悟空此时的实力已经堪比准圣！
　　花果山竟然有了准圣级别的妖王。
　　在三界中，都可以算是真正的大势力。
　　万岁狐王、六耳猕猴、禺狨王互相对视了一眼。
　　也都看出了彼此的震惊。
　　他们都是各方的妖王，对三界情况更加了解。
　　定光欢喜佛那可是上古时期就存在的准圣。
　　他的死意义非凡。
　　孙悟空现在才只是大罗金仙而已。
　　就已经有了杀死准圣的实力。
　　如果他晋升准圣，又该是何等的强大！
　　上古年间的妖族天庭，都少有这种强大的妖王。
　　众人毫不怀疑。
　　孙悟空将来能达到一个无比惊人的层次。
　　尤其是六耳猕猴。
　　同为混世四猴之一，又同属混沌魔猿血脉传承。
　　他们本应该不相上下才对。
　　孙悟空现在都已经有实力击杀准圣。
　　可是，他还只是个太乙金仙而已。
　　原本，六耳猕猴以为他们只有一小段差距。
　　可是此时才知道。
　　原来已经有了天大的差距。
　　六耳猕猴彻底服了。
　　对孙悟空心服口服。
　　此等天赋异禀，此等强悍实力。
　　才配得上花果山妖王之名。
　　才有资格接任前辈之位。
　　有孙悟空领导妖族，再有前辈指点。
　　妖族必将重新崛起。
　　六耳猕猴抬起了头，心中无比激动。
　　似乎已经看到了那个美好的未来。
　　花果山上。
　　群妖欢呼，所有人都在大声呼喊着。
　　天空中回荡着孙悟空的名字。
　　声震寰宇。
　　孙悟空也有些害羞了起来，不好意思的挠挠头。
　　“多谢各位兄弟。”
　　“诸位放心。”
　　“只要有俺老孙在，就绝不会有人能欺辱花果山！”
　　孙悟空傲立山巅，不怒自威。
　　一股强大的气息瞬间散发出来，更是引得群妖大喊。
　　忽然间。
　　天边亮起一道五彩光辉。
　　“妖猴岂敢！”
　　还没等群妖们反应过来，那片五彩光辉已经抵达花果山山顶。
　　天空中。
　　有一只巨大的五彩孔雀凌空飞行，居高临下的怒吼。
　　“孙悟空！”
　　“你竟敢杀了佛门定光欢喜佛，犯下滔天大罪。”
　　“还不快跪下束手就擒！”
　　孔雀大明王立即转换**身。
　　大声怒吼。
　　本来，他接受如来命令，要救下定光欢喜佛。
　　他也信心十足，以为凭借自己的飞行速度绝对轻而易举。
　　哪成想。
　　那老兔子竟然如此废物。
　　他才刚刚飞出灵山，对方就已经死了。
　　让孔雀大明王在众人面前丢尽了脸面。
　　因此，他很生气。
　　后果很严重。
　　即便眼前的是佛门的棋子，他也想好好教训一番。
　　发现心中的愤怒。
　　孙悟空脸色也沉了下来，恼怒的看着天空中的那只大孔雀。
　　“你是谁?”
　　“竟敢多管我花果山的闲事。”
　　“难不成你也是佛门的走狗！”
　　孔雀大明王气得火冒三丈。
　　“吾乃是孔雀大明王是也！”
　　“岂容你污蔑！”
　　听到这话。
　　孙悟空更加愤怒了起来。
　　好好的。
　　突然有个佛门佛陀跑来花果山大呼小叫，还要他臣服。
　　他杀了对方之后。
　　结果又跑来一个所谓的大明王，更是让他跪下。
　　孙悟空天不怕地不怕，战天斗地。
　　佛门竟然一而再的欺辱。
　　他彻底愤怒了起来。
　　“你佛门想要图谋我花果山基业便说。”
　　“竟然如此卑鄙无耻。”
　　“打了小的来大的。”
　　“简直是欺人太甚！”
　　孔雀大明王也怒不可遏。
　　在他看来，孙悟空本就是个野猴子，是个棋子而已。
　　竟然敢反抗佛门，就已经是大逆不道。
　　此时面对自己，竟然还敢反抗。
　　孔雀大明王猛地张开手掌，摇摇对准了孙悟空。
　　“你这猴头，我今日便教教你。”
　　“什么叫佛法无边！”
　　轰隆！
　　花果山山顶瞬间爆炸开来。
　　浓烟四起，碎石四散纷飞。
　　忽然有道身影从烟尘中冲了出来。
　　孙悟空咬牙切齿的怒吼了起来。
　　“该死的杂毛鸟，你竟敢毁坏我花果山。”
　　“我和你拼了！”
　　话音未落。
　　孙悟空当即翻了个跟头，直直撞向孔雀大明王。
　　他不是不知道孔雀大明王的强大。
　　事实上，从孔雀大明王刚刚降临之时。
　　孙悟空就已经察觉到了。
　　虽然都是准圣。
　　但眼前这人完全不同，实力无比恐怖，根本难以看出深浅。
　　孙悟空毕竟只有大罗金仙境界。
　　根本不是对方的对手。
　　可是，他没有后退。
　　身后便是花果山。
　　即便敌人再强，他也绝对不会后退！
　　“给我下来！”
　　孙悟空一声怒吼。
　　双拳挥舞，一颗颗金色拳头布满了天空。
　　疯狂的轰击着孔雀大明王。
　　可是。
　　孔雀大明王丝毫没有在意，反而露出了一丝轻蔑的笑容。
　　“蝼蚁岂能放光华。”
　　“给我退下！”
　　孔雀大明王也抬起了拳头。
　　只是随手一挥。
　　刹那间，漫天金色拳头都消失了。
　　只剩下一直洁白玉拳，穿破层层金光，稳稳落在了孙悟空身上。
　　轰隆一声巨响。
　　孙悟空毫无反抗之力。
　　直接倒飞了出去。
　　全场一片死寂。
　　谁也没有想到，孙悟空会输的那么惨。
　　孙悟空刚刚强杀了定光欢喜佛，这名准圣。
　　可是眨眼间。
　　在另一名准圣面前，连一击都接不住。
　　所有人都懵了。
　　完全不敢相信自己的眼睛。
　　娲皇宫之中。
　　女娲脸色瞬间沉了下来，变得无比难看。
　　孙悟空只是个大罗金仙而已，即便有些才能。
　　可对手却是准圣孔宣。
　　圣人之下第一人！
　　即便再怎么努力，可是又怎能跨越如此鸿沟？
　　“哈哈！”
　　忽然间，大殿中响起一阵狂笑声。
　　“哎呀呀，这石猴刚才不是很能打吗？”
　　“现在连大明王一击都接不住。”
　　“啧啧，还真是没用啊。”
　　准提不屑的摇摇头，嗤笑道：
　　“这种小妖也让娘娘如此看中。”
　　“妖族的未来，还真是惨不忍睹啊。”
　　(本章完)

第251章 杂毛鸟，你敢跟过来吗？
　　准提和接引也看到了下界的状况。
　　极有默契的互相一点头。
　　“娘娘，你这是识人不明啊。”
　　“孙悟空这种实力，又怎么可能重整妖族？”
　　“要不然你考虑下，直接让妖族并入我佛门得了。”
　　女娲气得的不轻，重重的冷哼了一声。
　　不屑的反驳道：
　　“你佛门好大的威风。”
　　“堂堂一个准圣巅峰，欺负大罗金仙。”
　　“难道就很荣幸吗？”
　　孙悟空毕竟才出世十几年，即使再天赋异禀。
　　又怎能与孔宣相比。
　　佛门还有脸嘲笑她，简直是一点脸皮都不要了。
　　准提和接引却不以为然。
　　“输就是输，赢就是赢。”
　　“总不能让孔雀大明王轮回转世，等十几年后在和孙悟空打吧？”
　　“不知娘娘可否为我们解答一二。”
　　“那石猴返回花果山没多长时间，就胆敢和佛门作对。”
　　“究竟藏着什么秘密？”
　　这才是西方二圣的真正目的。
　　孙悟空只是个棋子。
　　不管再怎么变，以他们圣人的手段，也可以轻易重复原样。
　　但是，花果山上的秘密却无比重要。
　　如果不查明真相。
　　或许会引发严重后果。
　　准提和接引冷笑着，对花果山的秘密无比好奇。
　　期待着孔宣的发现。
　　女娲也不由得有些紧张了起来。
　　她知道。
　　花果山上隐藏的乃是自己师弟，东皇太一。
　　孔宣号称圣人之下第一人。
　　但是女娲却知道。
　　真正的圣人之下第一，乃是妖皇，东皇太一！
　　当年，东皇太一执掌混沌钟镇压天地。
　　打遍洪荒无敌手。
　　圣人不出，他就是真正的第一。
　　只是。
　　现在毕竟不是当年了。
　　东皇太一已经转世重修，现在才只是准圣后期。
　　终究比孔宣低了一个境界。
　　如果二人真的相遇，恐怕不是孔宣的对手。
　　如此一来。
　　孔宣将会暴露转世之身的存在。
　　东皇太一的身份也将曝光于三界。
　　到时候，一切就麻烦了。
　　师弟的计划将会彻底打乱，自己也没有办法出手。
　　难不成？
　　妖族重新崛起的机会，就将毁于一旦吗？
　　女娲不由得担心了起来。
　　花果山。
　　孙悟空径直倒飞了出去。
　　他也愣住了。
　　自己输了，输的那么惨。
　　连一招都接不住。
　　虽然，孙悟空知道自己不是对方的对手，但是他仍然很不甘心。
　　花果山群妖对他如此崇拜，仙师更是无比信任他。
　　他竟然输了。
　　战败之后，那敌人就会闯入花果山。
　　整个花果山都将面临危机。
　　仙师不得不出手。
　　“该死。”
　　孙悟空满心不甘。
　　仙师将花果山妖王之位传
　　给了他，可是他却根本保护不了。
　　还有什么脸面面对仙师的信任？
　　“该死！”
　　孙悟空怒了，猛地怒吼了一声。
　　刹那间。
　　一只巨猿急速显现，矗立与天地之间。
　　他还没有输，他还没有死！
　　只要他不死，就永远不能认输！
　　他这一生就要斗战胜！
　　吼声震彻天地。
　　巨猿爆发出恐怖威力，握紧了双拳，狠狠砸落下来。
　　轰轰轰！
　　半空中爆开一团团白色气浪。
　　空气都被打爆了。
　　这一击足以崩山裂地，这一击足以弑神灭佛。
　　花果山众妖也都吓坏了。
　　赶紧急速后退。
　　孔宣也忍不住瞳孔紧缩。
　　“这猴子，竟然有如此强悍实力。”
　　封神大战时期。
　　孔宣曾与众多准圣交手，甚至还与圣人走了一招。
　　眼界极为宽广。
　　以他的眼界看来，孙悟空这一击也是无比的强大。
　　一般的准圣也必死无疑。
　　怪不得，定光欢喜佛会死。
　　这猴子竟然有如此强悍的实力，他死的完全不足为奇。
　　可是，让孔宣震惊的是。
　　孙悟空只有大罗金仙而已。
　　大罗金仙便有斩杀准圣的实力。
　　堪称真正的天才。
　　现在，孔宣终于明白了。
　　怪不得西方二圣会那么阴险，曾经试图出手污染石猴本源。
　　更是耽搁十数年。
　　即便无奈之下教导，仍然不愿教导大神通。
　　甚至还阴险的留下暗手。
　　经历了如此多的劫难，孙悟空仍然成长到了如此地步。
　　如果继续让他修炼下去，又该是何等恐怖。
　　不过。
　　这一切都没有意义。
　　孔宣的眼神不由得暗淡了下来。
　　“圣人之下皆为蝼蚁。”
　　上古年间。
　　曾有妖皇号称圣人之下第一人，实力恐怖至极。
　　但，仍然被圣人算计致死。
　　孔宣接任了这个称号，却连准提一招都接不住。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　不管孙悟空多么厉害，他已经被西方二圣盯上。
　　早已身不由己。
　　最终只能乖乖接受自己的命运。
　　孔宣深深的叹了口气，仰头看着那只巨猿。
　　“孙悟空，你还是太年轻了！”
　　“你永远也无法反抗自己的命运！”
　　“今日，我便让你知道！”
　　“不成圣，终是蝼蚁！”
　　五色神光大放。
　　孔宣身后忽然爆发出五彩光华，要给孙悟空一个教训。
　　就在这时。
　　巨猿陡然间消失了。
　　孙悟空翻了个跟头，已经变回了原形，重新站在云端。
　　脸色凝重的看着五色神光。
　　那五色神光给他带来了极大的危险之意。
　　似乎下一秒，他就要陷入绝境。
　　但，这不是孙悟空停手的原因。
　　就在刚才。
　　孙悟空愤怒的要和孔宣拼命之时，他
　　忽然听到了仙师的声音。
　　想都不想的赶紧停了下来。
　　连忙以意念回应道：
　　“仙师，您有什么吩咐？”
　　洞府中。
　　陈凡早已睁开了眼睛。
　　“悟空，放他进来吧。”
　　“此人乃是西方佛门孔雀大明王，身份不简单。”
　　“我亲自出手擒住他。”
　　孙悟空忍不住吃了一惊。
　　眼前这个家伙，竟然如此强大？
　　仙师竟然要亲自出手！
　　在孙悟空的印象之中。
　　仙师乃是至高无上，无所不能的强大。
　　怪不得，他不管怎么努力都打不过对方。
　　怪不得，他刚才感到了危险。
　　佛门先是派来一个垃圾准圣，挑衅花果山。
　　现在又派来了如此高手。
　　究竟有何企图？
　　孙悟空皱紧了眉头。
　　他已经不再是以前那个一无所知的石猴了。
　　接任花果山那么长时间。
　　管理祖州各地，那么多妖魔。
　　他对三界大势也已经有了些了解。
　　此事。
　　已经超出了他的处理能力，不能愚蠢死撑。
　　而且仙师有命，很有可能有什么计划。
　　孙悟空转了转眼睛。
　　忽然冷笑了起来。
　　“你这只杂毛鸟。”
　　“有本事就跟着俺老孙进来！”
　　话音未落。
　　孙悟空已经翻了个跟头，飞回了花果山。
　　孔宣气得火冒三丈。
　　“你这该死的猴头，我今日必当好好教训你！”
　　五色光华一闪。
　　孔宣也毫不犹豫的追入花果山之中。
　　(本章完)

第252章 孔宣惊疑
　　只见身周闪过一道奇异的波动，孔宣的身体就消失不见。
　　再出现时，他已经在一处独立的空间中。
　　这是一个奇怪的洞府，在其中居然感受不到外界的气息。
　　孔宣发现洞府中有四个人。
　　其中一人正是孙悟空。
　　除此之外还有三人。
　　令孔宣惊讶的是，这三人身上的气息，居然都是准圣强者！
　　什么时候花果山有这么多的准圣！
　　孙悟空此时也在盯着陈凡的自我尸和善尸看，他以为这里只有陈凡一人。
　　“仙师，他们二人是何人？”
　　孙悟空疑惑道。
　　陈凡道：“他们是我的道友，乃是南瞻部洲之人。”
　　这当然是陈凡故意这么说的，目的正是让孔宣想错。
　　果不其然。
　　听完这话，孔宣的眉头皱了起来。
　　“莫非南瞻部洲跟天庭勾搭上了！”
　　“定然是女娲圣人的计谋，你们联合南瞻部洲的仙人，就是不想让我佛门进入这里！”
　　孔宣一脸的愤恨之色，只要陈凡说错一句话，他就会毫不犹豫的出手。
　　而陈凡却只是朝他微微一笑，不可置否。
　　孔宣被这抹笑容盯得有些古怪，不假思索就出手了。
　　一出手，孔宣就使出最强招数，五色神光。
　　陈凡本体微微后退，自我尸和善尸则上前一步。
　　自我尸手持造化玉碟，善尸手持混沌钟。
　　五色神光号称无物不刷，但是却被自我尸和善尸挡住。
　　毕竟，这两件灵宝可都是混沌灵宝，蕴含混沌大道的气息。
　　即便是五色神光，也伤不到。
　　待到五色神光消散，善尸朝孔宣冲了上去。
　　混沌钟带动着混沌之力，每一击都让孔宣脸色剧变。
　　他引以为傲的五色神光根本奈何不了混沌钟，让他有些无从下手。
　　孔宣已是准圣巅峰，更是号称圣人之下第一人。
　　可是善尸有混沌钟这样的至宝在，孔宣却也一时之间奈何不了他。
　　混沌钟被混沌之气包裹其中，孔宣看不真切是何宝物，只觉危险异常。
　　即便他准圣巅峰的肉体，一旦被混沌钟击中，也是难逃身死道消的命运。
　　只是那混沌钟上熟悉的感觉，让他浑身不自在。
　　每一次五色神光和混沌钟撞击，混沌钟表面的混沌之气都会震荡一次。
　　但是依旧看不真切是何物。
　　孔宣全力施展五色神光，定要看看这是何等宝贝。
　　陈凡知道他的意图，所以善尸直接用混沌钟硬捍五色神光。
　　一股巨大的震荡之力传来。
　　众人的衣角随风而动。
　　混沌钟表面的混沌之气散开了一瞬间。
　　即便是一瞬间，孔宣也看到了内部的混沌钟。
　　他闪身后退几步，惊声道：“这是混沌钟！”
　　善尸淡然点了点头。
　　此时孔宣的表情古怪至极。
　　他本是妖族，自然知道混沌钟乃是当年妖族之主东皇太一的本命法宝。
　　他再一次看了一眼善尸，心中闪过一道想法。
　　难道说，此人是东皇太一转世？
　　如果真的是的话，那么女娲圣人帮助花果山就说的过去了。
　　此时，孔宣已经认定善尸就是东皇太一转世。
　　“你们想要凝聚妖族气运，重建妖族天庭？”
　　东皇太一转世重生，定然只有这一个目的！
　　这正是陈凡希望看到的事情。
　　善尸开口：“孔宣，你乃是凤祖之子。”
　　“本是正统的妖族之人。”
　　“如今却沦为佛门坐骑。”
　　“如今我已归来。”
　　“你不重回妖族。”
　　“更待何时？”
　　孔宣可不是三岁小儿。
　　且不说身前是东皇太一的转世。
　　即便东皇太一本人在此，他也不会马上屈服。
　　“这么多年过去了，妖族早已不再是这个世界的主人。”
　　“巫族更是成为历史。”
　　“凤族，麒麟一族已不见踪迹。”
　　“只有龙族还在。”
　　“也不过沦落为掌管水泽的地位。”
　　“如今的妖族只占据北俱芦洲那苦难之地。”
　　“就算你转世重生，也不可能王者归来！”
　　善尸说的没错，他乃是妖族正统。
　　如果真能重建当初的辉煌。
　　以他的的傲气，又怎么会成为圣人的坐骑。
　　说的好听一些，自己是佛门的孔雀大明王。
　　但是在圣人眼里，自己就是一个坐骑罢了。
　　善尸知道孔宣心灰意冷，需要的是重整旗鼓的动力。
　　他指了指陈凡本体。
　　“这位南瞻部洲的道友代表人族意志。”
　　而后又指了指孙悟空。
　　“石猴的背后是女娲圣人，还代表了阿修罗一族的意志。”
　　“而我。”
　　“代表了妖族！”
　　“我们联合起来，阻止佛门大兴未尝不可。”
　　“难道你就不觉得这。”
　　“很有意思吗？”
　　孔宣瞳孔一缩。
　　他怎么也想不到。
　　这么一个小小的花果山，居然汇聚了这么多股意志。
　　善尸看到了孔宣的神情，继续道。
　　“你可知我为何选择在现在转世重生？”
　　“虽然看去，佛门现在正处于大兴的时期。”
　　“然而，却是正好的时机。”
　　“只是有些事，我现在还不能告诉你。”
　　“我能说的便是……”
　　“佛门必灭。”
　　“我妖族将会重返巅峰。”
　　“再塑辉煌！”
　　善尸之所以这么拉拢孔宣，是有原因的。
　　本体，自我尸和善尸联手，加上有混沌灵宝在手。
　　完全是有可能干掉孔宣的。
　　但是杀了孔宣对陈凡没有任何意义。
　　而如果能够拉拢孔宣的话，说不定能从佛门内部拉出不少反叛者。
　　要知道，佛门之中有不少妖族之人。
　　青狮，白象，金翅大鹏，金毛吼等……
　　如果拉拢了这些人。
　　不但是一股不容小觑的力量。
　　更重要的是凭借这些人便可以拉拢通天教主！
　　当然，前提是孔宣愿意归顺。
　　此时孔宣的眸子里不停闪动。
　　好似在做出选择一般。
　　突然，孔宣的身体
　　动了。
　　他的目标并不是善尸，而是善尸身后的陈凡。
　　善尸手中有混沌钟。
　　自我尸手里的造化玉碟孔宣虽然看不透，但也知道是一个至宝。
　　这两个人他都伤不到，目标自然转移到了陈凡身上。
　　陈凡嘴角一动，他已经看出孔宣的目的。
　　只见他好不后退，简简单单的神拳。
　　一阵飓风吹起，两者撞击在一起！
　　(本章完)

第253章 孔宣归心
　　两人撞击在一起，准圣的气势瞬间到达巅峰。
　　仅一瞬间，两人的身体就分散开来。
　　孙悟空目瞪口呆。
　　陈凡在原地没有一丝移动。
　　而孔宣的身体，却倒退了数十步！
　　众所周知，孔宣乃是准圣巅峰的实力。
　　更是号称圣人以下第一人！
　　而陈凡却能将其击退。
　　陈凡自然没有圣人的实力，但是比孔宣的实力，却要高出那么一点点。
　　孔宣站稳身体，一脸震惊的看着陈凡。
　　“你到底是什么人！”
　　陈凡笑了笑道：“我，就是我。”
　　“不可能，天下准圣就那么多，而且你还是准圣巅峰，我怎会不识得你？”
　　孔宣近乎咆哮道。
　　陈凡大声笑了起来，声音很大。
　　许久，他才止住笑容。
　　“孔宣啊孔宣，你空有一身本领，脑子却不好使。”
　　“我已经说了，我们代表的是各方的意志。”
　　“你觉得我的实力一般的话，南瞻部洲的修仙之人会以我马首是瞻？”
　　如今的陈凡已经领悟战之法则，又在造化玉碟中参悟了一些力量法则。
　　力量法则乃是大道之理。
　　只有圣人才能领悟大道之理。
　　所以孔宣虽然号称圣人之下第一人。
　　却已然不是陈凡的对手！
　　就在这时，善尸和自我尸动了。
　　两人一个拿着混沌钟一个拿着造化玉碟。
　　而陈凡则是操控大道之力，呈三角形把孔宣困于中间。
　　三人中间的孔宣眼底闪过一丝慌乱。
　　“你们居然敢囚禁我！”
　　“有何不敢？”
　　陈凡反问道。
　　“我乃是佛门孔雀大明王！”
　　“若是佛门得知我被困在这里，定然会寻觅至此。”
　　“佛门不是你们所能抗衡的！”
　　“不可否认，你们的实力都很强大。”
　　“但是你们也应该知道，圣人之下皆蝼蚁！”
　　“纵使是最强大的准圣，也抵不住圣人一击。”
　　看着滔滔不绝的孔宣，陈凡露出一抹不易察觉的笑容。
　　他已经看出，孔宣对自己的提议心动了。
　　之所以孔宣刚才对自己出手，正是要试探自己的深浅。
　　而自己的回应告诉他，自己的实力很强大。
　　至少对付他孔宣，不在话下。
　　而孔宣现在的话就是在告诉陈凡，要是没有对付佛门圣人方法的话一切都是白搭。
　　陈凡道：“此处空间不在三界之内，跳脱于六界之外。”
　　“即便是圣人，也无法推算到这里来。”
　　“就算是西方二圣，他们的怀疑对象也只会是女娲圣人。”
　　“在他们看来，你孔宣乃是圣人之下第一人。”
　　“能困住你的，只有圣人。”
　　“然而事实上，女娲圣人不曾与你交手。”
　　“所以，即便你死在这里，也是白死了！”
　　孔宣的表情微微一变。
　　陈凡说这话的时候语气很平淡。
　　仿佛他要干掉的不是一个准圣巅峰的孔宣。
　　而是一个小鸡崽子一般。
　　孔宣也是有着多年阅历的人物。
　　他一眼便看出，陈凡对自己是动了杀心的。
　　而陈凡的确是有这个想法。
　　虽然他觉得杀了孔宣没什么意义。
　　但是孔宣若是宁死不屈服，那还不如就此除掉。
　　省的来日相见时依旧是敌人。
　　看到孔宣变脸，陈凡知道，孔宣依旧是惧怕死亡的。
　　“孔宣，你可曾听过一句话？”
　　陈凡突然开口道。
　　“什么话？”
　　孔宣眉头一挑。
　　“生命诚可贵，爱情价更高。”
　　“若为自由顾，两者皆可抛！”
　　孔宣愣在了原地，嘴里喃喃自语着。
　　“若为自由顾，两者皆可抛？！”
　　许久之后，孔宣的眼中爆出一道亮光。
　　突然，他的眸子里闪过一道赤芒，而后大笑起来。
　　“闻道友一席话，胜读万年书！”
　　“原来我孔宣的心魔是畏惧死亡！”
　　“我孔宣当年纵横天下，谁也不服。”
　　“最后沦落为圣人的坐骑，实为畏惧圣人实力，畏惧死亡导致。”
　　“而今我明悟了，我随苟活，却沦为走狗。”
　　“我孔宣傲骨天成，宁可站着死，也绝不跪着活！”
　　陈凡看着意气风发的孔宣，笑容很胜。
　　当年孔宣败于准提圣人之手，孔宣被圣人之力深深折服。
　　而今他一朝顿悟，自己的心魔折磨了自己这么多年。
　　导致自己的修为万年来毫无增长。
　　而陈羽的一番话彻底让自己醒悟过来。
　　如今勘破心魔，自己未来的道路清晰起来。
　　一则便是死亡，自己决定脱离佛门，背叛准提，显然降生时置之度外。
　　还有一种可能，那便是打破桎梏，更上一层楼。
　　准圣之上的境界，孔宣无比向往！
　　修行本就是逆天而行，若是一味的畏惧，自己自然无法存进。
　　孔宣朝陈凡拱拱手道：“道友，我欲叛离佛门。”
　　“然则此处已经被西方诸佛盯上，一旦我有何举动，定然被察觉。”
　　“若是被圣人发现此空间，你将会陷入万劫不复之地。”
　　陈羽知道孔宣已然归心，不然的话，也不会说这些话。
　　“你且放心待在此处。”
　　还有一句话他没说，主要是怕吓到孔宣。
　　现在面临的情况只是毛毛雨，以后才是大场面！
　　……
　　西天大雷音寺。
　　盘膝于宝座之上的如来眉头微皱。
　　孔宣前往花果山已经过去数个时辰。
　　起初还能感应到他的气息，尤其是他压制孙悟空的时候，诸佛更是喜不胜收。
　　可是不久之后在花果山便感应不到孔宣的气息。
　　时间过去许久，依旧不见其踪迹。
　　“我佛如来，孔雀大明王以两个时辰没有现身。”
　　“那小小的花果山根本阻隔不住准圣的气息。”
　　“莫非，女娲圣人在那花果山设下阵法，困住孔雀大明王？”
　　燃灯古佛低声问道。
　　他曾和孔宣交过手，对于孔宣的实力再清楚不过。
　　莫说区区一个花果山，就是放眼天下，除过圣人以外，谁敢言能胜过孔宣？
　　而孔宣在花果山下落不明，他唯一能想到的就是，女娲圣人出手了！
　　除此之外，再无别的可能。
　　如来若有所思的点了点头。
　　不管怎么说，孔宣都是佛门重要的战斗力。
　　他的生死，自己不能放任不管。
　　“我且前往极乐世界，请示两位圣人！”
　　(本章完)

第254章 女娲圣人的喜悦
　　当如来来到极乐世界，此处却空无一人。
　　如来心想，莫非是圣人不愿见自己，所以故意不出现？
　　他有些自我怀疑。
　　难道说自己什么地方做的不好，惹得圣人不喜。
　　他仔细把近来发生的每一件事都过了一遍脑子，却依旧不明白自己做错了什么。
　　……
　　天庭。
　　此时的凌霄宝殿已经乱作一团。
　　当玉帝从千里眼顺风耳口里得知佛门的孔雀大明王消失在花果山时，还是觉得不真实。
　　孔宣是什么实力？
　　天庭众人不少人都经历过封神大战，自然清楚无比。
　　天庭中没有一人敢说自己强过孔宣。
　　因为比孔宣强大的人，都是圣人！
　　连孔宣都栽在花果山了，天庭自然不想再招惹花果山这个邪地。
　　之前玉帝派太白金星去灵山请如来商议。
　　他想着花果山不过是一群乌合之众。
　　有佛门清剿，天庭派出人助战。
　　待拿下花果山以后，天庭也能跟着佛门得到一些好处。
　　但是现在，玉帝把这个念头从脑海中甩了出去。
　　再不把花果山抛到脑后，整个天庭都要遭殃。
　　玉帝绝不是蠢笨之人，他从孔宣消失这件事情上看出倪端。
　　看样子花果山一事已经涉及到圣人。
　　不然的话，强如孔宣，又怎会消失。
　　此刻玉帝不但不想再参与花果山之事。
　　就连之前拟定好的西游之事，他也不打算参与了。
　　“众爱卿觉得孔宣消失之事，是何缘故？”
　　玉帝看着乱糟糟的凌霄宝殿问道。
　　下方一片哗然，窃窃私语个不停。
　　却无一人答话。
　　玉帝开始想念太白金星了，没有他在的日子，群臣每一个能说出个所以然的人。
　　这时，托塔天王李靖出列。
　　“陛下，此时花果山于佛门斗的正凶，我天庭不宜参与，避免不必要的伤亡。”
　　此话一出，顿时一片人复议。
　　巨灵神也开口道：“陛下，那花果山石猴实力惊人，西游计划显然不再合适。”
　　“我们此时应该做的是加强天庭防御，置身事外才行。”
　　此事不由得巨灵神不着急。
　　在原定计划中，待到花果山石猴崛起，天庭便开始镇压。
　　前往花果山的第一个神仙便是巨灵神。
　　而孙悟空已然展现出准圣实力，自己要是去花果山，哪里还有活命的可能？
　　巨灵神出列之前，还专门看了下其他人。
　　他生怕有人和自己过不去，非要让原计划进行。
　　这样的话，自己可真就离死不远了。
　　不过好在，没有一人反对，反而是无比整齐的认同。
　　因为一旦巨灵神去送死了，直接就表明了天庭的态度。
　　以孙悟空现如今的实力，若是来一场大闹天宫。
　　在场的众仙人恐怕没几个能活下来吧！
　　还有不少仙人表示，现在的变数已经不可控制。
　　天庭需要保存实力，应对未来不可知的危机。
　　一方是实力强悍的佛门，一方是诡异的花果山。
　　就让他们去对抗，天庭上的话只会沦为炮灰。
　　反正太白金星去请如来了，一切等如来来了以后再做决定。
　　看着众仙家说的话，玉帝这才松了一口气。
　　他就怕谁想不开，提出要去围剿花果山。
　　自己作为玉帝肯定不知如何是好。
　　那花果山现在的实力根本不是天庭能够奈何得了的！
　　于是，玉帝索性下了一道命令。
　　“如今变数横生，未来之事皆不可知。”
　　“我天庭作为天界正统，当拨乱扶正！”
　　“既如此，加强天庭防御，防止外敌入侵。”
　　“休养生息，以备不时之需。”
　　众仙家也松了一大口气！
　　他们和玉帝的想法差不多。
　　什么围剿花果山，那都是屁话。
　　自己什么水准，哪里敢去围剿准圣的底盘。
　　更何况准圣巅峰去了都消失。
　　那天庭不论谁去了都难逃一死。
　　他们都担心玉帝派出谁谁去花果山走上一遭。
　　到了那个啥时候，没准就是叛出天庭的一刻了。
　　毕竟，活着比什么都重要！
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲笑的很开心，面前的准提和接引面如铁色。
　　“你们不是想知道花果山发生了什么事情吗？”
　　“纵使你们是圣人，也对花果山的事情一无所知！”
　　“哈哈哈！”
　　二圣脸色难看，心里更是震惊无比。
　　强如孔宣，居然都拿不下花果山。
　　圣人之下，孔宣已经是最强大的存在。
　　他都拿不下花果山，难道让自己两大圣人亲自前往？
　　这样的话，自己的老脸也就不用要了。
　　而且，自己出手的话，女娲也定然会出手。
　　没想到，两人联手的算计，最终却败于女娲之手。
　　这已经是最大的颜面扫地了！
　　“女娲圣人，你定然是在花果山留下设置，不然的话，孔宣不会离奇失踪的！”
　　接引冷声道。
　　孔宣消失在花果山，就连他也感应不到对方的存在。
　　好像对方已经超出三界之外一样。
　　对此，他认为定然是女娲出手了。
　　要么就是她提前就在花果山布置好了陷阱。
　　不然的话，没有什么阵法能够困住孔宣的。
　　女娲轻蔑的看了一眼准提。
　　“我不曾在花果山布置任何手段。”
　　“我所做的，只是屏蔽了花果山的天机。”
　　“我为圣人，还不屑于对孔宣出手！”
　　此话一出，两人哑口无言。
　　虽然他们还是不相信女娲的话。
　　但是空口无凭，自己两人也没有办法证实女娲却是出手了。
　　看着两人吃瘪的模样，女娲就心情很好。
　　这两人一直在暗中谋划，做一些见不得台面的事情。
　　如今在绝对实力面前，他二人的阴谋诡计没有一丝用处。
　　而在女娲的心里，也是感叹不已。
　　自己师弟东皇太一的转世还真是强大啊。
　　不过说起来，也对得起他前世圣人之下第一人的称号。
　　而孔宣也是号称圣人之下第一人。
　　两者相遇，孔宣这么久都没有出现，只有一个可能。
　　那就是孔宣不是师弟转世的对手。
　　只是，纵使女娲是圣人，世上也有她不知道的事情。
　　比如，花果山中还有其他人。
　　再比如，自己的一直认为的师弟转世，其实根本就是陈凡的善尸扮的！
　　(本章完)

第255章 打劫龙宫
　　对于女娲，准提和接引都没有任何办法。
　　双方都是圣人，根本奈何不了女娲。
　　而且更是不能对女娲出手，至少是不能率先出手。
　　这是道祖鸿钧制定下的规矩。
　　即便准提和接引都是圣人，依旧不敢违逆鸿钧的命令。
　　女娲突然道：“二位既然对话花果山这么感兴趣。”
　　“何不亲自前往看一看？”
　　准提和接引何曾不想呢？
　　可问题并不是他们不想去，实则是不能去。
　　天道规则便是圣人不现于天下。
　　若是两人前往花果山，那可就是和天道作对，和鸿钧作对。
　　若是被鸿钧得知他们现身于花果山。
　　估计两人的圣位和生命也就到此为止了。
　　而花果山名义上是女娲的半个道场。
　　她出现在花果山则是无可厚非的事情。
　　准提脸色阴冷，盯着女娲。
　　“女娲圣人，你莫要高兴太早。”
　　“即刻起，我和接引圣人便守在这里。”
　　“我倒要看看你不离开此地，花果山就能一直如此！”
　　到了现在，准提和接引依旧认为花果山上有女娲的布置。
　　但是不管怎么样的布置，都有失去效果的一天。
　　只要两人把女娲守在这里，她便去不了花果山。
　　那么她在花果山的布置终将会废掉。
　　女娲不屑的看了两人一眼，堂堂圣人只能想出这样的办法来吗？
　　“无妨，反正这偌大的娲皇宫只有我一人。”
　　“有你们两尊圣人陪着，正好可以让我心情好一些。”
　　“毕竟，一看到你们，我就能响起一些人和事来。”
　　“比如被打死的佛陀……”
　　“再比如消失不见的孔宣……”
　　“我很期待后面还与更让我惊喜的事情发生！”
　　准提接引二圣的脸色铁青一片。
　　他们算是明白了一件事情。
　　即便到了圣人的境界，有个道理还是不会改变的。
　　那便是：唯女子与小人难养也！
　　就在这时，有两道金光在三界中一闪而过。
　　二圣马上放出神念查询发生了什么事情。
　　很快他们就得知，那两道金光正是孙悟空的破妄金瞳。
　　而金光正是从花果山发出的，目标却是东海龙宫。
　　二圣不由心中一紧，难不成孙悟空是要去东海龙宫。
　　他们的头更大了！
　　这个孙悟空简直就是一个难以确定的因素。
　　确切的说，整个西游计划现在已经出现了极大的变故。
　　从孙悟空出世开始就有了改变。
　　他没有在计划的时间进行他的历程。
　　而是提前出海，提前拜师，提前修道，提前出师。
　　到了现在，他又要提前去大闹龙宫！
　　这么一来，当初佛门制定的西游计划，已经千疮百孔。
　　且不说后续的大闹天宫计划，天庭根本就没有拦住孙悟空的能力。
　　就算过了此劫，后续的西游取经怎么办？
　　孙悟空现在可是大罗巅峰，距离准圣境界只是一步之遥。
　　西游之路的妖精们有几个是准圣境界？
　　有谁是孙悟空的
　　对手？
　　这个情况，西游计划还有个屁的意义？
　　此时女娲的表情也有些凝重。
　　对于西游计划她也是知道的。
　　毕竟是圣人制定的计划，其中蕴含天机。
　　可如今天机变化太大，甚至已经出现了逆转天机的情况。
　　作为圣人，女娲自然清楚逆天而为的代价。
　　一旦被天道反噬，将会万劫不复。
　　就算不会如此，道祖也很有可能因此出手。
　　一旦孙悟空出事，师弟或许也会暴露身份。
　　若是让道祖知道师弟存在的话，那师弟就危险了！
　　她恨不得马上就前往那个花果山。
　　阻止师弟，不让孙悟空前往东海龙宫。
　　奈何准提接引此时就在身边，根本不可能悄无声息的离去。
　　……
　　花果山中，等到孙悟空离开以后，陈凡这才回过头来。
　　他对自我尸道：“道友，我要闭关巩固境界了。”
　　自我尸点了点头，没有说什么。
　　而后陈凡又对孔宣道：“孔宣，你且留在此处。”
　　“现在离开的话，定然会有麻烦找来。”
　　“等到了合适的时机，你再离去。”
　　孔宣觉得陈凡说的在理，也点头答应。
　　而后只见陈凡伸手在身前轻轻一划，马上出现一道奇异的空间。
　　紧接着陈凡身形一动，便消失在众人眼前。
　　孔宣眼角微动，就一瞬间，他就感受不到陈凡的气息了。
　　仿佛陈凡现在已经在万里之外，或者去了一个自己察觉不到的空间。
　　的确如此！
　　陈凡来到了一处独立的空间。
　　这个空间是他用大法力建的，再加上有天机石掩盖天机。
　　就算是圣人，也无法推算出这个空间的所在。
　　而他也是故意在孔宣面前施展的这个神通。
　　目的是让孔宣对自己更加有信心。
　　东海。
　　陈凡已经到达东海龙宫。
　　他来此的目的正是要向东海龙王讨要宝物。
　　他也不明白为什么仙师让自己去东海龙宫讨要宝贝。
　　在他看来，那海里能有什么好东西。
　　不过对于仙师，他还是无比信任的。
　　“龙王老儿，快出来！”
　　刚来到东海龙宫，孙悟空就大声咆哮。
　　东海龙王本来正在龙宫喝着美酒，看着歌舞表演。
　　突然一声巨吼，真的龙宫地动山摇。
　　“谁，是谁打来了！”
　　东海龙王吓了一跳。
　　“启禀龙王，外面来了一个毛脸雷公嘴的猴子！”
　　一个虾兵蟹将前来禀告。
　　猴子？
　　东海龙王不解，什么时候猴子都敢来东海龙宫闹事了？
　　正当他打算派人把外面的猴子灭了时，几道身影倒飞进来，倒在地上呻吟着。
　　随后一道深身影闪进来，正是孙悟空。
　　“你这龙王，我来你东海龙宫，你为何不让我进！”
　　一进来，孙悟空就大声质问东海龙王。
　　东海龙王修为不高，但是也能察觉出孙悟空的不凡来。
　　“上仙息怒，小龙正要前去迎接你呢。”
　　孙悟空堂堂大罗巅峰的修为，东海龙王知道
　　，一旦自己招惹了孙悟空，必定命不久矣。
　　所以，现在一定要把孙悟空稳住，且看看他来此做什么。
　　“龙王老儿，听闻你东海龙宫宝物繁多。”
　　“我花果山美猴王和你也算是邻居，前来讨要几件不过分吧？”
　　(本章完)

第256章 收获定海神针
　　东海龙王作为天庭的直系下属，也曾听闻花果山石猴的一些事情。
　　可是他仅仅以为那石猴就是一只小精怪！
　　怎么实力居然如此强大，自己堂堂东海龙王，在他面前都快喘不过气了。
　　“上……上仙从哪里听的，我东海龙宫有何宝物能入上仙法眼。”
　　“你是在质疑我吗？”
　　孙悟空逼问东海龙王。
　　这里可是仙师亲自说的地方，这龙王老儿居然敢不承认。
　　“不敢不敢，上仙想要何等宝物，小龙这就给你拿。”
　　正所谓破财消灾！
　　东海龙王此时的想法就是如此。
　　只要能把这尊纹身送走，就算是付出几件宝物，也是值得的！
　　“我修道有成，如今差一件趁手兵器。”
　　“你且给我寻来一件合适的兵器，我自会离去。”
　　东海龙王这才放下心来，原来是讨要兵器的，这倒不算难事。
　　他想着这石猴也没见过什么世面，随便找一件兵器打发了便是。
　　“虾兵蟹将，速速将仓库的宝刀拿来给上仙。”
　　虾兵蟹将速速离去，很快就抬着一把宝刀来到大殿。
　　“上仙，你看这宝刀如何？”
　　东海龙王问道。
　　孙悟空一把接过宝刀，随便甩了几下。
　　“太轻了，根本就是垃圾！”
　　说罢，孙悟空一甩手，宝刀飞向一根柱子。
　　“咚”的一声，宝刀插入柱子，只剩下手柄。
　　“龙王老儿，你赶紧给我找一件重一些的兵器。”
　　“要是再用这垃圾糊弄我，我就把你的龙宫给掀翻！”
　　东海龙王吓了一跳，连忙吩咐手下。
　　“快去快去，去找一件重的来！”
　　虾兵蟹将退下，一炷香后，十几个夜叉抬着一把一丈多长的方天画戟进到大殿。
　　“上仙，这可是洪荒时期的宝贝方天画戟，重达千斤，一般人根本就挥舞不动。”
　　孙悟空面露喜色，他一眼就看出了方天画戟的霸气。
　　一把接过方天画戟，只见孙悟空开始龇牙咧嘴。
　　“太轻，还是太轻！”
　　千斤重对于大罗巅峰的孙悟空来说，的确是轻如鸿毛。
　　他大怒之下，双手抓住方天画戟，猛然用力。
　　“嘎嘣”一声，胳膊粗的方天画戟居然被拦腰折断。
　　“这……这……这……”
　　龟丞相吓得腿都软了，他见过厉害的，但是没见过这么厉害的。
　　随手把折成两半的方天画戟扔到一边。
　　孙悟空一把抓住东海龙王打的袖子。
　　“龙王老儿，你这是在戏弄俺老孙。”
　　“当真不怕我把你这龙宫给掀了吗？”
　　“不不不，没没没……”
　　东海龙王吓的话都说不利索了。
　　那个方天画戟可是一个宝物，他拿出来已经下了血本了。
　　谁知孙悟空连这样的宝物都看不上，还一把就给折断了。
　　这下连他都不知道该怎么办。
　　眼看着孙悟空就要暴打东海龙王了。
　　龟丞相连忙道：“龙王大人，我东海龙宫还有一个宝物啊！”
　　东海龙王一愣，还有什么是自己不知道的？
　　孙悟空也怒
　　视着东海龙王。
　　“好你个龙王老儿，有宝物居然敢不拿出来。”
　　“你这就是瞧不起俺老孙。”
　　东海龙王冤啊，他真不知道自己还有什么宝物。
　　“上仙息怒，我东海龙宫还有一个宝物。”
　　“重量足足一万三千五百斤，绝对满足上仙的要求。”
　　龟丞相连忙道。
　　东海龙王马上了然，他也想起来龙宫的这个东西来。
　　同时心里暗道：这老王八还真鸡贼。
　　在龙宫后面，的确有一宝物，名曰定海神针。
　　说是针，却又粗又大。
　　虽重一万三千五百斤，实则于东海同重，不然又如何定的住东海。
　　这石猴虽然力大无穷，但是绝对拿不动定海神针。
　　到时候他拿不动，定然会丢人离开。
　　想到这里，他一拍脑袋。
　　“上仙勿怪，小龙一时给忘了，我马上带你。”
　　而后东海龙王和龟丞相领着孙悟空来到龙宫后面。
　　在一处假山中间，有一根数人合抱粗的冲天铁柱。
　　孙悟空抬头看去，这根铁柱居然数千米高，最上端马上就要高出海面了。
　　“上仙请看，就是此物。”
　　“此物名为如意金箍棒，又名为定海神针。”
　　“乃是上古时期禹皇所制，足以定住东海波涛。”
　　孙悟空眼睛发亮，这个可是好东西啊，比之前两个兵器好多了。
　　他身形一动，上升了几十米，上下打量着这个宝贝。
　　“好倒是挺好，但就是有点太大了，不顺手啊，要是小一些就好了。”
　　孙悟空看着金箍棒自言自语道。
　　金箍棒好似听到了孙悟空的声音，突然颤动了一下，体型骤然一缩，变成了一人粗百米高的样子。
　　“居然变小了，太好了，再小一点！”
　　金箍棒再次变小，变成十余米长，大腿粗细。
　　孙悟空一把抓住金箍棒，顺势回屋了几圈。
　　“好好好，再小一圈！”
　　最终，金箍棒变成了一米多长，小孩胳膊粗细。
　　拿在孙悟空手中正好合适。
　　孙悟空欣喜若狂，随即开始挥舞金箍棒耍的虎虎生风。
　　“好宝贝，好宝贝，当真是好宝贝！”
　　随着孙悟空舞动金箍棒，整个东海都跟着摇晃起来。
　　而处于震点重心的东海龙宫最是严重。
　　东海龙王，龟丞相，还有东海龙宫的夜叉，虾兵蟹将们。
　　一个个就像是喝多了一样，全部都东倒西歪，站都站不稳。
　　“上仙，请停下，上仙！”
　　摇晃中的东海龙王知道，必须要让孙悟空停下来。
　　要不然整个东海就彻底要翻一个面了。
　　孙悟空也注意到情况不对，这才停下了动作。
　　“拿在手里也不是个事啊，还能更小吗？”
　　孙悟空对手中的金箍棒道。
　　只见金箍棒再次变小直接变成了绣花针大小。
　　孙悟空拿起金箍棒，直接塞到了自己的耳朵里。
　　看着金箍棒被藏了起来，东海龙王有苦难言。
　　同时，他对龟丞相更是恨到了极点。
　　干嘛要告诉孙悟空定海神针的事，这下可好。
　　简直就是肉包子打狗——有去无回！
　　孙悟空收起金箍棒，又道：“兵器有了，还缺少战甲之类的东西！”
　　(本章完)

第257章 金箍棒的秘密
　　东海龙王一个没站稳，差点跌倒在地上。
　　这位爷是来洗劫龙宫的吧！
　　一般的货色根本看不上，可是自己从哪里去找那些高级货啊。
　　奈何对方又是一个厉害的角色，自己也不敢不从。
　　眼珠子转了好几圈，东海龙王这才想起一件事来。
　　“上仙，我东海龙宫实在贫瘠。”
　　就在孙悟空即将发怒之际，东海龙王赶紧改口。
　　“不过除过东海龙宫，还有西海龙宫，南海龙宫，北海龙宫。”
　　“四大龙宫一起为上仙献上宝物即可！”
　　东海龙王此时也顾不得什么兄弟情义了。
　　这个时候，如果不拉其他几个龙王下水，自己就先凉凉了。
　　等到这尊瘟神走了，自己再去天庭告状。
　　不管怎么说，先把眼前过去再说。
　　孙悟空大喜，他才不管什么东西南北龙宫呢。
　　只要能给自己提供战甲的，那就是好龙宫。
　　否则的话，那就是欠收拾！
　　果然，本领大说话也硬气。
　　而后东海龙王派人去其他三大龙宫讨要宝物。
　　而孙悟空就赖在东海龙宫享受着生活。
　　就在孙悟空斜躺在东海龙王的宝座上吃葡萄时，龟丞相大殿外面走了进来。
　　“启禀上仙，宝物到了。”
　　“西海龙王送来锁子黄金甲一件。”
　　“南海龙王送来凤翅紫金冠一件。”
　　“北海龙王送来藕丝步云履一双。”
　　孙悟空看着三样宝物，不由开心大笑。
　　这三件宝物虽然比不上如意金箍棒，但也是稀世珍宝了。
　　只见他身形一动，便消失在龙王宝座上。
　　下一秒，他已经穿好了三件宝物。
　　正所谓人靠衣装马靠鞍。
　　身穿锁子黄金甲，头顶凤翅紫金冠，脚踩藕丝步云履的孙悟空当真就是器宇轩昂的美猴王。
　　孙悟空此时也沉浸在自恋中，同时心里在庆幸自己认识仙师。
　　多亏仙师指引自己来东海龙宫，不然都发现不了这么多宝物呢。
　　东海龙王一边嘴上吹嘘这孙悟空的霸气外露。
　　另一边则是希望孙悟空赶紧走。
　　得到了宝物，孙悟空也没有留下来的意思，转身就准备离开东海龙宫。
　　刚走到门口，他一拍脑袋。
　　真是被宝物冲昏了头脑，都忘了仙师交代的事情了。
　　随即他又转身走到东海龙王的身前。
　　东海龙王本来都松了一口气，看到孙悟空又折返回来，心脏都快到嗓子眼了。
　　“上仙，还有什么吩咐？”
　　“吩咐倒是没有，但是你得跟我走一趟。”
　　啊？
　　东海龙王大惊，不知道这尊瘟神要带自己去哪里。
　　难道他知道自己要去天庭告状，所以要提前灭了自己？
　　也不对啊，凭借他的实力，就算是在这里干掉自己，也不费什么事了。
　　“上仙，你要带我去哪里啊？”
　　东海龙王疑惑道。
　　“去了你就知道了。”
　　孙悟空没有答话，伸手抓住东海龙王，两人的身形便消失在东海龙宫。
　　东海龙王何曾想去，奈何孙悟空乃是大罗巅峰。
　　他一个小小的龙王根本没有反抗的余地。
　　虽然不知道对方要带自己去哪里，最起码应该不会是找个合适的地方干掉自己。
　　东海龙王只能在心里这么安慰自己。
　　而其实这都是陈凡吩咐孙悟空的事情。
　　让他从东海龙宫取到宝物之后，把东海龙王也带到花果山。
　　孙悟空虽然不知道陈凡的意图。
　　但是只要是仙师吩咐的事情，他都会全力做好。
　　没过多久，孙悟空便带着东海龙王来到花果山。
　　此时陈凡的自我尸正盘膝而坐。
　　“仙师，我从东海龙宫回来了。”
　　“你看，这凤翅紫金冠，这藕丝步云履还有着锁子黄金甲都是龙宫的宝物。”
　　“全部都是他们送给我的。”
　　说着孙悟空从耳朵里拿出如意金箍棒。
　　“仙师，还有这个如意金箍棒，可大可小，真是个宝贝！”
　　“对了，按照仙师的吩咐，我把东海龙王也带来了。”
　　东海龙王正左右打量着这里，这时目光才看向盘膝而坐的自我尸。
　　当东海龙王看向自我尸的时候，身形一颤，差点跪倒在地。
　　“准……准圣！”
　　他第一时间从自我尸的身上感受到了一丝圣人气息。
　　首先他可以肯定，自我尸肯定不可能是圣人。
　　圣人不现于世，这个人只可能是准圣。
　　他觉得花果山石猴的实力已经很恐怖了。
　　区区一只猴子就达到了大罗巅峰。
　　可是现在，他更加震惊了。
　　没想到花果山居然有准圣坐镇。
　　为何自己从未听闻过。
　　天下的准圣总共就那么多，就是不知眼前这位是哪个？
　　于花果山又是什么关系？
　　自我尸并没有理会东海龙王和孙悟空身上的宝物。
　　他此时的眼神被孙悟空手里的如意金箍棒所吸引。
　　端详了许久，就见自我尸的脸色一变，神色略显狰狞。
　　“佛门真是丧心病狂！”
　　孙悟空表情一顿，他正在显摆自己的宝物。
　　在听到自我尸的声音之后，马上停了下来。
　　他认识仙师这么久，从来没有见过仙师居然动怒。
　　严格来说，在他印象里，仙师从来都是风轻云淡，泰山崩而不变色的存在。
　　可是现在，仙师看到自己的武器居然生气了。
　　他以为是自己擅自从东海龙宫拿走金箍棒惹得仙师生气。
　　随即跪倒在地。
　　“仙师，弟子不该擅自夺取这如意金箍棒。”
　　“请仙师息怒，我这就把如意金箍棒送回去。”
　　虽然他很喜欢这个武器。
　　但是在仙师和武器之间选择，他的选择是前者。
　　然而之间自我尸摇了摇头。
　　“我动怒与你无关，如意金箍棒乃是后天功德灵宝。”
　　“没想到佛门居然连这定鼎四海的宝物都没放过。”
　　“简直就是置天下苍生于不顾！”
　　“他们口口声声说是为了天下苍生。”
　　“又岂能不知，一旦这定海神针出了状况，多少凡人都会遭殃！”
　　想到这里，自我尸看向孙悟空。
　　“你有没有用这宝物杀戮过？”
　　看着仙
　　师严肃的眼神，孙悟空的头摇的很猛烈。
　　看来这个金箍棒不仅仅是一个宝物那么简单。
　　还有自己所不了解的内幕！
　　(本章完)

第258章 佛门的算计
　　万万没想到，东海龙王居然开口了。
　　“准圣大人，我可以作证，上仙大人不曾用定海神针有过杀戮。”
　　“他来龙宫只是为寻找一件趁手的兵器。”
　　“而我龙宫的各个兵器上仙都看不上。”
　　“最后是我那糊涂的龟丞相想着让上仙在定海神针面前知难而退。”
　　“谁曾想定海神针见到上仙却像是遇到主人一般，两者相互喜欢。”
　　“所以定海神针才会到上仙手中。”
　　孙悟空感激的看了东海龙王一眼。
　　这个龙王倒是仗义得很。
　　自己去他龙宫抢东西他不但不生气，还帮自己解围。
　　看来以后要和这东海龙王多多接近才好。
　　东海龙王要是知道孙悟空的心中所想，一定会后悔自己的所作所为的。
　　自我尸冷笑一声。
　　“我以前倒是没有多想，知道今日我看到这定海神针。”
　　“真是没想到佛门的算计居然如此歹毒！”
　　孙悟空一脸懵逼，怎么从一根棒子上就看出佛门的卑鄙了？
　　不过佛门本来就很卑鄙，孙悟空还是清楚的。
　　东海龙王是坐立难安，一面是背景强大的佛门。
　　另一面是诡异莫测的花果山。
　　不论哪一方，自己都惹不起啊。
　　他只能先迎合这一面了。
　　“不知上仙这是何意？”
　　自我尸没有回答东海龙王的问题，而是问了他一个问题。
　　“你可知这定海神针的来历？”
　　东海龙王作为东海之主，对此还是了解的。
　　“定海神针为上古大禹之物，乃是当年大禹治水时测量江海所用的定子。”
　　“在大禹平定洪灾之后，将其存放于东海之中。”
　　只见自我尸摇了摇头。
　　东海龙王微微皱眉，难道说自己说的不对吗？
　　“定海神针的确为大禹之物，但是不仅如此。”
　　“当年大禹治水拯救万民，积攒了泼天的功德。”
　　“其中一部分功德就落在了定海神针中。”
　　“所以它才会从一根凡铁变成后天功德灵宝。”
　　“而大禹平定水灾之后的确将其存放于东海之中。”
　　“但却不是你东海龙宫，而是东海海眼之处！”
　　“因为有定海神针在，天下江河便会风平浪静！”
　　“可若是定海神针沾染上杀戮因果，你可知会发生何等事情？”
　　东海龙王不解，呆呆的看着陈凡。
　　“到了那时，定海神针的功德气息自会被鲜血侵蚀。”
　　“失去了功德之力，它就是一根凡铁。”
　　“一根凡铁如何能定住天下水患？”
　　“到了那一日，将会江河泛滥，再现滔天洪水！”
　　听到这话，孙悟空和东海龙王都脸色剧变。
　　上古年间的大洪水两人虽然没有亲身经历过，却早有耳闻。
　　听闻当年死伤无数，尸横遍野。
　　如果再发生一次这样事情的话，两人可就是大大的罪人。
　　不过东海龙王还算冷静。
　　“敢问准圣，此时于佛门的算计有何关联？”
　　毕竟佛门也是东海龙王惹不起的存在。
　　只见自我尸轻叹了一口气，这才
　　缓缓开口。
　　“当年正是佛门把定海神针从东海海眼拿出，放于东海龙宫的！”
　　此事东海龙王还真不知道。
　　不过如果真如自我尸所说，那问题就大了。
　　一旦定海神针出了岔子，那东海龙宫难辞其咎。
　　毕竟，定海神针就在东海龙宫中。
　　而自己作为东海龙宫之主，更是要直面其风暴。
　　“可，可佛门的目的是什么？”
　　东海龙王问道。
　　自我尸摇了摇头，到了现在东海龙王还不明白吗？
　　又或者说，他明白，但是切不敢说出来。
　　也罢，既然如此，那就让自己说出来吧。
　　“一旦鲜血沾染了功德之力，定海神针就会失去作用。”
　　“但是佛门收集了不少功德之力，可以重新洗去定海神针上面的杀戮气息。”
　　“等到万民处于水深火热之时，佛门自会出现。”
　　“在佛门的作用下，定海神针重新恢复作用。”
　　“到了那时，自会止住洪灾，四海晏平。”
　　“你觉得，这一份大功德当属于谁？”
　　东海龙王待在原地，一言不发。
　　孙悟空喃喃自语道：“到时候人们都会觉得佛门就是他们打的救世主。”
　　自我尸点了点头。
　　“虽然佛门净化定海神针上的杀戮之气时需要付出一定的功德之力。”
　　“但是和后面的功德相比，那一点点的功德之力根本算不上什么。”
　　“看似佛门拯救万民实，实则是付出数以万计人生命的代价，去获得人民的信仰！”
　　看着一言不发的东海龙王，自我尸知道他已经相信了。
　　只是他一时之间还接受不了这个事实。
　　自我尸决定再给他一剂猛药。
　　“天道公允，有功德就有罪孽。”
　　“拯救万民的功德自然属于佛门，而害万民死亡的责罚当属你龙族头上。”
　　“你龙族本就气运已经衰败，如果再被天道责罚一次。”
　　“你可曾想过你龙族将会沦落到何等地步？”
　　堂堂东海龙王脚下一软，一个趔趄，差点摔倒在地。
　　曾几何时，龙族乃是世间最为强大的种族之一。
　　龙汉初劫之后，龙族的地位一落千丈。
　　洪荒大战以后，龙族地位更是一落再落。
　　到了如今，龙族已经到了苟且的地步，只能担任掌管水泽的职位。
　　更惨的是，曾经的强族，如今已是各种强大生物的口粮。
　　说起来，实在是让人唏嘘不已。
　　即便如此，东海龙王还是有些不相信。
　　确切的说，他是不敢相信。
　　为何佛门要如此这般坑害龙族？
　　龙族和佛门之间根本没有任何恩怨，佛门也没道理对龙族出手。
　　这就是境界的问题了。
　　凭借东海龙王的境界，他自然看不出佛门的算计。
　　因为这本就是一个长远的算计！
　　自我尸继续道：“你也知道，你龙族早已衰败不堪。”
　　“除过四圣之一的青龙以外，甚至没有一尊准圣。”
　　“凭借你们的境界，的确是看不透佛门的算计。”
　　“毕竟，佛门早已屏蔽天机，导致你们不会想到这方面来。”
　　“至于佛门的目的，其实也
　　不难以猜测。”
　　(本章完)

第259章 龙祖精血
　　“还请准圣解惑。”
　　东海龙王恭敬道。
　　“佛门的目的，正是你们龙族。”
　　“说一句不好听的话，佛门需要一批看门狗。”
　　自我尸的话很难听，东海龙王的神色很凝重。
　　他明白自我尸并不是在羞辱他，而是告诉他事情的严重性。
　　虽然这一切都是自我尸的推断，但是在东海龙王看来，可信度还是很高的。
　　“噗通”一声，东海龙王径直跪在了地方。
　　“请准圣救我龙族！”
　　只见自我尸摇了摇头。
　　“能救你们的只有你们自己。”
　　东海龙王一脸衰败之色。
　　就算他知道了佛门算计龙族，却依旧无可奈何。
　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑谈。
　　龙族早已没落，胆敢反抗佛门，唯有死路一条。
　　然而，自我尸却没有让东海龙王绝望。
　　直接他右手一翻手上出现一个白色瓷瓶。
　　“此物，可以帮助你。”
　　东海龙王猛地抬起头，一方面是因为自我尸的话。
　　另一方面正是因为他感受到一股可怕的气息。
　　那个瓷瓶中散发出了同族的气息，同宗同源，却精纯万倍。
　　自我尸拿出的东西正是祖龙精血，这时他获得的签到奖励，一直没有用到。
　　到了今日，终于可以发挥它的作用了。
　　“这时祖龙精血，想必可以对你有所帮助。”
　　自我尸的语气很平淡，听到东海龙王的耳朵里却犹如惊雷。
　　祖龙精血对一个龙族来说意味着什么？
　　他可以让一个龙族的血脉返祖，天赋成倍增长。
　　单单说它最直观的效果，就是可以让龙族高手的实力突飞猛进。
　　就自我尸手里那一小瓷瓶的量，就足够龙族出现几尊准圣。
　　几尊准圣是什么概念？
　　现在龙族的最高战力，四圣之一的实力就是准圣。
　　而整个龙族，只有一个准圣。
　　最可怕的是，随着龙族的气运消失，龙族的实力只会越来越低。
　　想要再出一个准圣，几乎不可能。
　　可是有了陈凡手中的祖龙精血，一切都会发生逆转！
　　东海龙王不敢相信的问道：“可，可是祖龙精血？”
　　“是的。”
　　东海龙王实在难以相信，自我尸怎么会得到祖龙精血？
　　不过看自我尸的样子，他也不打算说出来。
　　所以东海龙王还算识相的没有询问。
　　他想了想之后，问出了一个重要的问题。
　　“准圣，不知我得到这祖龙精血需要付出什么样的代价？”
　　自我尸看着东海龙王，说出了自己的要求。
　　“我只需要你下许一个誓言，龙族绝对不会成为佛门的一员。”
　　东海龙王无奈。
　　“如果有选择的话，我龙族又如何甘愿成为佛门的走狗。”
　　“如今佛门大兴，就是天庭也不可迎其锋芒。”
　　“我龙族势弱，根本没有拒绝佛门的能力。”
　　这正是东海龙王的无奈，也是整个龙族的无奈。
　　自我尸开口道：“你所言不虚。”
　　“但那是曾经，因为你们的实力没有资
　　格拒绝佛门。”
　　“不过你们在拥有了祖龙精血后，我相信龙族的实力会出现巨大提升的。”
　　“就算是准圣，也会出现几尊。”
　　“到了那时，你们自然可以拒绝佛门的拉拢。”
　　哼，好你个佛门，想要黑锅背给孙悟空和龙族。
　　好处全部自己拿！
　　要不是见到定海神针，陈凡还真想不到这一步。
　　不过现在，佛门的算计恐怕是不能如愿了。
　　东海龙王不敢相信，自我尸提出的条件居然如此简单。
　　“准圣，仅仅是不加入佛门，您就会把祖龙精血送于龙族吗？”
　　自我尸点了点头。
　　“的确如此，不过此时却也没有你想的那么简单。”
　　“正所谓今日因来日果，今天做出的一个决定都会影响来日的一些结果。”
　　“而且，我不妨给你说说你龙族未来将会遇到的情况。”
　　“愿听准圣教诲。”
　　东海龙王附身道。
　　“如今定海神针已经离开东海，不出意外的话，不久之后便会有水灾出现。”
　　“你龙族掌管水泽，必须要出手治水，拯救万民。”
　　“可如此一来，便是在和佛门争取功德。”
　　“佛门终究势大，你龙族定然会受到巨大损失。”
　　东海龙王眉头紧皱。
　　自我尸说的情况很合理。
　　孙悟空连忙道：“仙师，那我现在赶紧把定海神针送回去吧。”
　　然而自我尸却摇了摇头。
　　哪有这么容易，定海神针并不是单纯放在那里就可以止水的。
　　还辅以大法力，大阵法。
　　而如今定海神针离开原处，阵法已毁，就算放回原位，也没有什么用处了。
　　而这时自我尸又道：“可即便你龙族加入佛门，依旧难逃灭族的命运。”
　　“佛门禁欲，而你龙族本就难以产生后代。”
　　“一旦加入佛门后，你龙族肯定不会再出现新的后代。”
　　“你觉得千年以后，天下还有龙族的存在吗？”
　　东海龙王身形巨震，这简直就是软刀子捅人。
　　若是和佛门对着干，也不过是受到巨大损失。
　　可是加入佛门的话，面临的可是灭族的危害啊！
　　两两相比，东海龙王也不是傻子，马上知道自己该如何抉择。
　　更何况，就算和佛门对着干，龙族受到巨大损失。
　　但是相应的，龙族只要救万民于水灾之中，这可是天大的功德啊。
　　龙族的气运早已凋零，而这功德或许才是龙族重新返回天下强族的机会！
　　想到这里，东海龙王的眼中出现了坚毅之色。
　　自我尸继续道：“且，你龙族之后要出现了多位准圣，佛门便不一定真对你们出手。”
　　“因为对你们出手，他们也一定会付出巨大的代价。”
　　“佛门的目的是天下共尊，不会损失太多的实力。”
　　“还有最重要的一点，佛门的敌人可不止有你们龙族。”
　　听完这话，东海龙王的神色变的深邃起来。
　　他明白自我尸在给他自信，但是对方也没有一句胡说八道。
　　比如眼前的自我尸，摆明了就是佛门的敌人。
　　而他的实力，就是准圣。
　　而谁又知道，佛门的敌人除了自我尸以外，还有几具准
　　圣呢？
　　(本章完)

第260章 实力大增
　　最起码可以肯定的是，整个花果山已经要和佛门对着干了。
　　不然的话，孙悟空也不会在这里。
　　东海龙王作为天庭神官，还知道一些内容。
　　那就是天庭和佛门一直面和心不和。
　　如果真到了那一天，天庭很有可能会对佛门出手。
　　而且还有地府的阿修罗一族，也是佛门的死敌。
　　如此这般说来，佛门并不想看上去的那么风光啊。
　　至少不少势力都在暗中窥视着他。
　　想到这里，东海龙王不再犹豫。
　　只见他身形一动，化作一条百丈神龙。
　　“我，东海龙王在此立誓，我龙族，永世不与佛门为伍。”
　　“如有违背，天道弃之，灭之！”
　　这样的誓言基本上就是最狠毒的了。
　　作为仙人，信奉的正是天道。
　　若是被天道抛弃，那么就会成为异类，被万族共讨。
　　这时天空响起一道雷鸣，好似天道的回应一般。
　　自我尸知道，龙族彻底被自己拉入阵营，将会和佛门决裂。
　　……
　　另一边的善尸脸上也露出了一抹笑容。
　　孔宣看着善尸的笑容，有些纳闷。
　　“道友何故发笑？”
　　陈凡离开了花果山，自我尸和东海龙王，孙悟空在另一个空间。
　　在这里只有善尸和孔宣。
　　看到善尸莫名其妙的笑，孔宣自然感到好奇。
　　“我为一件事开心。”
　　“佛门一心想要收服的龙族一旦对他们倒戈一击。”
　　“不知佛门众人的表情会怎么样？”
　　“哈哈哈！”
　　孔宣眉头一皱，龙族敢对佛门出手吗？
　　“道友，龙族早已没落，除去那四圣之一的青龙以外，甚至连一个准圣都没有。”
　　“他们有什么胆子忤逆佛门的决定？”
　　善尸笑道：“佛门之所以强行拉拢龙族，正是因为佛门的实力强大。”
　　“反之龙族势弱，所以没有反抗的余地。”
　　“可若是龙族的实力提升以后，你觉得他们还会坐以待毙吗？”
　　孔宣不解，龙族早已气运凋零。
　　想要重新崛起几乎不可能。
　　就算有所机遇，想要达到抗衡佛门的地步，也不是一朝一夕可以的。
　　善尸知道他不相信，索性不多说。
　　只是在身前用手微微一动，便出现了一个画面。
　　那是一个独立的空间，里面有一人，正是东海龙王。
　　东海龙王手里拿着一个白色瓷瓶，正在激动的使用秘法通知其他三海龙王前来花果山。
　　当今龙族，除了青龙以外，最强的就是四海龙王了。
　　而他们的实力在大罗巅峰已经数万年，却迟迟无法突破到准圣。
　　他们自己也清楚，正是因为龙族气运已尽，所以才没有突破的契机。
　　可是如今却不一样了，有了祖龙精血，一切都会改变。
　　很快，三海龙王就来到花果山，再进到那个神秘的空间。
　　当三海龙王看到祖龙精血的时候，激动的不能自已。
　　只有龙族之人才能明白祖龙精血对他们的意义是多么的大。
　　有了祖龙精血，不但可以提升实力，而且可以洗经伐髓，血脉返祖。
　　只要能够达到始祖千分之一的血脉，达到准圣便是小菜一碟。
　　三人听闻东海龙王居然得到祖龙精血，于是第一时间赶来。
　　可是他们看到东海龙王的脸色凝重时，马上意识到事情不会这么简单。
　　东海龙王也不浪费时间，把佛门的阴谋说给三海龙王听。
　　三海龙王听完之后，各个义愤填膺。
　　“佛门着实可恶，趁我龙族之危！”
　　“简直就是想要让我龙族在这大地上彻底消亡！”
　　“绝对不能妥协，就算拼尽我龙族最后一滴血，也要让佛门付出代价！”
　　东海龙王满意的点了点头。
　　“看到你们的态度我也就放心了。”
　　“如果在这个时候，还有人想着妥协的话。”
　　“那我只能不客气了。”
　　说这话的时候，东海龙王眼中闪过一道寒芒。
　　这是龙族的危机，一定要谨慎对待。
　　而自己已经发了毒誓，龙族绝不和佛门同流合污。
　　这个时候，如果有人还想着向着龙族。
　　那就是与自己为敌。
　　“各位，那位准圣给了我们祖龙精血，又给我们开辟出一个绝密的空间。”
　　“我们决不能辜负他的好意，也不能浪费时间。”
　　“因为定海神针受损，水灾不日就会席卷大地。”
　　“到了那时，正是我龙族出手的时候。”
　　“而我龙族和佛门的战争，就从拯救万民开始。”
　　“所以，我们必须马上提升自己的实力！”
　　三海龙王都郑重的点了点头。
　　他们已经察觉到这里的奇妙之处，凭借大罗巅峰的境界居然不知身在何处。
　　他们心中都在暗自揣测，这里绝对是准圣以上的存在开辟出的空间。
　　或许，还是圣人手笔。
　　一想到这里，他们的信心更足。
　　有了圣人作为后盾，他们对佛门更是无所畏惧。
　　“在你们来之前，我已经看过。”
　　“这里的祖龙精血总共十滴。”
　　“我四人每人一滴，还会留下六滴。”
　　“这六滴还会让我龙族再诞生出六个准圣！”
　　此话一出，三海龙王眼中都激动不已。
　　整整十个准圣，那是什么概念啊！
　　看来龙族的翻身之日终于到来了！
　　东海龙王打开瓷瓶，倒出四滴祖龙精血。
　　祖龙精血呈金黄之色，犹如四个发着金光的珠子飘在四海龙王的头顶。
　　四海龙王盘膝而坐，开始吸收祖龙精血。
　　祖龙精血不仅蕴含着强大无匹的力量。
　　更重要的是，可以让龙族成员融合龙祖的血脉之力，强化天赋。
　　四海龙王到了这个年纪，天赋早已固定。
　　但是融合了祖龙精血之后，他们的天赋会再次提升的。
　　随着半空中的祖龙精血慢慢减少，四海龙王的境界也在飞速提升。
　　其实四人早已是大罗巅峰多年，只是没有气运，一直无法突破。
　　如今有了祖龙精血，他们直接打破桎梏，突破到了准圣境界。
　　就在四人准备睁开眼睛的时候，他们震惊的发现，祖龙精血中的能量还有很多。
　　看来他们不仅仅能突破到准圣初期，还可以到达更高深的境界！
　　(本章
　　完)

第261章 燃灯古佛的计谋
　　四人连忙继续吸收祖龙精血的能量。
　　中期，还没有完！
　　一直到准圣后期的时候，祖龙精血才消耗殆尽，消散在半空中。
　　四人睁开眼睛，眸子里爆射出数寸长的赤芒。
　　而他们的身上，此时圣气逼人。
　　“真是难以置信，我居然可惜达到这个境界！”
　　“太不可思议了，不愧是祖龙精血！”
　　“哼，我龙族如今有了天翻地覆的变化，绝不会再让佛门诡计得逞！”
　　四海龙王实力大增，信心也增强了百倍。
　　如今四人已是准圣后期的境界，面对佛门，也不会那么畏首畏尾了。
　　东海龙王看着手里的白瓷瓶，里面还有六滴祖龙精血。
　　“这，是我龙族复兴的希望！”
　　就在这时，四人的身体被一股巨力吸出，他们离开了那个什么的空间。
　　此时，四人对于那个空间，更加确认是圣人的手笔。
　　毕竟，他们现在已经是准圣后期，依旧感受不到其气息。
　　除了圣人意外，还有什么人能做到呢。
　　孙悟空看着四人，眼中的羡慕挡都挡不住。
　　就在刚才，四人还和自己一样都是大罗巅峰。
　　这才过了多久，四人都是准圣级别了。
　　也不知道仙师那里有没有猴祖精血也让自己吸收一下。
　　东海龙王第一时间对自我尸道：“前辈，我代表龙族感谢您赐给的机缘。”
　　“同时我们保证龙族绝对不和佛门为伍。”
　　自我尸点了点头。
　　“既然你们已经吸收了龙族精血的能量，也没有必要留在这里了。”
　　“水灾即将到来，你们应该知道自己该做什么。”
　　四海龙王纷纷躬身告别，离开花果山。
　　龙族散布五湖四海，他们需要马上联系各处龙族。
　　接下来有一场硬正要打，他们必须提前做好准备才行！
　　等到四海龙王离开以后，自我尸看着猴急猴急的孙悟空无奈的摇了摇头。
　　“悟空，你不用着急，我知道你想什么呢。”
　　孙悟空见自己的想法被识破，尴尬的挠了挠头。
　　“定海神针乃是后天功德灵宝，凭它，就可让你的境界达到准圣。”
　　自我尸说完，孙悟空惊喜不已。
　　他连忙拿着金箍棒左看看右看看。
　　他只觉得这个兵器很顺手，没想到居然还能让自己突破境界，真是个好东西！
　　“仙师，我该如何做？”
　　孙悟空恭敬道。
　　自我尸轻轻一点，金箍棒脱离孙悟空的手，飘在了半空中。
　　见此，孙悟空连忙盘膝坐下。
　　只见自我尸虚手在金箍棒上点了点，就见金箍棒顿时金光大作。
　　“悟空，这是精纯的功德之力，你速速吸收！”
　　孙悟空不敢多想，连忙按照自我尸的吩咐开始吸收金箍棒上的功德之力。
　　不愧为后天功德灵宝，短短一炷香时间，孙悟空就突破到了准圣初期。
　　就在他打算继续突破的时候，自我尸切断了他和金箍棒的联系。
　　“仙师，为何停下了？”
　　“这棒子里还要不少的功德之力呢？”
　　孙悟空心痒难耐的问道。
　　“悟空，修行当一步
　　一个脚印，不仅要境界跟得上，还要心境跟得上。”
　　“四海龙王虽然也是大罗巅峰，但是他们在此境界已经数万年。”
　　“早已积累了沉稳的心境。”
　　“所以他们可以安然的突破到准圣后期。”
　　“而你达到大罗巅峰也没有多久。”
　　“一旦你强行突破到准圣后期，心境会跟不上。”
　　“极有可能走火入魔！”
　　孙悟空听出了事情的严重性，吓得跪倒在地。
　　“谢仙师提醒，弟子太过急躁了。”
　　……
　　即便是凡人们，也察觉好像要出大事了。
　　原本平静的湖泊居然无风起浪。
　　而本就波涛澎湃的四海更是掀起了无边巨浪。
　　水患，要来了！
　　凡人在天灾面前根本就没有抵抗的余地。
　　无数的人逃跑，想要撤离水灾的危害。
　　可是水流的速度远远比人类的速度要快。
　　眼看着万丈巨浪倒过来的时候，天空中出现了一条百丈多长的巨龙。
　　“嗷！”
　　巨龙一声巨吼，使用浑身仙力，将巨浪生生阻挡。
　　“龙，是龙族！”
　　“是龙族救了我们！”
　　“感谢龙族！”
　　无数人跪伏在地上参拜天空中的巨龙。
　　这样的场景不下百处。
　　甚至连四海龙王也在人前现身，帮助凡人止水。
　　四人此时已是准圣后期，能够感应到天地间有一股功德之气正在滋养龙族的气运。
　　他们很庆幸，这次的选择，一定是对的！
　　……
　　大雷音寺。
　　寻访二圣未果的如来返回了雷音寺。
　　虽然不明白二圣为何不见自己，不过他知道，花果山还需继续派人去查明情况。
　　“如今孔雀大明王在花果山不知踪影。”
　　“谁欲前往花果山探寻一番？”
　　此话一出，下方的诸佛和菩萨无一人说话。
　　开什么玩笑，孔雀大明王可是圣人之下第一人。
　　就连他去了花果山都没冒一个跑。
　　其他人去又有什么区别？
　　如来眉头微皱，这时他注意到燃灯古佛欲言又止。
　　“燃灯佛祖，你有何想法，请说便是。”
　　燃灯古法朝如来行了一礼。
　　“佛祖，那花果山诡异莫测，我觉得我佛门不可再次派人继续探查。”
　　一听这话，如来的眉头皱的更深了。
　　这是什么意思，让自己放弃花果山吗？
　　那里可是西游计划的起始。
　　放弃那里的话，西游计划岂不是全盘放弃了。
　　然而燃灯古佛却还有别的想法。
　　“佛祖稍安勿躁，天庭的使者太白使者今日来我灵山。”
　　“此人，却是可以帮我们一个忙。”
　　果不其然，如来佛祖觉得有些好奇。
　　“哦？还请燃灯佛祖详细说说。”
　　燃灯古佛颂了一句阿弥陀佛，这才开始解释。
　　“佛祖，想必不久前你也察觉到了那时候前往东海龙宫的事情。”
　　“而他也是从东海龙宫中拿走了定海神针。”
　　“虽然时间有所偏差，但是整体安排却没有太大出入。”
　　“既然如此，我们何不顺水推舟，让西游计划继续进行。”
　　“接下来，就该是大闹天宫了！”
　　“正是天庭人马去花果山招降那石猴的时候。”
　　(本章完)

第262章 玉帝的态度
　　听完燃灯古佛的话，如来的眉头松开了许多。
　　俗话说的好，姜还是老的辣。
　　燃灯古佛这一招驱狼逐虎的计策用的太过绝妙。
　　西游计划本就是商定好的，量天庭也无法拒绝。
　　“既然如此，速速请太白金星前来。”
　　很快，太白金星百年到了这里。
　　“如来佛祖，玉帝陛下特派小仙前往灵山，邀请佛祖前往天庭，相约要事。”
　　如来佛祖直接点了点头道：“这便走吧。”
　　太白金星还有点儿纳闷，什么时候如来佛祖这么干脆了？
　　干脆中还带一点儿急切？
　　不过他也没多想，就准备离开。
　　令他没想到的是，不仅仅如来佛祖一人前往。
　　燃灯古佛也一同前往，就连观音，普贤和文殊菩萨也紧随其后。
　　后面更是跟了五百罗汉。
　　太白金星傻眼了，这算什么？
　　这到底是是去天庭谈事，还是攻打天庭啊？
　　途径凡间的时候，众佛察觉到了凡间的洪灾。
　　佛门众人面露喜色，看样子计划还在自己的掌控中。
　　孙悟空带走了定海神针，引发了洪灾。
　　接下来只要佛门出手拯救凡人，就可以获得滔天的功德。
　　不过现在嘛，先让凡人吃吃苦头。
　　到时候出手相救的时候，他们才会更加感激。
　　如果凡间之人知道天上诸佛的想法之后，不知会有怎样的感觉。
　　一行人很快便来到了天庭。
　　南天门一看众人来势汹汹，其中一人马上前去禀报，另一人把众人迎了进来。
　　刚来到凌霄宝殿，如来佛祖一众佛门之人就觉得情况不太对。
　　凌霄宝殿还有不少天庭仙人，他们都在用异样的眼神看着自己。
　　包括上座的玉帝，也是一脸的玩味。
　　如来佛祖不解道：“大天尊，可是发生了什么事？”
　　看到如来疑惑的眼神，玉帝才意识到，原来他并不知道发生了什么事。
　　“佛祖，你们从灵山而来，难道不知道凡间发生了什么事情吗？”
　　玉帝询问道。
　　如来佛祖双手合十，念了一声“阿弥陀佛”。
　　“我等发现凡间遭遇水患，我得知是那花果山的石猴夺取了东海龙宫的定海神针。”
　　“我等不忍，顺手平息了一处水患。”
　　“那石猴闯下滔天大祸，需尽快拿下，进行教育。”
　　“看来西游之路也要提早进行了。”
　　不愧是如来佛祖，不愧是佛门第一人。
　　说谎都不带脸红的。
　　还顺手平息水患？
　　太白金星在心里鄙视佛门众人，却也不好开口。
　　而佛门众人一个个都是脸皮厚的，居然纷纷点头。
　　只见玉帝的神色更加古怪了。
　　“如来佛祖，有件事情或许你们不知道。”
　　“凡间虽然发生了洪灾，但是索性没有造成太大影响。”
　　“不可能！”
　　燃灯古佛直接叫出声。
　　“大天尊，那定海神针可是定住天下江海的神物。”
　　“那石猴拿走定海神针，天下江海全部翻涌，如何会没有造成太大影响？”
　　玉帝不再多言，而是挥一挥
　　手。
　　随后凌霄宝殿的上空便出现了巨大的镜子。
　　镜子上显现出一些画面，正是人间的情景。
　　画面中显示的是一处湖泊，数十米高的巨浪冲出河堤，流向两侧的村庄。
　　就在洪水快要到达村庄的时候，天空中出现了一道长长的身影。
　　而后，那洪水竟然倒退回去，而后整个湖泊变得风平浪静。
　　“那是……龙！”
　　观音菩萨惊叫出声。
　　佛门众人都是一脸的震惊。
　　燃灯古佛更是面色铁青。
　　“混蛋，这些龙族混蛋，竟敢抢夺功德之力，那可是佛门的功德！”
　　这话就说的有些无耻了。
　　毕竟在他的下意识里，这水患本就该佛门阻止。
　　功德之力本就该属于佛门。
　　这时，太像是想起什么一样，怒视着玉帝。
　　“大天尊，你为什么让龙族去治水！”
　　他表情狰狞，似乎玉帝只要说错一句话，他就要上去拼命。
　　那可是滔天的功德啊，一旦被佛门拿下。
　　对佛门大兴绝对是巨大的帮助。
　　可是如今，居然被龙族抢夺。
　　龙族大多在天庭任职，所以他马上想到是玉帝命令的龙族。
　　然而玉帝却微微摇了摇头。
　　“我从不曾命令龙族去治水。”
　　什么？
　　不是玉帝？
　　佛门众人面面相觑。
　　燃灯古佛一脸的不相信。
　　“如果没有天庭下旨，他们如何敢私自现身于凡间。”
　　“要知道，龙族乃是天庭的职属，负责施云布雨。”
　　然而玉帝仍是一脸的平静之色。
　　“燃灯佛祖此话不假，龙族却是是我天庭附属。”
　　“可若我没猜错的话，佛门早已和龙族接触了吧。”
　　“如果不出意外，龙族迟早都是佛门的人。”
　　“你们难道不知道龙族为何要自发治水？”
　　“正是因为龙族中有人看出了佛门的计划，所以才和你们作对的。”
　　燃灯古佛更是不相信了。
　　龙族实力低下，连个准圣都没有，如何能识破佛门的计划。
　　不过这些东西不能放到明面上说。
　　“大天尊，不管怎么说，如今龙族还是天庭的下属。”
　　“还请大天尊下令，让龙族停止治水。”
　　他更想说的是，不要让龙族再抢夺本该属于佛门的功德！
　　虽然不明白龙族到底是哪根筋不对，居然敢跟佛门对着干。
　　不过有玉帝这个领导在，给他施压，让他遏制住龙族的行为也是不错的。
　　然而玉帝却根本没有这样的想法。
　　“下界之事天庭不宜过多干涉，我为玉帝，掌管天界诸事。”
　　“如果过多插手凡间之事，便会沾染上凡间的因果。”
　　“到了那时，事情只会更加严重。”
　　玉帝也不傻，明眼人都能看出龙族这会和佛门玩崩了。
　　你佛门要怎么干是你的事，但是拉上我就不行。
　　我看起来像是免费苦力吗？
　　我还是天庭之主呢！
　　再说了，现在情况越来越诡异。
　　光那一个花果山就让自己很头疼了。
　　甚至自己都打算放弃西游计划
　　了。
　　而那龙族去了一趟花果山，而后就和佛门闹崩。
　　要说和花果山没关系，玉帝是怎么都不相信的。
　　这个时候，只要牵扯到花果山的事情。
　　玉帝都打算敬而远之。
　　谁爱管谁去就得了！
　　(本章完)

第263章 孙悟空大显神威
　　“大天尊，你不阻止龙族，那西游计划还如何实施？”
　　燃灯古佛直接质问玉帝。
　　然而听闻此话，玉帝脸色猛然一变。
　　就连如来，也连忙道：“燃灯佛祖，切莫多言。”
　　没想到玉帝此时脸色已经沉的快要滴出水了。
　　“西游计划本就是你佛门制定的计划。”
　　“目的也正是佛门大兴。”
　　“我天庭愿意帮助你们已然是极限。”
　　“如今西游计划遇到问题，你佛门不自己解决，倒是让我天庭替你们处理吗？”
　　帝王一怒，浮尸千里。
　　玉帝一怒，气势更是恐怖无批。
　　一时之间，凌霄宝殿竟然有种剑拔弩张的气氛。
　　如来是在是有口难言，自己为什么要带燃灯古佛来。
　　这老小子成事不足败事有余，整天坏自己事情。
　　自己前来天庭是谈合作的，说难听点就是哄着天庭给自己办事。
　　没想到燃灯古佛直接给质问玉帝，给天庭施压。
　　天庭不要颜面的吗，玉帝不要脸面的吗？
　　虽说如今天庭势力不是巅峰，可是天庭背后也是有圣人撑腰的。
　　如果不是燃灯古佛还有用处，如来恨不得把他灭了。
　　“大天尊切勿生气，是燃灯心急了。”
　　如来连忙打了一个圆场。
　　然而玉帝却没有做出答应。
　　看样子，想让天庭出手已经不太可能了。
　　“燃灯佛祖，你即刻率领佛兵前往人间。”
　　“阻止龙族治水抢夺功德之气。”
　　“如若反抗，度化之。”
　　真不愧是佛门领袖，说话艺术就是不一样。
　　如果龙族抵抗，屠了就是。
　　居然还能说得这么文雅。
　　就算是太白金星也不禁感叹，自己这个外交官和如来比。
　　实在是太嫩了！
　　“遵旨。”
　　燃灯古佛此刻也不想停在这里了，转身就离开了天庭。
　　……
　　凡间。
　　此时的各地都是洪灾水患，各处都有龙族的身影。
　　龙族作为水泽之主，对于洪灾也是有所了解的。
　　这是第一波洪灾，也是最凶猛的一波。
　　只要这一波挡住了，后面就会好很多。
　　就在诸多龙族正在治水的时候，天空中出现了一道道金光。
　　由燃灯古佛为首的佛门众人出现。
　　“龙族作为水泽之主，居然用水灾伤害凡人，还不速速束手就擒！”
　　随着燃灯古佛一声巨吼，佛门众人根本也没给龙族束手就擒的机会，直接就冲了上来。
　　龙族的注意力都在治水上，根本没想到，这些佛门众人说出手就出手。
　　一时之间，龙族损失巨大。
　　数条巨龙从天空中坠落而下。
　　“混蛋，血口喷人！”
　　“这水患根本不是我龙族所为！”
　　“我龙族治理水患，居然被安上如此骂名！”
　　“果然如龙王所说，佛门各个阴险狡诈，想要致我龙族于死地！”
　　“各位族人，马上集中在一起，抵抗佛门的屠杀！”
　　随着龙族开始对抗佛门，原本逐渐平息的洪水再次席卷而来。
　　无数的凡人在洪水中苦苦哀求。
　　尤其是他们看到天上有佛的时候，更是以为是来救自己的。
　　可是佛门众人的眼里根本没有看到这些凡人。
　　他们只知道龙族抢夺了佛门的功德。
　　他们要把龙族彻底在这世界上抹杀掉！
　　没有一个佛门众人出手拯救犯人，反倒是对龙族下手一个一个狠。
　　这里毕竟只是一处湖泊，龙族在这里的也都是些实力不强劲的。
　　面对佛门众人，一个照面就死伤过半。
　　“吼！”
　　一道巨声响起，四条巨大龙影飞至，正是四海龙王。
　　仅仅一瞬间，就有数百罗汉和数名菩萨被一招致命。
　　燃灯古佛看着四海龙王，眼神微眯。
　　“难怪你龙族居然敢违逆佛门的意志，原来是有人达到了准圣，还是四个！”
　　东海龙王狂吼：“燃灯古佛，佛门不是以拯救万物苍生为己任吗？”
　　“为何我龙族拯救万民，你要对我龙族出手！”
　　“哼，龙族乃是水泽之主，如今洪水频发，你龙族罪不可赦！”
　　燃灯古佛直接给龙族安上了一个巨大的罪名。
　　“放屁，你佛门就是这样看待事情的吗？”
　　“你以为我不知道，这水患本就因你佛门而起！”
　　北海龙王看不下去了，燃灯古佛太过无耻。
　　“区区龙族居然损坏我佛门名誉！”
　　“众佛听命，将龙族从天地间彻底铲除！”
　　佛门众人随即再次冲上龙族。
　　……
　　花果山中，孙悟空此时正暴跳如雷。
　　他的眼睛可以看到这里发生的事情。
　　佛门的无耻彻底激怒了他。
　　自我尸也是几欲发狂。
　　燃灯古佛怎么就可以这么不顾脸面呢？
　　“悟空，既然你已是准圣，那便去吧。”
　　自我尸看出了孙悟空的急切，便开口道。
　　孙悟空朝自我尸行了一礼，面目狰狞。
　　“仙师，我这就去打爆那秃驴的狗头去！”
　　一个筋斗，孙悟空的身影消失在花果山。
　　再出现时，已经到了这处战场。
　　“无耻之徒，纳命来！”
　　暴怒的孙悟空含恨出手。
　　手中的金箍棒化作擎天巨柱，砸向佛门众人。
　　佛门众人除过燃灯古佛和几个佛陀之外，都是大罗金仙甚至更弱的存在。
　　孙悟空这一击，就让百十人命丧黄泉。
　　佛门众人感受到孙悟空的攻击中蕴含着浓重的圣意，马上明白孙悟空突破了。
　　一名准圣初期的佛陀见状，第一时间逃窜。
　　孙悟空在大罗巅峰的时候，就能干掉准圣境界的欢喜佛。
　　现如今孙悟空已是准圣境界，自己比欢喜佛还略有不如，如何是他的一合之敌。
　　然而孙悟空又怎会放他离去。
　　这条人群中的大鱼，正是孙悟空的第一个目标。
　　“纳命来！”
　　孙悟空死死盯着这个佛陀，挥舞着金箍棒砸了下来。
　　佛陀第一时间逃窜，速度却远远不及孙悟空。
　　“燃灯佛祖救我！”
　　这个佛陀发出最后一声狂吼，就被孙悟空一棒子打在身上。
　　坚硬无比的佛陀肉身在金
　　箍棒下根本没有抗衡的余地。
　　仅仅一击，就魂飞魄散，消散于天地之间。
　　其余佛陀不由大骇，孙悟空打杀准圣竟如看菜切瓜。
　　此时不逃，更待何时！
　　(本章完)

第264章 硬捍燃灯古佛
　　孙悟空闯进众佛之中，犹如狼入羊群。
　　一根金箍棒耍得虎虎生风。
　　每一棒落下都有一个佛门之人陨落。
　　“燃灯佛祖速速救我！”
　　“这石猴非准圣后期不可抵挡！”
　　“快各自逃命吧！”
　　一时之间，佛门众人作鸟兽散，四散而逃。
　　此时龙族的援军已经赶到，足足来了数千条巨龙。
　　为首的是六名准圣。
　　不用说，这六人肯定是使用了剩余的六滴祖龙精血。
　　看样子龙族这次是毫无保留啊。
　　也对，此事事关龙族崛起，自然不会轻易对待。
　　而佛门众人的燃灯古佛被四海龙王拖住。
　　其他佛陀又被孙悟空一阵打杀。
　　此消彼长只见，双方的局势出现了逆转。
　　这个时候，孙悟空的目光盯上了和四海龙王斗法的燃灯古佛。
　　燃灯古佛也主要到了孙悟空。
　　他谨慎的看了看周围，除了孙悟空意外没有其他人了。
　　他也是准圣，更是准圣后期。
　　距离准圣巅峰也不过是一步之遥。
　　而且在这个境界已经数万年。
　　所以一人面对同为准圣后期的四海龙王依旧可以不落下风。
　　所以孙悟空一个准圣初期的修为，他还不放在眼里。
　　“混蛋，我今日必杀你！你们且让开，让我亲手灭了他！”
　　随着孙悟空的一声怒吼，四海龙王纷纷散开。
　　其中一名龙族还询问东海龙王，孙悟空不过是准圣初期，能够打得过燃灯古佛吗？
　　这是龙族的一个天才人物，本来就是大罗金仙的境界。
　　在融合了祖龙精血以后，更是一举突破到了准圣初期。
　　东海龙王对于后辈，还是很耐心的。
　　“孙悟空乃是绝世神猴，可以打破常人不可打破的桎梏。”
　　“他在大罗巅峰的时候就可以逆伐准圣的欢喜佛。”
　　“如今他已是准圣境界，且气息浑厚，即便是我，也不是他的对手。”
　　龙族后辈震惊，东海龙王可是准圣后期啊。
　　连他都不是孙悟空对手的话，那孙悟空面对燃灯古佛还真有一战之力。
　　“孙悟空，速速离去，我今日不想杀你！”
　　孙悟空咬牙切齿道：“但是我今日想杀了你！”
　　孙悟空本就刚正不阿，最看不惯的就是阴谋诡计。
　　在得知佛门的计划之后，对佛门早就恨之入骨。
　　没想到自己居然只是一个棋子？
　　一个佛门用来收取功德之力的工具？
　　今天再看到燃灯古佛令人发指的嘴脸，他更是凶性大发。
　　不杀燃灯古佛，难消心中怒气。
　　“想杀我？你以为我和欢喜佛一样的废物吗？”
　　准圣有高低，孙悟空目前只是初期。
　　而燃灯古佛已是后期，距离巅峰一步之遥。
　　一旦到达巅峰，就和孔宣一般在圣人之下已是能排上号的。
　　而两者中间还有一个准圣中期。
　　每一个境界都有着难以逾越的沟壑。
　　在燃灯古佛看来，孙悟空能够干掉欢喜佛实属侥幸。
　　自己比他高了整整两个境界，想要镇压他，不在话下！
　　此时孙悟空举着棒子已经冲了上来。
　　“区区萤火，也敢与皓月争辉！”
　　燃灯古佛心念一动，身周出现了二十四颗佛珠。
　　每一颗佛珠上都印着一个燃灯古佛的人像。
　　这正是燃灯古佛的本命佛宝！
　　二十四颗佛珠正是自己的二十四个化身，每一个都是准圣的实力。
　　他也算是很给孙悟空面子了，一次性就召出了二十四颗佛珠。
　　这可意味着二十四个准圣尽出。
　　对付一个准圣初期的孙悟空，略显浪费。
　　而燃灯古佛想的却是速速灭掉孙悟空，毕竟还有一群龙族守在这里。
　　有二十四颗佛珠在，区区龙族，一人便可覆灭！
　　然而孙悟空手持金箍棒，毫无惧色，一往无前。
　　“杀！”
　　孙悟空大吼一声，挥舞着金箍棒就一棒子打在了一颗佛珠之上。
　　“咣”的一声，天地间传来一声巨响，好似天穹被打穿一般。
　　燃灯古佛此时正在发笑，下一秒表情就凝固了。
　　“怎……怎么会！”
　　他一脸不可置信的看着孙悟空，对方居然一棒子敲碎了自己的一颗佛珠。
　　那可是相当于准圣境界的一颗佛珠啊，孙悟空一招就干爆了？
　　也不怪他，刚才他忙于和四海龙王战斗。
　　根本没有注意到孙悟空对付其他准圣境界的佛陀本就是一招一个的！
　　“我今天就敲碎你这些没用的珠子！”
　　说着孙悟空冲向另一颗佛珠。
　　燃灯古佛不信邪，操纵这颗佛珠狠狠的撞击上去。
　　又是一声巨响，结果依旧相同，佛珠破裂而开。
　　“不可能！那只是一个受损的后天功德灵宝，如何能打碎我的佛珠！”
　　燃灯古佛表情可怖至极。
　　那二十四佛珠可是自己的本命佛宝，一连损失两颗，对自己的修为都有着一定的影响。
　　下一秒，他赶忙收了剩余的二十二颗佛珠，不敢再拿出来。
　　“孙悟空，你敢毁我佛珠，我定要把你扒皮削骨，镇压海眼！”
　　孙悟空才不理会燃灯古佛的恐吓，他此时心中只有一个想法，那就是战斗！
　　战到流尽最后一滴血，战到用尽最后一丝力气！
　　一直到彻底杀掉燃灯古佛为止！
　　燃灯古佛手中再次出现一件兵器。
　　乾坤尺，乃是极品灵宝。
　　乾坤尺和金箍棒撞在一起，孙悟空的身影倒飞数百里距离。
　　可紧接着，他又挥动金箍棒冲了过来。
　　燃灯古佛神色大变，这已经是自己的最强攻击了，却伤不到孙悟空分毫。
　　反倒是激起了他的战意。
　　继续这么下去，对自己也没有好处。
　　……
　　天庭之中，仙佛众人此时正看着下界中发生的事情。
　　“这孙悟空居然成就准圣果位。”
　　被称作大慈大悲的观音菩萨根本没有理会凡人的苦难，反而在好奇孙悟空的境界。
　　“想必是花果山里有圣人布置的手段。”
　　“所以无人能够察觉那石猴进阶。”
　　“这是没想到这石猴居然如此好战！”
　　如来这时开口道。
　　他此时开口，正是想从玉帝口里探探口风。
　　女娲圣人在花果山
　　的布置他知道多少。
　　然而玉帝一言不发，眼里只有凡间的画面。
　　(本章完)

第265章 丢人丢大发了
　　凡间，孙悟空和燃灯古佛打的不可开交。
　　燃灯古佛作为老牌准圣，法宝层出不穷。
　　而孙悟空只有一根金箍棒，和一颗战到狂的心。
　　此时，燃灯古佛的一众法宝都被金箍棒敲碎。
　　不愧是后天功德灵宝，金箍棒散发出越来越强大的威压。
　　而燃灯古佛此时只能一边逃跑，一边再次释放出佛珠来。
　　只不过，此时已经剩下了不足十颗。
　　“孙悟空，不要逼我，逼急了我跟你同归于尽！”
　　燃灯古佛此时说不出的狼狈，浑身袈裟都破破烂烂的。
　　他这次真的怕了。
　　他看出了孙悟空的决心，不杀自己誓不罢休。
　　以前他仗着自己境界高，胡作非为。
　　可是现在却被孙悟空逆伐。
　　佛珠乃是自己的本命佛宝，蕴含了自己毕生的心血。
　　每损失一个对自己的修为都有影响。
　　现如今已经剩下不到一半，自己的修为也影响甚大。
　　他也想收起佛珠，可是却不能够。
　　因为收起佛珠以后，自己只会死得更快。
　　“燃灯古佛，你佛门众人没有一个是好东西！”
　　“水患都是你们搞出来的！”
　　“龙族好心治水，你们不但不感激，反而对他们赶尽杀绝！”
　　“你们口口声声说心怀万民，然而却不顾凡人死活。”
　　“我诅咒万民不再信仰你佛门！我要让世人知道你佛门的无耻！”
　　孙悟空巨声吼道，蕴含了准圣的道行。
　　一瞬间，凡间都响起了孙悟空的声音。
　　“什么？这滔天洪水居然是佛门带来的？”
　　“原来龙族并不是坏人，是他们在治水！”
　　“佛门太可恶了，居然屠杀龙族！”
　　“我以后再也不相信佛门了！”
　　“我要诅咒佛门，我一家四口都因洪水而死，这笔账应该算在佛门的头上！”
　　一时之间，燃灯古佛发现了异样。
　　天地间凝聚起一股黑气朝自己席卷而来。
　　不止如此，还有两股朝着两个方向飞去。
　　一个是天庭，另一个正是灵山。
　　他知道，朝天庭去的那股黑气，肯定是找如来等人。
　　这是凡人对佛门的怨念！
　　虽然一个凡人的怨念很小，但是凡人众多。
　　当众多怨念汇聚在一起时，也是一股惊人的力量。
　　至少燃灯古佛就被这股力量伤害到了。
　　他本就有伤在身，顿时喷出一口鲜血。
　　佛门众人本就依靠功德之力修行，而功德之力最惧怕的就是怨念。
　　当那股怨念开始侵蚀燃灯古佛身体的时候，他身上的功德之力马上开始急速缩水。
　　他的境界也是一落千丈，本来因为佛珠的受损。
　　已经从准圣后期掉到了准圣中期。
　　此时又因为被怨念侵蚀，掉到了准圣初期。
　　和孙悟空一个境界了！
　　而孙悟空可不会放过这个绝妙的机会，他更加兴奋的对燃灯古佛出手。
　　终于，燃灯古佛居然感受到了死亡的气息。
　　他是准圣强者，于天地同老，可是在这一刻，他有一种心灵颤抖的感觉。
　　“如来佛祖救我！
　　”
　　燃灯古佛一边逃窜一边不顾形象的大声吼道。
　　他真的怕了。
　　俗话说得好，越老越怕死。
　　燃灯古佛在无数岁月中并没有直至生死入度外，反而生更加怕死了。
　　此时只要能活命，什么法宝，面子，尊严他都能放弃。
　　……
　　凌霄宝殿。
　　此时如来佛祖的脸上阴沉的能捏出水来。
　　燃灯古佛居然被孙悟空打的狼狈逃窜。
　　而且还恬不知耻的大声呼救。
　　最重要的是，他居然又把事情办砸了！
　　不但没有从龙族手中抢到功德之力。
　　反而让凡人对佛门失去信任！
　　“如来佛祖居然这般沉得住气啊，佩服。”
　　许久不说话的玉帝终于开口了。
　　只是他的话语气不太对，显然是在讽刺啊。
　　你们佛门的燃灯古佛就这点儿出息？
　　被一个低了两个境界的石猴打的四处乱跑？
　　你们佛门去了那么多人，死的死逃的逃，你还不赶紧补救，装什么大尾巴狼呢？
　　其实他心中也翻起了万丈巨浪。
　　孙悟空的境界提升如此之快，可怕至极。
　　现在就希望那个所谓的西游计划可以胎死腹中。
　　孙悟空都强成这样了，还玩个毛线的大闹天宫啊。
　　自己这玉帝之位让给他得了。
　　还有就是，西游降妖，度过九九八十一难。
　　恐怕没有一难能难住孙悟空吧。
　　而孙悟空乃是补天神石化出的石猴，补天神石又是女娲圣人的法宝。
　　再加上花果山更是女娲圣人的半个道场。
　　在这整个事件中，女娲圣人到底扮演着什么样的角色？
　　而佛门背后的准提和接引又是什么想法？
　　圣人的意图是不会轻易让人得知的，所以即便是玉帝，也只能去揣摩。
　　西游计划本就不是佛门和天庭的合作计划。
　　此事牵扯到两方身后的圣人，乃是圣人之间的博弈。
　　只是就算是圣人，恐怕也没有想到情况居然会变成这样吧。
　　这其中的变数，实在是太大了！
　　果然，如来佛祖此时也沉不住气了。
　　再看下去的话，燃灯古佛可能真要被孙悟空打的形神俱灭了。
　　“大天尊所言极是，是我太过迂腐了。”
　　“观音大士，普贤，文殊二位菩萨，你三人速速带领佛兵，前去搭救燃灯佛祖。”
　　“遵旨。”
　　三人领命，即刻出发。
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲圣人笑的很开心。
　　许多年了，一直过的淡如清水。
　　只有这段时日开心无比，且惊喜连连。
　　师弟给自己的惊喜真是不小啊。
　　教出来的孙悟空不仅可以以大罗巅峰的境界逆伐准圣欢喜佛。
　　现在更是以准圣初期的境界追着准圣后期的燃灯古佛到处跑。
　　她对燃灯古佛还是知道的，此人虽然实力一般，但却经历诸多大劫。
　　能在诸多大劫中活下来，已经能看出来此人逢凶避险的能力远超常人。
　　而且此人在佛门中也是排得上号的人物，更是被尊称为过去佛。
　　这么一个代表着佛门颜面的人，
　　这次这般狼狈。
　　这已经不是他一个人的事情，整个佛门跟着一起丢脸。
　　包括眼前的西方二圣，此时都是脸上无光！
　　丢人，太丢人了！
　　准提和接引恨不得亲自出手，灭了燃灯古佛这个没用的废物！
　　(本章完)

第266章 硬气的龙族
　　“女娲圣人，花果山到底有你什么样的布置？”
　　“那石猴才修炼了多久，居然能够达到准圣境界。”
　　“而且还能越境挑战，这到底是是怎么回事！”
　　准提受够了这种云里雾里的感觉。
　　作为圣人，世间之事，一眼便可看破。
　　可花果山上有同为圣人的女娲遮掩了天机。
　　而孙悟空乃是补天石所化，他亦是无法看透。
　　无奈之下，他只能想出最笨的办法。
　　那就是直接询问女娲。
　　作为这一切的始作俑者，女娲定然都知晓。
　　的确，女娲知道很多内幕。
　　但是她可从来没有打算说出来。
　　尤其是给准提和接引。
　　见女娲自顾自的笑着，根本不理会自己。
　　准提当真是气的须发皆张。
　　他让自己冷静下来，动怒没有用处的。
　　平静了许久，准提才再次开口。
　　“女娲圣人，西游计划亦是道祖钦定。”
　　“如今你参与其中，那石猴作为计划中的重要一环。”
　　“如今已出现巨大变数。”
　　“若是影响了道祖的计划，你当如何面对？”
　　面对油盐不吃的女娲，准提只能搬出了道祖。
　　奈何女娲早有准备。
　　“这个就不劳准提圣人操心了。”
　　“如有一日道祖问起，我自有应对之法。”
　　“况且花果山上我为曾布置任何玄机，仅仅是遮掩了天机而已。”
　　“那石猴实力突飞猛进，着实和我没有一丝关系。”
　　接引此时也开口了。
　　“女娲圣人，不若撤去花果山上的阵法。”
　　“让我等瞧一瞧那花果山到底发生了什么事情。”
　　女娲微微一笑。
　　“要不了多久，你们就可以看到了。”
　　花果山作为自己的半个道场，那里发生的事情自己还是略知一二的。
　　此时她感受到花果山有一个巨大的气势在慢慢聚拢。
　　那股气势很强大，虽然达不到圣人的层次，却远超一般的准圣。
　　即便是圣人之下第一人的孔宣。
　　也比不上这股气势。
　　女娲知道，师弟就要成功了。
　　他正在突破到巅峰。
　　到了那时，他便不会再隐藏自身。
　　花果山的秘密，自然也会被众人得知。
　　不过到了那个时候。
　　即便被人知道又如何。
　　师弟已然达到巅峰，除却圣人之外，不会有人对他造成威胁了。
　　而当下圣人不能现身，师弟就是无敌的！
　　而准提和接引以为女娲说那话是在推辞。
　　气愤之余，却也无可奈何。
　　……
　　凡间。
　　孙悟空正追着燃灯古佛乱窜，龙族和其余佛门众人的战斗也没有停歇。
　　就在这时，苍穹之上闪过一道金光。
　　紧接着，数道身影出现。
　　为首的正是观音，普贤和文殊三大菩萨。
　　身后哦更是无数佛陀，菩萨，罗汉。
　　“尔等速速停手！”
　　随着观音菩萨一声厉喝。
　　除了孙悟
　　空以外，其他龙族和佛门众人纷纷停手。
　　正在交战的佛门众人推到观音等人身后，怒视着龙族。
　　龙族也返回到四海龙王之后。
　　四海龙王对视一眼，带领龙族上天，站到佛门众人的对面。
　　观音等人看着龙族，眼神微挑。
　　龙族的确是大不相同了。
　　不仅仅是实力提升了！
　　毕竟在佛门看来，就算龙族出现了十名准圣，依旧不算强大。
　　毕竟没有顶级强者，背后没有圣人撑腰，都是笑谈。
　　但是令他们感到不舒服的是，龙族身上战斗的欲望。
　　在此之前，自从龙族开始衰败之后。
　　整个龙族都很内敛。
　　即便是有其他种族对龙族出手，龙族也尽可能的退避三舍。
　　因为龙族知道，龙族的气运衰退，经不起战争的洗礼。
　　可是如今，众人发现龙族居然有着拼死战斗的气势。
　　困兽之斗，最为可怖。
　　此时龙族众人也在看着佛门众人。
　　因为祖龙精血的缘故，如今龙族出现了十名准圣强者。
　　其中最强大的正是四海龙王，都达到了准圣后期。
　　其余六人各是准圣中期和准圣初期。
　　这样的阵容看似强大，但是在佛门看来，还是不够看的。
　　仅仅观音，普贤，文殊三人就是准圣后期的强者。
　　这还不算什么，这三人更是老牌准圣。
　　和四海龙王这种刚刚晋升的准圣后期就不是一个级别的。
　　可以这么说，仅仅观音，普贤，文殊三人就能独占龙族的十名准圣。
　　而且还能立于不败之地！
　　而佛门除此之外，还有诸多佛陀，菩萨，罗汉。
　　可以肯定的是，目前龙族依旧不是佛门的一合之敌。
　　但是给龙族时间，未尝不能一战。
　　被祖龙精血滋润过的十名龙族强者，未来可期！
　　“龙族见过各位菩萨！”
　　东海龙王倒是很有礼貌的行了一礼。
　　观音看着龙族众人道：“你们现在就离开，佛门可以不计较你们忤逆的罪过。”
　　龙族众人看着观音的模样，纷纷不屑一顾。
　　东海龙王更是冷哼一声。
　　“观音大士，我龙族可不是三岁孺子。”
　　“这漫天的功德之气并不属于你佛门，凭什么让我们退去。”
　　“既然我龙族身为水泽之主，就该替万民治理水患。”
　　“况且你佛门对我龙族一番屠戮，一句话不说就让我们离开。”
　　“真当我龙族是呼之即来挥之即去吗？”
　　纵使知道佛门强大，但是龙族这一次也绝不会退却了。
　　佛门的嘴脸已经昭示天下。
　　观音大士让龙族离开更不是慈悲心坏！
　　漫天的功德需要收集，此时不宜和龙族过多纠缠。
　　等到收取完功德之力以后，就是龙族的末日。
　　四海龙王已然看透了观音的想法，所以才冷眼相对。
　　“四海龙王，我劝你们看清现实。”
　　“你们这般态度，只会让你龙族走向毁灭！”
　　普贤菩萨怒斥道。
　　西海龙王大怒。
　　“毁灭就毁灭，你以为我们龙族会怕吗？”
　　普贤菩萨微微一愣，龙族
　　什么时候这么有骨气了？
　　这时，观音菩萨上前一步。
　　“此时不是生气的时候。”
　　“并非我们夸大，龙族虽然实力大涨。”
　　“但是和佛门相比，依旧没有胜利的可能。”
　　南海龙王不屑道：“打不打得过，只有试过才知道！”
　　(本章完)

第267章 东皇太一
　　然而观音菩萨却摇了摇头。
　　“我佛慈悲，见不得生死相向。”
　　“不如我说个办法。”
　　“我三人对战你龙族的十大准圣。”
　　“如果我们胜利了，那你们龙族马上离开。”
　　“如果我们输了，我们佛门马上返回灵山。”
　　“你看如何？”
　　四海龙王相视一眼，一时之间做不出决定来。
　　如果不答应观音的方法，那只有一个下场，那就是死战。
　　而现在龙族根本没有和佛门死战的实力。
　　或许这一战，就是龙族的灭亡之日。
　　可是答应的话，胜利的几率实在太低了。
　　燃灯古佛的实力就是准圣后期，和三位菩萨相仿。
　　刚才燃灯古佛和孙悟空的战斗他们可看在眼里。
　　本命法宝可是二十四颗准圣境界的佛珠。
　　这是什么境界？
　　相当于燃灯古佛一人就是二十五位准圣的战斗力。
　　而这三大菩萨也弱不到哪里去。
　　龙族十位准圣都是刚刚提升境界不久。
　　对于准圣的法则还不够熟悉。
　　相比之下，高下立判。
　　一时之间，龙族内部马上陷入了纠结之中。
　　……
　　天庭。
　　玉帝看着下界发生的事情，微微叹了一口气。
　　不愧是观音菩萨，三言两语就震住了龙族。
　　这一招进退两难直接让龙族内部有了分裂。
　　就算龙族凝聚成一根绳，此时肯定也有人有了别的想法。
　　这么一来的话，龙族的覆灭已成定局。
　　最多就是时间问题。
　　要么就是今天被灭。
　　要么就是佛门收集凡间功德之力之后，再对龙族秋后算账。
　　如来此时也一扫之前的阴霾，脸上露出了笑容。
　　“大天尊，凡间之事已成定局，龙族的结果不言而喻。”
　　“待佛门收取完功德之力后，我们继续讨论西游计划。”
　　在如来看来，龙族已经没有别的路可走了。
　　除非全族投靠佛门，甘愿做佛门的走狗。
　　否则的话，只有灭族一条路可走。
　　果然，观音不愧是自己最看重的人！
　　……
　　娲皇宫。
　　准提和接引的脸色也好了许多。
　　同时也感叹观音办事能力真不赖。
　　“女娲圣人，看来龙族已被瓦解。”
　　“不是成为佛门附属，就是被灭族。”
　　“没了龙族，那孙悟空的龙宫之行也彻底没作用了。”
　　女娲脸色不变，甚至有些揶揄之色。
　　“世事无常，现在妄下定论不怕打脸吗？”
　　“你！”
　　准提大怒，被接引拦住。
　　女娲自然关注这下界之事，自然知道此时情况如何。
　　龙族十大准圣自然不是三大菩萨的对手。
　　这点毋庸置疑！
　　毕竟刚刚晋升的准圣和老牌准圣之间的差距还是很大的。
　　当然，孙悟空这个异类除外。
　　但是女娲却毫不担心。
　　因为她还有一部分的注意力在花果山。
　　她知道
　　，师弟成功在即。
　　等师弟顺利突破，自然会去凡间战场。
　　三大菩萨在龙族面前不可一世。
　　但是在师弟面前，就是土鸡瓦狗！
　　……
　　凡间。
　　四海龙王眉头紧皱，久久不能做出决定。
　　死战的话，可能真的要灭族了。
　　和三大菩萨对战的话，虽然机会不足十分之一，但是好歹还有一线生机。
　　到底该如何选择？
　　观音菩萨也不催促，她知道，拖得时间越长，龙族的凝聚力只会越分散。
　　要是到了临界点，肯定有龙族成员会不堪重负，自行离开的。
　　“我来给你们打！”
　　就在这时，一道声音响起。
　　三大菩萨脸色微变。
　　三人都是准圣后期境界，居然没发现声音是从哪里传来的。
　　“什么人在装神弄鬼，还不快快现出原形！”
　　文殊菩萨厉声喝道。
　　“何来装神弄鬼！”
　　一道极光掠过，随后出现一道人影，正是陈凡的善尸。
　　“大人！”
　　四海龙王大喜，看到善尸，他们的心终于放了下来。
　　之前他们犹豫，也是因为善尸没有出现。
　　之前的时候，善尸说过，佛门的敌人不止龙族。
　　可是到了现在，善尸出现，他们知道善尸没有骗他们。
　　善尸朝他们点了点头，没有多言。
　　“你是何人？”
　　普贤菩萨问道。
　　“仙师，你终于来啦！”
　　这时，孙悟空也出现了。
　　“悟空，燃灯跑了？”
　　“那混蛋是在太胆小了，为了逃命不惜使用秘法。”
　　“自爆了他的佛珠才逃脱，弟子寻觅不到，所以返回。”
　　三大菩萨一时心惊，孙悟空在此人面前自称弟子。
　　也就是说这个人是孙悟空的师尊？
　　孙悟空的实力他们看在眼里。
　　虽然只是圣人初期境界，但是真实实力不下于准圣后期的燃灯古佛。
　　那他这个师尊，想必也不会差到哪里去。
　　而且，在善尸出现的一刻，他们就觉得不太对劲。
　　此人的境界看起来和自己差不多，都是准圣后期。
　　但是此人身上的气势，却恐怖无比。
　　甚至不知道如何形容。
　　不过有个大致的比较。
　　就算是凶性大发的孔宣，也没有此人的气势可怕。
　　难道说此人比孔宣还要强大吗？
　　“道友难道要插手我佛门于龙族之事吗？”
　　观音菩萨开口道。
　　善尸平淡道：“这不仅仅是佛门于龙族之间的事情。”
　　“此时事关佛门和整个妖族！”
　　普贤菩萨上前一步。
　　“笑话，你是什么人，也能代表了整个妖族！”
　　善尸也不生气，语气依旧平淡。
　　“我为妖皇，为何不能代表妖族！”
　　妖皇？
　　三大菩萨再次一愣，妖族多少年都没有出现过妖皇了。
　　要说起来，自从东皇太一陨落，天庭易主之后。
　　就再也没有听说过妖族还有皇。
　　“妖皇，怕不是你自己给自己取了吧！”
　　文殊菩萨冷哼道。
　　善尸直接把他当做空气人，反而闭上了眼睛。
　　而后善尸的头顶出现了一股混沌之气。
　　混沌之气中包裹着一物，外人看不直切。
　　“我，妖族之皇！”
　　“不日将在北俱芦洲创建妖族天庭！”
　　“妖族之人，皆可前来寻求保护。”
　　“世间所有束缚我妖族成员的存在，即可释放妖族，还他们自由之身。”
　　“如若不然，便是我妖族死敌，必杀之！”
　　“我乃——妖族之皇——东皇太一！”
　　(本章完)

第268章 道祖的妥协
　　随着善尸最后一个字落下。
　　头顶的混沌之气急速旋转，而后露出里面的真容。
　　“什么！”
　　“东皇太一！”
　　“东皇钟！”
　　三大菩萨脸色大变。
　　东皇太一不是早就陨落了吗？
　　可是眼前之人身负东皇太一的本命法宝东皇钟，不是东皇太一又是谁！
　　……
　　娲皇宫。
　　准提和接引的脸色阴沉到了极点。
　　“女娲圣人，难怪你在花果山遮掩天机。”
　　“你的目的并不是让人无法探查那孙悟空。”
　　“你真是的目的是掩盖东皇太一转世的消息吧！”
　　准提看着女娲冷声质问道。
　　女娲直视准提，毫不畏惧。
　　“是与不是，现在还有什么好问的吗。”
　　“难道说，你现在还不明白？”
　　师弟现在已经现世，并且不隐瞒自己的身份。
　　那么自己也就可以光明正大的说出来了。
　　不愧是师弟，转世没多久，居然已经重回准圣巅峰。
　　看他的气势，要比前世时还要强上三分。
　　在目前圣人不现世的时候，师弟就是无敌的存在。
　　那号称圣人之下第一人的孔宣，还不是被师弟给制服了吗。
　　“女娲圣人，东皇太一转世，居然要重新建立妖族天庭。”
　　“这可是要同佛门争抢天地间的气运啊！”
　　“准提圣人想多了，只是重建妖族天庭。”
　　“拿回属于自己以前的东西而已，何来抢夺气运。”
　　说的倒是容易！
　　可是在东皇太一陨落的这些年里，妖族示弱。
　　各大势力没少对妖族下手。
　　而要说最狠的，莫过于佛门了。
　　佛门众人，只要是罗汉以上的强者。
　　包括菩萨，佛陀在内，哪个没有一个妖族妖族强者作为坐骑驱使？
　　罗汉奴役真仙境界的妖族。
　　菩萨，佛陀奴役大罗金仙境界的妖族。
　　就算是准圣境界的妖族，也难逃被奴役的下场。
　　纵使是孔宣，金翅大鹏王这样的强者。
　　依旧在佛门之中。
　　说得好听点叫做孔雀大明王和金翅大鹏王。
　　说的难听点，不照样是佛门的走狗？
　　正如东海龙王所说，如果有选择，他们何尝愿意当狗？
　　可是佛门口口声声说着众生平等。
　　但若是拒绝，便是被度化的下场。
　　度化……便是化作飞灰啊！
　　“女娲圣人，那东皇太一和你师出同门，你莫不是要与他同流合污？”
　　“你莫要忘了当年妖族和巫族的大战。”
　　“妖族惹得道祖不喜，最终衰败。”
　　“你今日所作所为，就不怕道祖责罚？”
　　女娲原本还脸色如常，可是在听完准提的话之后，顿时火冒三丈。
　　“同流合污？”
　　“我为妖祖，你且告诉我我们妖族怎么就污浊了？”
　　“当年若不是道祖极力阻止，我又怎会不与妖族并肩作战。”
　　“若非如此，我妖族又怎么会一败再败？”
　　“便是道祖，也说不出妖族的不是来
　　。”
　　“当今我妖族重新崛起，我为何不能想着我妖族。”
　　“难不成我向着你们佛门吗！”
　　随着女娲的怒火大胜，三界响起阵阵惊雷。
　　圣人之怒，恐怖至极。
　　三界之内的所有存在都感受到一股可怕的压力。
　　准提和接引对视一眼，不敢再多说什么。
　　他们看的出来，女娲已经怒到了极点。
　　再继续讨论下去的话，女娲圣人很有可能会不顾结果的出手。
　　就在这时，三界的响雷逐渐平息。
　　六大圣人耳边听到了一缕声音。
　　“妖族之师，圣人不可参与。”
　　这是道祖的声音！
　　准提和接引对视一眼。
　　果然，当年妖族和巫族之战，道祖似乎对女娲和妖族有所亏欠。
　　不然今日也不会这么说。
　　那东皇太一实力以臻至绝巅，在圣人不出的情况下，就是当世无敌。
　　看来妖族，是真的要崛起了。
　　“是，老师。”
　　六大圣人纷纷道。
　　……
　　天庭之中。
　　此时两方首脑，玉帝和如来都心乱如麻。
　　如来看到东皇太一的出现，就知道自己的手下们要出事了。
　　三大菩萨纵然强悍，但也不一定是东皇太一的对手。
　　东皇太一乃是妖族之皇，更是当年的圣人之下第一人。
　　而现在气势更凶，比当年更强。
　　玉帝的想法却不在这里。
　　如今的天庭正是当年的妖族天庭所在地。
　　而自己所坐的位子当年东皇太一也坐过。
　　要说去来，当年妖族和巫族大战，妖族败落，分崩离析。
　　而自己能坐上玉帝之位也是因为自己是道祖道童的原因。
　　现如今东皇太一归来，自己这个玉帝该如何自处？
　　两人相视一眼，都看出了对方眼里的担忧。
　　“佛祖，既然你又要是，便先行离去吧。”
　　玉帝率先开口道。
　　这个如来，东皇太一都要灭他的佛子佛孙们了，他居然还能沉住气。
　　自己还是让他去吧，正好他去了，自己也能不用看着一堆光头心烦。
　　如来倒也没有推辞。
　　“如此，我这便离去。”
　　说罢，他又看向身后诸佛。
　　“诸位，随我一同前往下界。”
　　而后他又给灵山诸佛传音。
　　两队人马，分别从灵山和天庭前往人界。
　　……
　　灵山。
　　待诸佛离去以后，一道身影降临此处。
　　“诸位，你们都听到妖皇的声音了吗？”
　　“如今他转世归来，欲要重建妖族天庭。”
　　“尔等皆是妖族，当初被佛门强行奴役，如今是我们叛出佛门的时候了！”
　　来人正是孔宣，他从花果山啊离开以后，一直藏身于灵山之外。
　　等诸佛离开之后，他才来到灵山的。
　　而在他之前都是佛门诸佛的坐骑。
　　有普贤菩萨的坐骑六牙白象。
　　有文殊菩萨的坐骑青狮。
　　还有曾在如来肩头的金翅大鹏王。
　　只是几人，现在都被禁锢了法力，动弹不得。
　　佛门众人去人间没有带他们，正是因为此去乃是和妖族之皇大战。
　　带着他们的话，空有变故发生。
　　故此将他们囚于灵山。
　　只是诸佛怎么也没想到，他们前脚刚走，孔宣后脚就来了。
　　“孔宣救救我等！”
　　“妖族之皇出现，我等当重返妖族！”
　　众人当初大多都是被佛门众人用武力降服。
　　不然的话，众人都是赫赫有名的妖王，如何愿意屈居别人胯下，当一个坐骑！
　　(本章完)

第269章 善尸vs三大菩萨
　　三大菩萨脸色阴晴不定。
　　东皇太一怎么会在这个时候出现？
　　看他的实力，应该已经转世许久。
　　不然的话，不可能达到现在的实力。
　　现在可是佛门大兴的关键时刻。
　　东皇太一出现，欲要重建妖族天庭。
　　难道说，他的出现正是为了阻止佛门大兴？
　　“东皇太一，你的时代早已过去。”
　　“而你们妖族在当今天下，最多只能自保。”
　　“你这是要和我佛门作对吗？”
　　普贤菩萨问道。
　　然而善尸却摇了摇头。
　　“我说过了，我只是收拢我妖族之人。”
　　“而且我妖族天庭坐落于荒凉的北俱芦洲。”
　　“此事和佛门并不冲突，何来作对之说？”
　　善尸的想法很简单，那就是继续拉拢人和佛门作对。
　　如今自己的身后有龙族，修罗族和妖族。
　　而后自己还会拉拢天庭，到了那时，看佛门还有什么嚣张的。
　　不过现在，自己就把天下这潭水，彻底搞混搞乱就行。
　　三大菩萨脸色难看。
　　东皇太一这话说的有问题。
　　不与佛门作对，只是收拢妖族于北俱芦洲。
　　可是妖族不少强者此时正被佛门奴役。
　　想要放开这些妖族强者，佛门众人可是不会答应的。
　　这么看来，东皇太一根本就没想缓和。
　　“东皇太一，那些妖族已经皈依我佛们。”
　　“恐怕是不愿意返回妖族了。”
　　观音菩萨淡淡道。
　　“哼，到底是皈依佛门，还是被你们强迫了。”
　　“想要知道真相很简单，不妨让他们亲自前来，一问便知。”
　　“若是他们皈依佛门，那便不再是我妖族之人，我自不会再过问。”
　　“但若是被你们强逼的话，就即可还给他们自由！”
　　善尸盯着三大菩萨道。
　　三大菩萨表情都很不正常，因为他们都清楚。
　　没有一个妖族是自愿在佛门当走狗的。
　　只是在生命的威胁下，他们才苟且偷生。
　　如今有重归自由的机会，他们如何还愿意待在佛门！
　　“东皇太一，就凭你一个人，你觉得你有资格和我佛门谈条件吗？”
　　文殊菩萨不屑道。
　　“我什么时候说过我只是一个人？”
　　“我乃妖族之主，我身后还有亿万妖族同胞！”
　　“我不是在谈条件，我只是在讲道理！”
　　“被奴役在佛门的都是我妖族之人，我要求你们放了他们。”
　　“是再合理不过的事情！”
　　善尸一脸平静，在阐述一件理所应当的事情。
　　“那我要是拒绝呢？”
　　普贤菩萨脸色一变，冷哼道。
　　“那么今日，就是我妖族向你们佛门宣战的日子。”
　　“纵使不敌，我也要让你们佛门付出惨重的代价！”
　　善尸话音刚落，头顶的东皇钟开始旋转。
　　混沌之气中夹杂着一丝杀气。
　　三大菩萨连忙严阵以待，东皇太一实力强悍。
　　困兽之斗，必能爆发出巨大的战斗力。
　　这时，观
　　音菩萨开口了。
　　“东皇太一，不若我们打个赌。”
　　“若是我三人战胜你，那佛门妖族之事，你休要再提！”
　　“若你胜过我三人，咱们再说此事如何？”
　　善尸还没有开口，孙悟空先看不下去了。
　　“你们佛门未免太卑鄙了！”
　　“你们三人都是准圣后期的实力，居然提出以多战少的狗屁法子！”
　　“仙师，你不要答应他们！”
　　然而善尸却示意孙悟空不要说话，反而看向三大菩萨。
　　“观音，你所说之话可能代表佛门？”
　　“自然。”
　　观音道。
　　“既然如此，那便一战定乾坤！”
　　善尸身上猛然爆发出强悍无比的战意来。
　　三尊菩萨，他还没放在眼里！
　　“哼，你当真以为你是天下无敌吗？”
　　普贤冷哼一声，率先出手了。
　　不愧是准圣后期的强者，招式虽然简单，但却蕴含大道。
　　仅仅这一招，就直接锁死空间，让善尸闪避不得。
　　然而善尸有东皇钟在手，不但可以稳定空间，更能击碎空间。
　　只见善尸头顶的东皇钟微微一动，身周被锁定的空间瞬间就被击碎。
　　善尸的身形一动，普贤菩萨的攻击落空。
　　“你们三个一起上吧，也能节省一些时间。”
　　善尸的语气很淡然，却惹得三大菩萨一阵恼怒。
　　居然这般看不起自己！
　　既然自己找死，那就怪不得我们联手了。
　　“两位，不必留手，使出最强攻击。”
　　随着观音菩萨说完，三大菩萨的背后都出现了一个千丈高的巨人。
　　此为三大菩萨的法相，即寺庙一般供奉的模样。
　　只是此时的法相巨大无比，气势更是令实力不强之人骇然。
　　菩萨果位所显化出的便是法相，而佛陀显化的则是金身。
　　不过两者的作用几乎相同。
　　法相便是菩萨用来对敌的战斗形态。
　　菩萨以慈悲为怀，但菩萨的法相却是其诛魔的意志。
　　菩萨一怒，群魔皆散！
　　善尸看着三大菩萨的法相，不仅点了点头。
　　“不得不说，佛门的确也有可取之处。”
　　“单单法相就不同于道门的身外化身。”
　　“不论其威势还是强悍程度，都远超肉身。”
　　“就算是后天功德灵宝，也伤不得。”
　　“都说孔宣是圣人之下第一人。“不过你三人此时的状态，比之孔宣，也不会差多少了。”
　　善尸好似没有察觉到自己现在所处的境况，居然当着三大菩萨法相，就对他们进行点评。
　　“哼，你现在发现，已经晚了！”
　　普贤菩萨法相，率先发难，挥动数丈大的巨掌，排向善尸。
　　这一掌蕴含了准圣后期的法则之力，加之法相施展。
　　就算是一般的准圣中期强者，也会在这一章之下，灰飞烟灭！
　　然而善尸却一动不动的站在原地，好似迎面而来的不是一个准圣后期强者的进攻。
　　而是一根鸿毛！
　　东皇钟变大了好几倍，将善尸的身体笼罩在其中。
　　普贤法相的一章劈在了东皇钟之上，东皇钟纹丝不动！
　　不得不说，普贤法相的这一掌
　　很强。
　　就连四海龙王也目瞪口呆。
　　因为他们知道，这一章自己想要接下都很困难。
　　至少要付出受伤的代价！
　　但是善尸，居然一动不动的硬扛了！
　　(本章完)

第270章 秒杀三大菩萨
　　孙悟空想要提醒仙师，但是看到仙师那自信的眼神，这才也没有上前。
　　他看得出，三大菩萨的实力绝不在燃灯古佛之下。
　　而且三大菩萨和燃灯古佛还有一个巨大的区别。
　　燃灯古佛惜命，只要有一丝生命危险，他就会选择逃避。
　　这也是燃灯古佛经历这么多大劫，依旧能活下来的缘故。
　　而三大菩萨此时全力进攻。
　　其实力可不简单是三个燃灯古佛那个层次。
　　如果孙悟空独自面临其中一个菩萨的话，会很艰辛，而且不一定会胜利。
　　如果一人面对两个菩萨，他会想办法尽可能拖延时间，等待援军。
　　但是如果一人面对三大菩萨的话。
　　他会毫不犹豫的马上逃走。
　　因为面对三大菩萨，根本没有一丝胜算。
　　拖延时间的话，只会被合围灭掉。
　　只是仙师在自己的认知中就是无敌的存在。
　　即便是三大菩萨联手，也一定不是仙师的对手！
　　此时善尸就身处东皇钟内，任由三大菩萨法相轮番攻击。
　　三大菩萨法相纵然强大，却也破不开东皇钟外的混沌之气。
　　毕竟之前时候，孔宣也无可奈何嘛。
　　“东皇太一，你不是号称妖族之皇吗？”
　　“我看你就是一直缩头乌龟！”
　　普贤菩萨久攻不下，怒骂道。
　　“是吗？”
　　普贤菩萨感觉背后的汗毛都竖起来了。
　　东皇太一不是在东皇钟里吗？
　　什么时候跑到自己身后来了。
　　他第一时间回头，却看到一个拳头砸向自己的脸庞。
　　“咚”的一声，千丈高的普贤法相被生生砸到地下。
　　硬是把一座高山砸成一个巨坑。
　　而普贤法相上此时出现了一道道龟裂。
　　普贤更是昏死过去。
　　剩余两个菩萨脸色剧变！
　　仅仅一招，就把普贤打的生死不知。
　　要知道菩萨法相不仅攻击力惊人，防御力更是恐怖至极。
　　就算是准圣巅峰的强者，也不一定能破开防御。
　　而东皇太一仅仅一拳，就把普贤法相打的失去战斗力。
　　“现在可不是分心的时候！”
　　文殊法相上空出现一人，正是善尸。
　　文殊法相连忙伸出双手去阻挡善尸的攻击。
　　“轰隆”一声，四拳相撞，发出震天巨响。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　先是一阵渗牙的骨裂声，接着传来一阵痛苦的惨叫。
　　只见文殊法相的双臂此时正以一种奇怪的姿势耷拉着，显然已经废了。
　　文殊法相身上顿时出现摧残的金光，正是功德之力。
　　他想用功德之力修复受伤的双臂。
　　奈何功德之力到达双臂之后，却被另一股狂暴的力量所阻挡。
　　不但无法修复双臂，反而传来阵阵巨疼。
　　那种疼痛，深入骨髓。
　　即便是文殊菩萨，也疼的想要自断双臂。
　　“你的双臂中有我的杀气，你想用佛门功德之力化解，真是笑话！”
　　善尸看着文殊狼狈的模样，不由笑道。
　　“混蛋！”
　　文殊
　　菩萨疼的额头上都渗出了汗水，却无可奈何。
　　就在这时，观音法相趁机袭来，想要给善尸致命一击。
　　然而她的动作本来就在善尸的预料之中。
　　只见善尸身形猛然消失接着东皇钟从天穹之中急速落下。
　　观音法相眼看着东皇钟落下，却避无可避。
　　东皇钟有禁锢空间的能力，此时观音法相根本没有逃脱的能力。
　　就在东皇钟即将撞上观音法相的一瞬间，观音法相头顶闪出一道金光，飞到了数里之外。
　　“咣”的一声，东皇钟撞击在了观音法相之上。
　　坚硬无比的观音法相当场碎成为无数个碎块。
　　而数里之外，刚刚逃脱出的观音菩萨口吐鲜血，俨然受了不轻的伤。
　　多亏观音菩萨在最后关头舍弃了自己的法相逃脱。
　　不然的话，刚刚那一击自己就有死无生。
　　即便如此，法相被毁，对她影响也是极大。
　　不到一炷香的时间。
　　三大菩萨，一人重伤。
　　一人半废！
　　还有一人生死不知！
　　孙悟空很开心，因为仙师果然如自己所料，出奇的强大。
　　龙族众人也很开心。
　　善尸是自己的盟友，他越强大，就对自己越有利。
　　此时正急速赶来的如来佛祖却脸色剧变。
　　他感应到三大菩萨受到不轻的伤害。
　　虽然他已经是全速前进了。
　　但是毕竟天庭一日，凡间一年。
　　自己早该料到，三大菩萨不是东皇太一的对手的！
　　那家伙可是妖族之皇！
　　更是当年的圣人之下第一人！
　　都怪自己太过信任三大菩萨联手的力量了！
　　不管了，看来得催动秘法了！
　　“燃灯佛祖，弥勒佛祖，不顾一切代价，第一时间赶到战场！”
　　如来给灵山赶来的弥勒佛和还在逃窜的燃灯古佛通过秘法传递了一条消息。
　　而后使用秘法，身形一动，留下佛门众人，自己独自一人前往了战场。
　　当如来到达战场的时候，场面已然惨不忍睹。
　　三大菩萨全部失去战斗力。
　　诸佛被龙族和孙悟空打的十不存一。
　　……
　　天庭。
　　玉帝等一众仙人一直关注着下界的战斗。
　　仅仅一炷香的时间，善尸就连败三大菩萨。
　　其中一般时间还是三大菩萨在进攻善尸。
　　这也太过可怕了吧！
　　三大菩萨的实力，天庭众人都是有所了解的。
　　那可是老牌的准圣后期境界啊。
　　无数的法宝，无数的秘法，可是都没有见他们施展出来。
　　并不是三人不想施展。
　　实在是败的太快，根本就没有时间施展！
　　不愧是妖族之皇！
　　有此一人，便可带领妖族立于不败之地。
　　如今的东皇太一，才是名副其实的圣人之下第一人！
　　曾经以为，东皇太一之所以强大，是仗着东皇钟的威力。
　　可是刚刚，东皇太一甚至没有怎么使用东皇钟，只是用来防御和迷惑对手。
　　而他赤手空拳就可以打裂普贤法相和废了文殊法相的双臂。
　　他的肉体强度，已经可怕到了何等程度！
　　玉帝觉得，自己坐在这个位置越发的不舒服了。
　　东皇太一说了，他要重建妖族天庭。
　　虽然说是在北俱芦洲。
　　可是谁知道他会不会怀念曾经的妖族天庭，也就是现在的天庭呢？
　　(本章完)

第271章 佛门三佛至
　　“东皇太一再现，妖族天庭必将重建。”
　　“各位觉得，西游计划我天庭还有参与的必要吗？”
　　玉帝看着下面的众位仙人问道。
　　众仙相视一眼，没有一人说话。
　　天庭参与西游计划，这可不是天庭和佛门定下的。
　　而是圣人定下来的。
　　看玉帝的意思，他是要让天庭放弃西游计划。
　　只是，玉帝能做得了主吗？
　　天庭，有选择的余地吗？
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲的表情越来越灿烂，而二圣则恰恰相反。
　　今天的惊喜实在太多了。
　　东皇太一再现，而且强到离谱。
　　三大菩萨联手，分分钟被打败。
　　那三大菩萨可是佛门的顶级战力了啊！
　　二圣虽然依旧看不上东皇太一的实力。
　　但是道祖明言，妖族之事圣人不许参与。
　　在圣人不出手的情况下，还有什么人能够制衡东皇太一？
　　“女娲圣人，果然心机过人！”
　　准提阴冷的说出这句话来。
　　“有何过人不过人的，我只是留下我妖族的一颗种子罢了。”
　　“佛门有你二人鼎力相助，却也不能大兴。”
　　“我师弟重生，我除了替他遮掩天机以外，没有做任何事情。”
　　“如今你佛门出现颓势，怪不得我，更怪不得我师弟。”
　　“要怪就怪你们选的人太过垃圾！”
　　女娲说的话毫不留情，直言佛门之人都是垃圾。
　　二圣无语，女娲这话说着难听，但也没有胡说。
　　佛门背后有自己两座靠山，正儿八经的扯虎皮拉大旗。
　　佛门有巨量的资源，可以吸收功德之力。
　　这么好的优势，居然还不能大兴！
　　难道说，真的是选错人了吗？
　　“女娲圣人，你未免高兴的太早了。”
　　“如来，燃灯，弥勒佛已经前往战场。”
　　“你觉得东皇太一可以打败这三人吗？”
　　“他们可不同于三大菩萨！”
　　接引的话让女娲表情微变。
　　这三人，才是佛门最强大的三人。
　　不止如此，这三人身上还有一丝似有若无的联系。
　　即便自己是圣人，也参不透那丝连联系是什么。
　　不过，定然是有不为人知的秘密。
　　自己却忘了提醒师弟这件事。
　　面对佛门三佛的时候，最好可以逐个击破，切不可同时面对！
　　只是这个时候，二圣就在娲皇宫。
　　自己想要告知师弟，也是不可能的事情。
　　……
　　看着战场上的佛门损失重大，如来一时之间怒气大发。
　　一瞬间召唤出了金身。
　　大日如来的金身足有万丈高，发出刺眼的光芒。
　　一众龙族强者都被光芒刺的闭住了双眼。
　　而此时观音菩萨也趁机带着昏迷的普贤菩萨，以及半废的文殊菩萨返回到了如来金身之后。
　　“佛祖，我三人不敌东皇太一。”
　　观音菩萨道。
　　“不必多言，我已知晓，尽快疗伤。”
　　说话间，如来佛祖释放出海量的功德之力，
　　开始洗礼三人。
　　如来的功德之力不同于三大菩萨。
　　乃是整个佛门最精纯的功德之力。
　　一瞬间，观音菩萨的伤势就好了许多。
　　文殊菩萨的双臂也复原，但是却一时半会儿无法施展法力。
　　普贤菩萨龟裂的法相也被修补，只是还没有苏醒过来。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，各位请放下心中杀意！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“南无无量寿佛！”
　　“南无无量光佛！”
　　“南无无边广佛……”
　　一时之间，天地间响起如来的诵佛之声。
　　而后响起一阵阵兵器脱手的声音，不少龙族之人居然跪伏在地。
　　“坚守本心，不要去听。”
　　“全部后退，这秃驴的声音能够蛊惑人心！”
　　“全部起来！”
　　四海龙王大骇，如来佛祖仅仅诵佛，就让无数龙族放弃抵抗。
　　就在刚刚，四海龙王都有一丝心神失守。
　　他们可是准圣后期的境界，都无法抵抗如来的声音。
　　更何况是其他人。
　　眼看着众人身上居然开始散发出佛光来，四海龙王焦急不已。
　　这要是被如来度化了，这些族人可就是佛门众人了。
　　“悟空，阻止他。”
　　善尸道。
　　“是，仙师！”
　　孙悟空正听得心烦呢。
　　他乃是空明石猴，与大道贴近，如来的诵佛之声还影响不了他。
　　他挥舞着金箍棒就冲向了如来的万丈金身。
　　如来显然看到了孙悟空，然而却不为所动。
　　孙悟空高高举起金箍棒，一棒子砸在如来金身的头上。
　　“轰隆”一声巨响。
　　如来金身纹丝不动。
　　金箍棒反震而起，孙悟空的身形后退数百米。
　　“嘶……好硬！”
　　孙悟空甩了甩手，双手有些发麻。
　　多亏了自己肉体强悍。
　　否则的话，就刚刚那一下，自己的虎口都会被震得裂开。
　　这一下虽然没有伤到如来，但是巨大的声音却掩盖了一刻佛音。
　　龙族跪伏在地的众人连忙起身，茫然的看向四周。
　　“四海龙王，带着你的族人先撤退，这里你们插不上手。”
　　善尸开口道。
　　四海龙王拱拱手，马上后撤。
　　并非他们没有血性，而是他们也有自知之明。
　　接下来的战斗，别说龙族其他人。
　　就算是四海龙王，也没有资格参与。
　　龙族的强大不在今天，而在今后。
　　现在要做的就是保存实力，休养生息才行。
　　看着龙族撤退，如来佛祖也没有阻止。
　　因为他知道，就算自己强留，东皇太一也会出手阻挡的。
　　就在这时，两道金光从西方飞来。
　　正是燃灯古佛和弥勒佛。
　　弥勒佛正是从灵山赶来的。
　　而燃灯古佛之前被孙悟空追赶的往灵山方向逃窜。
　　可是在收到如来的秘法传音之后，又只能硬着头皮赶回来。
　　当他看到如来和弥勒佛的时候，心才放回肚子里。
　　三人在一起的情况下，他不相信还有人能做对手。
　　孙悟空依然不可能，就算是眼前这个气势更强的人，也不是三人合力的对手。
　　“东皇太一，你一人之力击败了我佛门的三大菩萨。”
　　“现在是否还能打败我三人？”
　　如来此话一出，燃灯古佛和弥勒佛都微微吃惊。
　　他们也没想到眼前之人居然是那妖族之皇，东皇太一！
　　“我早就想见识一下佛门过去，现在，未来三佛到底有何高明之处了！”
　　(本章完)

第272章 三世佛之威
　　对于三佛，善尸毫不畏惧。
　　目前为止，他还没看出三人有何可怕之处。
　　即便自己不是三人对手，有东皇钟在，自保也是没问题的。
　　只要能拖住，本体和自我尸也会赶来。
　　倒是三对三，就是三佛又如何？
　　不过他也只是在心理上轻视三佛，在战术上不会轻视。
　　他已经察觉到，三佛身上有一丝微妙的联系。
　　但是三佛形态各异，气息也好不相同。
　　他一时之间也捉摸不透那微弱的联系到底是怎么回事。
　　“既然妖皇要讨教一番，那我们可就全力出手啦。”
　　弥勒佛笑吟吟的开口，下一秒就消失不见了。
　　善尸眉头微挑，没想到弥勒佛的速度如此惊人。
　　就连自己的眼睛都没有捕捉到他的身影。
　　“妖皇，试试我这一掌！”
　　下一刻，弥勒佛的身影出现在善尸的后面，一掌拍了下来。
　　东皇钟本能护主，弥勒佛这一章拍在了东皇钟上。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　天地间响起了巨大的钟声，绵延不绝。
　　东皇钟不停的晃动，久久不能平息。
　　善尸微惊，不愧是佛门三佛之一的未来佛。
　　仅仅这一招，就比三大菩萨高明无数倍。
　　多亏了自己有东皇钟，不然的话，自己刚才都挡不住那一击。
　　而且，自己居然看不清楚对方的动作。
　　不可能，对方的速度不可能那么快，快到自己捕捉不到！
　　就在善尸思索之际，如来也动了。
　　万丈金身轰然前进，百丈大的大日如来掌拍了下来。
　　这一次，东皇钟包裹着善尸直接倒退了一步。
　　善尸表情更加凝重。
　　战斗了这么久，这还是自己第一次被动后退。
　　显然，如来这一击比弥勒佛更加强大。
　　要知道，东皇钟外有混沌之气包裹。
　　如来的这一击居然将混沌之气都打的后退。
　　就在这时，善尸感应到身后有一股气息。
　　紧接着燃灯古佛的身影便出现在善尸身后，东皇钟之外。
　　东皇钟急速旋转，抵挡燃灯古佛的攻击。
　　“晚啦，哈哈！”
　　然而燃灯古佛却诡异的笑了一声，一只手居然突破了东皇钟外的混沌之气，伸了进来。
　　“怎么可能？”
　　即便是善尸，也没有想到燃灯古佛能够突破混沌之气。
　　在他看来，佛门三佛中，实力最弱的正是燃灯古佛。
　　再加上燃灯古佛的二十四佛珠被孙悟空毁去大半，实力受损。
　　凭他的实力，怎么也不可能突破东皇钟的！
　　然而事实就是如此，就在善尸迟疑的一瞬间，燃灯古佛的手掌已经贴在了他的背上。
　　“封！”
　　燃灯古佛低吼一声，一击即退。
　　下一秒，他便返回到如来佛祖身边。
　　三佛并肩而立，看着善尸。
　　此时，善尸的身体上正发生着一些变化。
　　他身上的气势开始下降，那股可怕的气息终于下降到了一个令人可以接受的地步。
　　“不愧是妖皇，即便是封住了你一半的发力，你的境界依旧在准圣巅峰。”
　　“当真是可怕至极！”
　　如来佛祖道。
　　不用如来开口，善尸也能感受到。
　　自己的境界好似被一股力量给压制住了一半。
　　这股力量很强大，至少自己一时之间无法破开。
　　“如果我没猜错的话，你们两个刚才攻击我的时候。”
　　“燃灯古佛做了一些奇妙的事情。”
　　“所以才能突破东皇钟，击中我吧。”
　　善尸语气平淡道，好似不知自己此时正身处囫囵。
　　三佛没有回答，而是一同拱手。
　　“妖皇，请容许我们再次介绍一下，佛门三世佛见过妖族之皇。”
　　三人的态度很郑重，但是善尸知道他们这个态度并不是给自己看的。
　　如果不出所料的话，是给妖族之祖女娲圣人看的。
　　圣人的面子，还是得给的。
　　虽说现如今圣人不现于世间。
　　可若是有一天圣人再现，对于不顺眼的人随手一挥，就烟消云散了。
　　圣人之下皆蝼蚁，再强的准圣也不过是个头大点儿的蝼蚁。
　　孔宣很强了吧，在准提面前连一招都接不下来。
　　如果不是准提想要把他收为己用。
　　不然的话，世上早就没有孔宣这一号人了。
　　“哼，难不成你们以为封印了我一半的法力，就觉得能打败我了吧？”
　　“还是想想怎么破开东皇钟的防御再说！”
　　善尸不屑的看着三人，他不相信，对方还能再使出刚才那一招。
　　如来金身再次开始诵佛。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“南无无量寿佛！”
　　“南无无量光佛！”
　　“南无无边广佛！”
　　然而善尸只是伸手掏了掏耳朵。
　　除了比较烦以外，没有其他作用。
　　如来停止了诵佛。
　　他看了一眼东皇钟，恍然大悟。
　　“东皇钟果然名不虚传，不但可以阻挡肉体进攻。”
　　“就连佛音也能阻隔。”
　　“不过妖皇要是以东皇钟作为依仗的话，恐怕会失望了。”
　　善尸此时倒也不进攻，反而问出了心中的疑惑。
　　“你不妨告诉我，燃灯古佛是怎么突破东皇钟的防御的。”
　　“看你们的样子，施展那一招应该也不轻松吧。”
　　“不然的话，也不会仅仅封印我一半的法力。”
　　如来还没开口，倒是燃灯古佛先开口了。
　　“东皇太一，你纵使实力强大，却也不知此乃我佛门绝技。”
　　“我三人乃是过去，现在，未来三佛，可不是随便叫的。”
　　“我三人可以跨越时间长河，对你的过去之身，现在之身，未来之身进行攻击。”
　　“而我之所以能够打到你，正是打在了你的过去之身上。”
　　“虽然是过去之身，但依旧是你自己。”
　　“所以同样有攻击效果！”
　　善尸微微摇头，觉得这个说法讲不通。
　　“每个人成为准圣的时候，就会斩断自身的因果。”
　　“你们从我的身上根本无法追溯到过去，如何能伤到我的过去之身？”
　　看着不解的善尸，燃灯古佛更加开心了。
　　“我并不是通过你的身体追溯到你的过去的。”
　　“而我
　　虽然身处此时此地，但我乃是过去佛，我同样身处过去。”
　　“所以只要我心念一动，就可以在过去伤到你！”
　　(本章完)

第273章 不用法力，纯粹肉体
　　这是一个玄之又玄的说法。
　　也不知道是燃灯古佛表达不清楚。
　　还是说这种情况本就无法用言语表示。
　　至少，善尸是没怎么听懂。
　　他想着，看来要想办法问一下孔宣。
　　孔宣乃是佛门孔雀大明王。
　　没准对三世佛的事情知道的多一些。
　　……
　　天庭。
　　玉帝看着下界发生的事情，微微沉了一口气。
　　对于佛门大兴，他自然也不喜欢。
　　但那毕竟是圣人计划中的环节，自己虽是天庭之主，却也左右不得。
　　反倒是东皇太一这个妖族之皇对自己的威胁更大一些。
　　只是没想到那佛门三世佛居然如此强悍。
　　每一个人都难以对付，没想到联手攻击还有这么可怕的招式。
　　就算准圣斩断自身因果，依旧会被对方伤到过去。
　　作为天庭之主，玉帝想的更多一些。
　　如果有一天佛门和天庭站在对立面，天庭有没有能敌过三世佛的存在。
　　无奈的摇了摇头。
　　玉帝绝望的发现，不但没有能够抗衡三世佛的人。
　　就算天庭的精英联手，也不是三世佛的对手。
　　“东皇太一选择的终究是一个错误的时机啊！”
　　玉帝轻叹一声，竟有种英雄相惜的感觉。
　　……
　　准提和结印的表情终于好了起来。
　　三世佛不愧是佛门的领袖，到了关键时候还是有几分用处的。
　　“女娲圣人，如此一来，妖族的崛起恐怕是要等下一次时机了。”
　　准提故意这么说道。
　　道祖明言妖族之事不许圣人出手。
　　而东皇太一虽强，此时也被三世佛封住一半修为。
　　不出变故的话，东皇太一难逃一败了。
　　女娲圣人没有理会准提和接引。
　　她的注意力都在下界。
　　不得不说，三世佛的招数的确奇妙。
　　不知师弟有没有应对之法！
　　……
　　此时身处灵山的孔宣接收到了陈凡的传音。
　　“什么？东皇太一独战三世佛？”
　　“太莽撞了吧，我承认他很厉害，还有东皇钟在手。”
　　“可是三世佛每一个的实力都强大无比。”
　　“联手的话，还有常人不能理解的能力。”
　　“我看你还是不要问我了，速速去帮他一把也好！”
　　当陈凡询问自己三世佛的时候，自己就觉得出事了。
　　果不其然，东皇太一居然对上了三世佛。
　　不过他也不怎么担心东皇太一出事。
　　东皇太一有东皇钟在手，就算不敌三世佛。
　　一时之间也不会落败，最少能够自保拖延时间。
　　别忘了，花果山还有两个实力不弱于东皇太一的人。
　　三人联手的话，三世佛再强也不可能是三人的对手。
　　听孔宣的语气，这三世佛倒是不简单。
　　陈凡也不打算轻视，要是把善尸损失了就亏大了。
　　于是他通过意念派自我尸前往战场。
　　其实原本善尸没有被困，他也会让自我尸去的。
　　自我尸身负造化玉碟，就算是圣人，
　　也看不出他的身份来。
　　而他去的目的，就是让这已经浑浊的水，再浑浊一番！
　　待自我尸离开以后，陈凡也静下心来打算和孔宣好好聊聊这三世佛的事情。
　　“孔宣，你对三世佛了解多少。”
　　孔宣思索了一番，这才开口。
　　“其实我也不完全清楚，我接下来所说的都是我的一些猜测。”
　　“至于对不对，就只能看你自己的判断了。”
　　“按理说，世间只会存在一佛。”
　　“所以三佛相见，本就是矛盾的事情。”
　　“而事实上世间却是存在三世佛。”
　　“三世佛还有一种说法，那就是三者本就是同一个佛。”
　　“只是一者是这个佛的过去形态，一种是当下形态，还有一者是未来的形态。”
　　“我觉得，我们看到的三世佛只是他们的身体。”
　　“而他们的佛性则是在过去，现在，未来。”
　　“如来的身体和佛性都在现在，所以他现在才是主导的。”
　　“佛性是一种玄之又玄的东西，似有若无。”
　　“我想，燃灯古佛能伤到东皇太一，应该就是佛性伤的。”
　　孔宣的说法，陈凡大致是听出来了。
　　至少知道善尸是怎么受的伤了。
　　“还有其他的吗？”
　　陈凡问道。
　　“再就不知道了。”
　　孔宣如实回答。
　　这就不知道了？你好歹也是佛门的孔雀大明王。
　　在佛门这么久了，居然连点儿秘密都不知道。
　　你这卧底当得不称职啊。
　　孔宣也是很无奈的，三世佛的秘密那可是从不会对人说起的。
　　自己之所以知道这么多，还都是猜的。
　　没想到陈凡居然还不满意。
　　……
　　人间战场。
　　三世佛此时站于善尸身前。
　　“妖皇，你如今已经没有胜算，何不握手言和，此事就此作罢。”
　　如来谆谆道。
　　善尸一乐，这还是他第一次看到佛门众人大发慈悲呢。
　　不过不用说都知道，对方不过是忌惮妖族之祖女娲圣人罢了。
　　不然的话，对方肯定会不留余地的干掉自己。
　　“如来，你说大话就不怕闪了舌头吗？”
　　“当真以为我现在就是瓮中之鳖？”
　　“这世上就没有真正的绝对，你们三世佛是强大没错。”
　　“但还没有强大到让我失去信心！”
　　话音刚落，善尸的身影就消失不见了。
　　下一秒，他出现在如来金身之上。
　　紧握双拳，狠狠砸下来。
　　“咚”的一声。
　　善尸的一拳狠狠砸在如来金身头顶。
　　出人意料的是，三世佛都往后微微退了半步。
　　善尸眸子微眯，他身形一动，又是一拳砸下。
　　和刚刚一样，他全力攻击只能让三世佛后退半步，根本伤不到他们。
　　“原来我的攻击被你们三人平分了，难怪伤不了你们。”
　　果然不愧是三世佛，联手起来还真是厉害。
　　不但可以攻击一个人的过去，现在，未来之身。
　　而且可以三人一起承担对方的伤害。
　　善尸的进攻不可谓不猛烈，就算是如来金身
　　，也承受不住。
　　可是三人一起承担的话，相当于每人只需要承担三分之一的力度。
　　这样一来的话，善尸的攻击，对三世佛根本造不成影响。
　　三世佛也很心惊，善尸不仅仅法力强悍，肉体力量更是可怕至极。
　　即便是三人一同承担，居然都被震退半步。
　　(本章完)

第274章 毁灭的滋味吗？
　　“没想到妖皇的体魄这般强大，不过看来，却也不足以战胜我三人。”
　　好在三世佛的防御世间顶级，即便是东皇太一，也伤不到其身。
　　“哦？我倒要看看，你们能保持这个状态多久？”
　　说罢之后，善尸暴起攻击。
　　也不用东皇钟，就赤手空拳的进攻。
　　他也没选择其他两人，就一味的攻击如来。
　　反正不管攻击谁，最后都被三人一起分担。
　　他就不相信，三人能够这么下去。
　　如来的实力最强，他应该算是可以撑到最后的。
　　弥勒佛之前没有参战，而且此人很是神秘，估计也是没问题的。
　　而燃灯古佛的话，则是自己的突破点。
　　他之前和孙悟空大战，伤了根基，恐怕是不能撑到最后的！
　　善尸没给三世佛思考的机会，一拳一拳的打在如来金身上。
　　每一拳落下，如来金身上都会出现一圈圈的金色光波。
　　每一拳落下，三世佛的身体都会倒退。
　　虽然每一次只倒退短短的半步之遥。
　　但是善尸的拳如雨落，没一会儿，三世佛就承受了不下上千拳。
　　看着三世佛依旧游刃有余的样子，善尸眉头微挑。
　　看来这么下去也不是办法。
　　想要打败三人还得逐个击破才行！
　　不论是天庭的玉帝等人，还是娲皇宫的西方二圣。
　　此时都一脸的震惊。
　　这……怎么可能！
　　已经被封住了一半法力的东皇太一此时正压着三世佛打着！
　　这也太强悍了吧！
　　原本还以为三世佛封印住了东皇太一一半的法力。
　　接下来了就该拿下他了。
　　可是没想到东皇太一直接暴走。
　　压根不使用法力，全凭肉体力量攻击三世佛。
　　而三世佛更是被打的节节败退。
　　尤其是燃灯古佛身上的金光逐渐稀薄，表情也很不自然。
　　看样子即便善尸三分之一的攻击，对他也是不小的伤害！
　　“如来佛祖，不能继续这样下去了！”
　　燃灯古佛低声道。
　　如来佛祖也知道这样下去不是个办法。
　　可是东皇太一的攻击一刻也不停，根本不给自己喘息的机会。
　　“你有什么办法吗？”
　　如来问道。
　　“必须要把他引走才行，不然的话，我快坚持不住了！”
　　“龙族还没走，让佛门高手对龙族出手，我不信他不去救龙族！”
　　听完燃灯古佛的话，如来不由一喜。
　　这一招不可谓不好。
　　调虎离山之计！
　　善尸距离三世佛这么近，燃灯古佛的话，他自然也听到了。
　　“燃灯古佛，你的无耻果然天下无人可比。”
　　“你居然用龙族的性命威胁我，今日，我就让你尝一尝形神俱灭的下场！”
　　即便是善尸，也被燃灯古佛的无耻给激怒了。
　　“哼，东皇太一，你休要吓唬我。”
　　“我不信你的力量是无限的，我虽然有伤在身，但也不是很快就撑不住的。”
　　“有本事你就继续攻击，看你先破了我们的防御，还是龙族先被杀光！”
　　“观音，
　　普贤，文殊听令，带领佛门中人就地覆灭龙族！”
　　龙族还没有走远，他们一直在观望战局。
　　而三大菩萨在如来的功德之力下，已经恢复了不少。
　　虽然还没到巅峰，但是灭了龙族，却不在话下。
　　毕竟如来和弥勒佛前来还带了不少的佛门强者。
　　“你们敢对龙族出手，今日在场的所有佛门之人，一个也活不下来！”
　　善尸一脸冷意的看着三世佛！
　　“东皇太一，你以为你有那个能力吗？”
　　燃灯古佛反问道。
　　虽然三世佛现在在比善尸压着打，但也是在变相的牵制着善尸。
　　只要善尸不离开，那么今天就是龙族的末日。
　　只要善尸去拯救龙族，三世佛就可以得以喘息。
　　而且有三世佛在，也完全可以牵制住善尸，不让他对佛门其他人出手。
　　“三大菩萨，此时不出手，更待何时！”
　　燃灯古佛催促道。
　　闻言，三大菩萨冲向龙族。
　　四海龙王看着逼近的三大菩萨，一脸的决绝之色。
　　“龙族听令，今日是我龙族的生死存亡之际！”
　　“龙族已经苟活了这么多年，今天，我们要誓死一战！”
　　“跟我杀！”
　　龙族也是杀红了眼。
　　佛门张口闭口就是灭了龙族。
　　好像龙族根本就是一群蚂蚁一样。
　　泥人也有三分硬，更何况高傲的龙族！
　　看着眼前的龙族，三大菩萨冷笑连连。
　　“龙族，尝一尝毁灭的滋味吧！”
　　“如果有来生，一定投一个好胎。”
　　“最好可以投在我佛门，哈哈哈！”
　　说罢，三大菩萨联手，对龙族一同发起攻击。
　　“毁灭的滋味，是这样吗？”
　　一道突兀的声音在半空中响起，而后三大菩萨就感觉身周的空间被禁锢住了。
　　“什么人！”
　　三大菩萨大骇，对方不知是什么人，还没看到面，居然就禁锢住了自己三人。
　　“我只是一个路见不平的人！”
　　一道身影在半空中出现，俯视着三大菩萨。
　　看到自我尸，孙悟空大喜。
　　他在花果山是见过自我尸的。
　　也知道自我尸的实力和仙师在伯仲之间。
　　如今仙师被封印法力，自我尸出现，来得正是时候！
　　龙族也大喜失色，甚至有人开始痛哭起来。
　　短短一会儿，他们就经历了生死之间的穿梭，纵然是龙族的大心脏，也差点受不了。
　　“你是谁？”
　　如来盯着自我尸打量，却看不出此人的身份。
　　但是却能感受到此人的强大不下于东皇太一。
　　这么一个强大的人出现在战场上，会引发巨大的变数。
　　如果是己方的人，那么妖族再无胜算。
　　可如果是敌人，那就麻烦大了。
　　最好只是一个路人，只是路过这里的！
　　只可惜，这都是如来的一厢情愿罢了。
　　“我是花果山的人。”
　　自我尸淡淡的自报家门。
　　花果山？
　　佛门众人马上脸色大变。
　　这么说基本上已经挑明了，他和东皇太一是一伙的！
　　话音刚落，自我尸一掌劈下。
　　三大菩萨身形被禁锢，根本无法动弹。
　　这一章，直接把禁锢的空间击碎。
　　三大菩萨这才脱身，但是代价就是三人都受了重伤！
　　(本章完)

第275章 燃灯古佛的法子
　　三世佛大骇，这个人太可怕了。
　　仅仅一击，就重伤了三大菩萨。
　　虽说三大菩萨此时不是巅峰状态，但也不是谁都能打伤的。
　　“这个人，到底是谁！”
　　如来掐指算了一番，却发现这个人的身上就像一团迷雾。
　　自己算不到他的过去未来，对他的身份更是一无所知。
　　一时之间，他的心中微微一动。
　　不管是什么样的人，自己都能算上一二。
　　就算是东皇太一。
　　自己虽然测不出他的过去，但是也能看到他是用大法力遮掩住了。
　　而这个人看去，根本就是一团迷雾，好似没有存在过一样。
　　一时之间，他想起了一种可能。
　　这个人，和圣人有因果。
　　只有和圣人有因果的人，自己才算不出来一丁点东西来。
　　那他的背后会是哪个圣人呢？
　　如来的心里马上出现一人，正是女娲圣人。
　　此人出自花果山，又与佛门为敌。
　　他背后之人最有可能的就是女娲圣人了。
　　“如来佛祖，此人太过强悍，我们不能硬捍，必须得想个办法。”
　　燃灯古佛开口，打破了如来的思索。
　　“燃灯佛祖可有办法？”
　　如来问道。
　　没想到燃灯古佛在此绝境还能想到办法，看来自己以前还是小看他了。
　　只见燃灯古佛点了点头，而后猛然抬头。
　　“大天尊，此人那是花果山人，花果山可由一半归天庭管辖。”
　　“如今此人阻我佛门行事，你难道不出手阻止吗？”
　　如来佛祖和弥勒佛差点一口老血喷出来。
　　这就是你想出的法子？
　　你特么的搬救兵？
　　还算是从天庭搬救兵？
　　天庭什么情况，谁不清楚？
　　别说天庭不愿趟这浑水。
　　即便是天庭脑子抽筋，要提佛门出头。
　　可是天庭也没有拿得出手的战神啊。
　　难不成让玉帝亲自来出战？
　　亏你想得出来这办法！
　　……
　　天庭。
　　众仙都看到了下界燃灯古佛的吼叫声，此时都看向玉帝。
　　玉帝在心里早就把燃灯古佛骂了一万遍了。
　　你佛门办事关我天庭什么事。
　　花果山还是女娲圣人的半个道场呢，你怎们不让女娲圣人出面啊！
　　“陛下，这燃灯古佛显然是精神错乱，我天庭大可不必理会。”
　　太白金星出列，对玉帝道。
　　玉帝正要点头，突然想起了一件事来。
　　“无妨，他所说也不无道理。”
　　“此时，我天庭不可坐视不管。”
　　“托塔天王听令，着你协同四大天王一同前往那个人间，”
　　“将那花果山人带来天庭，我有事问他。”
　　正混在仙群里的托塔天王和四大天王差点腿软。
　　搞什么毛线？
　　玉帝，你要搞我们明说啊，何必如此。
　　我们什么境界，大罗金仙啊。
　　听起来挺厉害的样子。
　　当然，对付一些小妖小怪的确挺厉害。
　　可对方是什么境界
　　？
　　准圣啊！
　　那是那种一招就重伤三大菩萨的准圣。
　　如果说他不是准圣巅峰，打死也没人信的。
　　难不成我们五个人看起来比三大菩萨还厉害？
　　天庭群仙都用异样的眼神看着五人。
　　偌大的天庭，势力划分很多。
　　主要原因还是因为众人的出身问题。
　　有下界之人修行升仙的，比如八仙等人。
　　也有天庭招揽而来的现任，比如福禄寿三星的。
　　还有就是封神大战，受封仙位的现任。
　　除此之外，还有一类特殊的人群。
　　这群人就包括托塔天王和四大天王。
　　他们不仅在天庭有仙位，而且在佛门还有果位。
　　说得通俗一些，这些人就是脚踏两条船。
　　风平浪静的时候，也没什么。
　　虽然玉帝心里觉得恶心，但也无可奈何。
　　不过如今佛门招来众多敌手，且燃灯古佛一而再再而三的对天庭不敬。
　　是时候派这些人出场了。
　　这么一来，自己算是给足了燃灯古佛和佛门的面子。
　　最起码自己派人来了。
　　这与这些人是帮你们解决危机，还是命丧他人之手。
　　那就不是天庭关心的事情了。
　　解决了你们的危机，你们佛门就欠天庭的人情。
　　被人打死，那也没辙，毕竟我天庭也损失人马了。
　　再者说了，玉帝巴不得这些人被打死呢。
　　打死才清净！
　　一群吃里扒外的东西！
　　托塔天王和四大天王像是吃了死老鼠一样，离开了天庭。
　　虽然明知玉帝针对他们，但是他们没得选。
　　至少不能当场撕破脸。
　　这样的话，他们甚至不能或者离开天庭。
　　算了，走一步看一步吧！
　　……
　　娲皇宫。
　　准提和接引都在掐指推算自我尸的身份，奈何没有结果。
　　两人对视一眼，把目光看向女娲。
　　两人是圣人，居然都推算不出对方的身份。
　　那只有一个可能，就是圣人帮助他遮掩了天机。
　　总共就这么几个圣人，而那人更是出自花果山。
　　那么给他遮掩天机的圣人身份，就呼之欲出了。
　　“女娲圣人，此人，是你的一步棋子吧，真够高明的！”
　　准提冷哼一声道。
　　女娲这个时候也在纳闷呢，这个人自称来自花果山。
　　花果山可是自己的半个道场。
　　为何自己根本不知道这个人。
　　他，到底是谁？
　　他的目的，又是什么？
　　“此人，和我么有半分关系！”
　　女娲斩钉截铁道。
　　二圣看着女娲，觉得她不像在说谎。
　　也是，不管怎么说女娲都是圣人。
　　圣人是不屑于说谎的。
　　那会是谁呢？
　　这时，女娲心头一动，微微开口。
　　“你们觉得，还有哪个圣人对你们佛门有这么大的敌意呢？”
　　二圣对视一眼，心中马上浮现出一个共同的身影来。
　　“通天教主！”
　　两人都是圣人，本来敌人就不多。
　　而且还有人忌惮自己的圣人之威，根本不敢与之为敌。
　　既然对方敢对佛门出手，自然是背后有圣人撑腰。
　　和佛门敌意最深的圣人，并不是女娲。
　　而是通天教主！
　　……
　　紫霄宫。
　　通天教主虽然出不了紫霄宫。
　　但是也不影响他在这里看着下界发生的事情。
　　他本就是一个嫉恶如仇之人。
　　如今看到佛门吃瘪，更是开心不已。
　　佛门可恶，奴役了诸多妖族！
　　那些人不但是妖族之人，更有不少是自己的弟子。
　　(本章完)

第276章 背锅侠通天教主
　　奈何自己被道祖禁足，不然的话，定要让那些弟子们自由。
　　如今东皇太一转世，目的正是要救出自己的那些弟子。
　　关于东皇太一重建妖族天庭的事情，对通天教主这样的圣人来说，根本就不在意。
　　在他看到东皇太一被三世佛封印的时候，大骂三世佛以多对少还搞偷袭，是在太过无耻。
　　当自我尸出现，一击重伤三大菩萨的时候，他更是欣喜若狂。
　　对于自我尸，他也是掐算了一番的，却无法确认对方的身份。
　　不过他的心里，也是有人选的。
　　对方应该是女娲圣人的人，而且是个很重要的人。
　　毕竟女娲乃是妖族之祖，她为妖族出手，乃是合情合理之事。
　　就在他猜测之时，竟感受到两股意念在探查自己。
　　能够探查到自己的人，毫不意外，也是圣人。
　　真没想到，自己都被困在这里了。还有人想找自己麻烦。
　　“哪个混蛋在窥探我，狗蛋就出来啊！”
　　通天教主可不会给对方好脸色，直接破口大骂。
　　准提和接引倒也没打算隐藏身份。
　　“通天教主，真没想到你还是个运筹帷幄之人。”
　　“虽然身处囫囵，却也能操控人间之事，佩服佩服！”
　　通天教主楞在了原地。
　　我特么的都出不了紫霄宫，你说我操控人间之事？
　　仅一瞬，通天教主就想明白了事情的原因。
　　准提和接引之所以窥探自己，想必是把那人当成了自己的布置了吧。
　　哼，既然你们猜错了，那我就让你们错的更加离谱一些。
　　“哼，道祖规定，圣人不现于世，我又没有违背，你管我其他事呢！”
　　通天教主故意没有说起这件事来，反而说了这么一句话来。
　　但就是这句话，更加确定了准提和接引的想法。
　　“果然是你，真没想到，你在紫霄宫都没闲着！”
　　通天教主直接道：“我不用出紫霄宫，就能让你们那狗屁佛门寸步难行！”
　　准提和接引大怒，恨不能当面找通天教主理论个清楚。
　　……
　　人间战场。
　　自我尸此时已经料理好了三大菩萨，此时把目光转向三世佛和善尸。
　　“这就是传闻中的佛门吗？居然是以多欺少的宵小之辈。”
　　“道友，是否需要我帮忙？”
　　不管是善尸，还是自我尸，本质都是陈凡。
　　但是这件事情其他人不知道啊。
　　而且陈凡也不想让其他人知道。
　　所以只能自己和自己来一出双簧了。
　　善尸此时已经停下了攻击，朝自我尸行了一礼。
　　“如此，便请道友与我联手。”
　　“一同见识一下这帮心口不一的秃驴！”
　　自我尸笑道：“正合我意。”
　　说罢，便在虚空中走了过来。
　　三世佛看着对方二人，此时一脸的警戒。
　　一个东皇太一就让三人够呛，只能当缩头乌龟，被动挨打。
　　现在又出现一个明显不在东皇太一之下的人。
　　己方三人肯定不是对手啊！
　　最慌的还是燃灯古佛。
　　他目前的状态最差，而且看的出来。
　　东
　　皇太一对自己的怨念最深。
　　旁边还有一个誓要杀了自己的孙悟空。
　　怎么看，自己今天都很危险啊。
　　他左右看了一眼如来佛祖和弥勒佛。
　　感觉这两人今天也不像能保住自己的样子啊。
　　要不，自己先溜了吧？
　　逃回灵山，那里是圣人的道场。
　　纵然这另个人很强大，也不敢在圣人道场出手的。
　　大不了自己就在灵山不出来了！
　　眼看着东皇太一和自我尸就要出手，燃灯古佛准备溜了。
　　可就在这时，苍穹之上降下一片乌云，乌云之上还有不少人。
　　“诸位且慢，我乃托塔天王李靖。”
　　“奉玉帝旨意，前来邀请花果山之人上天庭一叙。”
　　不得不说，托塔天王的脑子还很灵光的。
　　最起码他会说场面话，什么带到天庭的话根本不去讲。
　　而是说是玉帝邀请他谈话。
　　正所谓伸手不打笑脸人，那神秘人虽强，也不至于直接对自己出手吧。
　　看到天庭来人，燃灯古佛大喜。
　　看来自己刚才求救有用，就说嘛，自己这张老脸，玉帝还是要给面子的。
　　可是他探寻了一番才发现，来人只有五人，正是托塔天王和四大天王。
　　“怎，怎么会是你们？”
　　燃灯古佛料想，怎么也得是五方揭谛和四御级别的准圣高手啊。
　　怎么就派了五哥小杂鱼？
　　五哥大罗金仙到这里来能干啥？
　　一招都扛不住，简直就是来送菜的。
　　托塔天王早就看燃灯古佛不顺眼了。
　　如果不是他冲着天庭大吼大叫，玉帝也不会派自己前来。
　　你真以为你那张老脸很有面子？
　　明眼人都看得出来，玉帝是趁机清理一下天庭的佛门之人。
　　只有你才会沾沾自喜。
　　他不理会燃灯古佛，而是看向自我尸。
　　“前辈，玉帝有请，请随我走一趟。”
　　然而自我尸连他看都没看，仿佛对方不存在一般。
　　对此，托塔天王虽然脸上无光，但也不敢多说什么。
　　丢人和丢命，非要选择一个的话，还是很好选的。
　　这时，反倒是善尸上前了一步。
　　“各位，这位道友正在为民除害。”
　　“不管有什么事情，等他处理完之后，再行商议可好？”
　　这话虽然是在询问的口气，但是却不给几人反对的余地。
　　因为托塔天王知道，一旦自己拒绝。
　　迎接自己的应该就是暴力一拳吧。
　　三世佛能抗下几千拳而不受伤，不代表自己可以。
　　自己恐怕也就能硬抗一下。
　　而且仅仅只能抗一下。
　　毕竟第二下开始，受不受伤和一具尸体也没太大关系了。
　　“妖皇大人所言极是，我们等等便是。”
　　说罢，托塔天王和四大天王还往后退了半步，避免殃及鱼池。
　　善尸满意的笑了道：“很好。”
　　终于可以开战了！
　　此时善尸双手环抱，站于虚空之中，静静的看着战场。
　　三世佛严阵以待。
　　刚刚和准圣巅峰的东皇太一交手，现在又冒出来一个不弱于东皇太一的神秘人。
　　天知
　　道还有没有第三人。
　　如果自我尸知道三世佛的想法，没准还会满足他们的想法，叫来本体。
　　(本章完)

第277章 燃灯古佛之死
　　三世佛表情凝重，情况大变，之前的优势荡然无存，反而成了劣势一片。
　　一个稍不留神，今天就是佛门的末日。
　　“阁下确定是要与我佛门不死不休吗？”
　　燃灯古佛色厉内荏道。
　　“并非是我与佛门不死不休。”
　　“我与佛门本无大仇。”
　　“可是龙族治理水患，你们为了夺取功德之力居然要屠杀龙族，不顾凡间死活。”
　　“和你不死不休的是整个凡间！”
　　“而我，代表的正是他们！”
　　自我尸动了，他的身上没有散发出一丝法力的波动。
　　而是如同善尸一般，赤手空拳就冲了上来。
　　“轰”的一声，自我尸一拳砸在三世佛身上。
　　“咔嚓”一声，三世佛所处的空间居然出现了一丝微小的裂缝。
　　尽管一瞬间就愈合了，但是三世佛依旧表情大变。
　　此人的肉体力量，比东皇太一更加变态！
　　三世佛心惊不已。
　　他们的最大屏障就是三世佛的不灭金身。
　　在他们看来，此物三界之内，除了圣人，无人可破。
　　毕竟刚刚号称圣人之下第一人的东皇太一也不过打的他们后退。
　　依旧没有打破的痕迹吗。
　　可是现在，这个人仅仅一拳，就出现了裂缝。
　　这可如何是好！
　　一时之间，三世佛想到了一个可能。
　　眼前此人，和圣人必有关联！
　　自我尸才不知道三世佛此时在想些什么，因为他下一次攻击又到了。
　　“轰轰轰！”
　　自我尸的拳头不停的落在三世佛金身上。
　　三世佛不断用功德之力修复裂缝。
　　可怕的是，上一条裂缝还没有彻底修复，下一条已经出现了。
　　不一会儿，三世佛所在的整个空间都被裂缝布满。
　　似乎下一秒，他们所谓的绝对防御就会被破开。
　　“不要再打了，我们即可退走！”
　　燃灯古佛此时最为难受。
　　因为自我尸的每一击落下，他都承受莫大的痛苦。
　　他再一次惧怕了。
　　“哼，你想的美，因你佛门而死的人，该算在谁的头上！”
　　自我尸并不打算放他们走。
　　至少，今天燃灯古佛是别想走了。
　　这个无耻之徒太过可恶，今天一定要将他斩杀！
　　龙族众人全部怒视着燃灯古佛。
　　正是此人率领佛门众人率先对龙族出手，折损了不少龙族成员。
　　而后和东皇太一交战的时候，也是他提出屠了龙族转东皇太一的注意力。
　　可以说，燃灯古佛就是龙族最大的仇人。
　　若不是他们的实力不如燃灯古佛。
　　否则的话，早就上去和燃灯古佛拼命了。
　　“你可知，再这样下去，不光整个佛门会把你视作头号敌人。”
　　“很有可能圣人都会出手！”
　　燃灯古佛实在没法子了，只能搬出圣人，希望那个可以吓住自我尸。
　　如来和弥勒佛实在无语。
　　对方有如此实力，怎么会不知道西方二圣的存在。
　　可是即便如此，对方还是悍然对佛门出手。
　　说明他根本就不
　　惧怕佛门后面的圣人。
　　显然此人背后也是有圣人撑腰的。
　　都到这个时候了，燃灯古佛还用这么幼稚的语言威胁，实在是丢人丢到家了。
　　“我现在就杀了你，你看圣人会来救你吗？”
　　“你真当你是宝贝啊！”
　　说着，自我尸转头看向孙悟空。
　　“孙悟空，借你的定海神针一用。”
　　孙悟空闻言，金箍棒直接脱口而出，飞向了自我尸。
　　三世佛的功德之力还是恢复的太快了。
　　这么下去虽然还是能破开他们的防御，不过浪费的时间就太多了。
　　而定海神针乃是后天功德灵宝，也有吸收功德之力的能力。
　　有了定海神针，看你们的功德之力还能不能跟上。
　　自我尸举起金箍棒，一棒子挥舞下去。
　　不愧是定海神针，这一击下去，不但裂缝比之前赤手空拳粗了整整一倍。
　　更重要的是，三世佛的功德之力在修补这个裂缝的时候。
　　有一半功德之力都会被定海神针吸收走。
　　而自我尸更是加快了速度，一瞬间就几百棍子砸下。
　　三世佛身周的裂缝已然密集到了极点。
　　三人对自己的防御也有所了解，知道马上就是破开的时候。
　　“不要慌，等到破开了，我们马上再次撑起！”
　　“这样的话，还能……燃灯佛祖，你去哪儿！”
　　如来佛祖正说话呢，突然惊讶的发现身边少了一个人。
　　燃灯古佛居然不见了！
　　这下不仅仅是如来，就连弥勒佛也气的浑身发抖。
　　三世佛只有三人在一起的时候，才能发动最强防御。
　　可是燃灯古佛看到情况不妙，居然直接逃了。
　　这么一来，剩下的如来和弥勒佛如何是善尸和自我尸的对手。
　　如来和弥勒佛如临大敌，死死盯着善尸和自我尸。
　　不料自我尸看到三人的防御破开，居然没有发起进攻，而是看向善尸。
　　“道友，既然他们的防御破开了。”
　　“想必以你的能力，对付这两个人也不难。”
　　“我的目标是燃灯古佛，今日，他必死！”
　　“孙悟空，更我走，你不是发誓今天必杀燃灯古佛吗？”
　　说罢之后，自我尸身形一晃，直接消失在了众人的视线中。
　　孙悟空激动的点了点头，一个筋斗就跟了上去。
　　他有破妄金瞳，燃灯古佛根本逃不了。
　　而且燃灯古佛今日轮番大战，实力受损。
　　他是逃不掉的！
　　此时燃灯古佛正头也不回的一路向西。
　　他要去灵山，这里太可怕了。
　　一个不留神，自己今天就要陨落在这里了。
　　至于自己走后，如来和弥勒佛会怎么办？
　　这是自己写现在该操心的事情吗？
　　自己现在该操心的是，先保住自己的命再说！
　　眼看着灵山已然能看到，马上自己就能得救了。
　　到了灵山，自己就彻底的安全了。
　　“你以为你今天还能回到灵山吗？”
　　就在这时，一道身影出现在自己前方。
　　燃灯古佛猛然停住，看清了来人。
　　正是自我尸。
　　他心中大骇便，没想到对方居然追上了。
　　“大，大人，我有眼不识泰山冒犯了你。”
　　“我向你保证，今后不再出灵山半步！”
　　到了此时，燃灯古佛什么都不在意了。
　　(本章完)

第278章 通天教主的威胁
　　活命最要紧，只有活下去，才有谈其他事情的可能。
　　自我尸看着眼前的燃灯古佛，充满了不屑。
　　这就是佛门的大德高僧？
　　这样的人，也配？
　　“不用再多说什么了，你我没有一个傻子。”
　　“你不过是想让我放你一马。”
　　“你以为我会相信说的话吗？”
　　“在我看来，只有死人才不会说谎。”
　　“所以，你还是去死吧！”
　　说罢，自我尸好挥动金箍棒，砸了下来。
　　自我尸的速度很快，快到燃灯古佛根本就反应不过来。
　　“啊！”
　　燃灯古佛痛呼一声，一口金色的血液喷了出来。
　　“求求你了，我真的错了。”
　　“我可以为死去的龙族和凡人超度往生。”
　　“我今后绝不再造杀孽！”
　　燃灯古佛居然没有骨气的跪在了地上。
　　刚才那一棒，差点打得他形神俱灭。
　　他知道，自己抗不下下一击了。
　　“多说无益，我现在就送你上路！”
　　自我尸可不是心软之人，更不会放过恶贯满盈的燃灯古佛。
　　就在他要攻击的时候，燃灯古佛突然消失了。
　　只见他咬破舌尖，一口精血喷出，身形马上不见踪影。
　　这时他的秘法，极其消耗本源。
　　虽然这已经是今天第二次施展，不过他已经不在乎那么多了。
　　之前被孙悟空追杀的时候，他使用了一次。
　　这一次，他无奈之下再次施展。
　　眼前之人太强了，强到自己完全没有抵抗之力。
　　“定！”
　　随着一个声音响起，正在虚空中穿行的燃灯古佛顶住了身形。
　　他想要动，却发现自己的身体好像陷入了淤泥之中，无法动弹。
　　“这次，看你还能往哪里逃！”
　　是自我尸的声音！
　　他在发现燃灯古佛消失的第一时间就禁锢住了空间，直接把燃灯古佛定在了虚空中。
　　“遁！”
　　燃灯古佛再次咬破舌尖，可是这一次秘法却没有奏效，他还在原地。
　　“我再遁！”
　　又是一口精血，依旧逃不出自我尸的紧固。
　　“老秃驴，看不出来你的精血不少啊。”
　　“你再遁啊，我看你还能施展几次！”
　　孙悟空的身影出现在燃灯古佛附近，调笑道。
　　此时燃灯古佛面如金纸，身形摇摇欲坠。
　　使用秘法对身体损耗极大，尤其是连续使用了好几次之后。
　　他不敢再用了。
　　因为使用秘法根本就逃不出禁锢。
　　不仅如此，自己还会失血过多而亡。
　　“孙悟空，给你的金箍棒。”
　　“你还记得你发的誓言吗？”
　　孙悟空接过自我尸递给他的金箍棒，怒视着燃灯古佛。
　　“我我发誓，今日必杀燃灯古佛！”
　　说罢，孙悟空高高举起金箍棒，砸向燃灯古佛。
　　燃灯古佛想躲，可是身形被禁锢，根本无处可躲。
　　眼看孙悟空的金箍棒落了下来，他只能绝望的闭上了眼睛。
　　“轰”的一声，燃灯古佛的身体上出现
　　了一道道龟裂。
　　下一秒，他的身体彻底散开，化作飞灰。
　　包括他的神识，都彻底消散在了天地间。
　　佛门领袖之一的未来佛，燃灯古佛，就这么彻底形神俱灭。
　　……
　　娲皇宫。
　　如果不是接引拉着，准提可能就要在人间现行了。
　　他要亲手灭了自我尸。
　　此人杀了燃灯古佛，对佛门重创。
　　而他正是通天教主的布置。
　　就算自己灭杀了他，通天教主也无可奈何。
　　女娲看着二圣，心里希望准提可以去人间。
　　到时候违背了道祖的规定，有他好受的。
　　结印死死拉住准提，不让他走。
　　“莫要冲动，不然的话，会惹得老师厌恶的。”
　　“你可以让菩提去！”
　　准提不愧是圣人，马上冷静下来。
　　刚才的愤怒好像已经烟消云散了一般。
　　他朝接引行了一礼道：“多谢道友提醒。”
　　女娲有些失望，不然的话，她也可以看到准提犯错。
　　准提心念一动，就开始联系菩提师祖。
　　菩提祖师乃是自己的三尸之一，实力超过准圣巅峰。
　　派他去的话，一定能报复自我尸，给佛门挣回面子的。
　　作为圣人，通天教主也知道娲皇宫发生的事情。
　　他脸色阴沉。
　　“准提，老师说过，不允许圣人干涉凡间之事。”
　　“你这是要违逆老师的意思吗？”
　　没想到准提却冷哼一声。
　　“谁说我要干涉凡间之事了？”
　　“我乃圣人，自然不会插手凡间之事。”
　　“可是菩提祖师不是啊，他本就凡间之人。”
　　“为何不能插手凡间之事？”
　　通天终于明白了，为和佛门之人都这么无耻。
　　作为西方二圣的准提都无耻到这般地步了。
　　作为他的法子佛孙们，又能好到哪里去。
　　“准提，菩提师祖是你的三尸之一，他不就是你吗？”
　　“你居然还能大言不惭的说与你无关，真是无耻至极！”
　　“我与你同为圣人，真是羞耻之际！”
　　通天被困紫霄宫，行动不便，但是却练就了一副好嘴皮子。
　　果不其然，准提瞬间就被激怒了。
　　“通天，你休要贼喊捉贼。”
　　“那个所谓的花果山之人，什么身份，你以为我不知道吗？”
　　“他的实力已经高于一般的准圣巅峰。”
　　“除了圣人三尸之外，根本没人能达到那个境界。”
　　“你是不是要告诉我，那不是你的三尸之一。”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　通天愣住了，他想起了一件事来。
　　之前的时候，自己说那个人是自己的棋子。
　　现在这个棋子的实力这么强大，显然不是一颗简单的棋子。
　　所以对方才会瞬间想到，那是自己的三尸之一。
　　一切听起来是那么的合情合理。
　　唯一不对的地方就是，那个人和自己真没有半毛钱关系啊。
　　算了，事已至此，那就将错就错了！
　　只是，那个和自己无关的人，看来要承受准提的怒火了。
　　不管怎么说，毕竟
　　此时与他无关。
　　自己还是帮一把吧。
　　“哼，准提，既然你知道那是我的三尸之一。”
　　“你要是伤了他，我拼了命也要让你佛门彻底覆灭！”
　　同为圣人的准提自然不会畏惧通天教主的威胁。
　　但是心中也很是不爽。
　　你的三尸我就伤不得？
　　(本章完)

第279章 灵山妖族的自由
　　那佛门还是我的心血，那燃灯古佛正式佛门的领袖之一。
　　你的三尸说杀就杀，现在不准让我伤了你的三尸。
　　你早干嘛去了？
　　……
　　灵山脚下。
　　在自我尸和孙悟空彻底灭杀了燃灯古佛以后。
　　便来到了灵山脚下。
　　孔宣已经去灵山说服那些妖族离开了。
　　不知道效果如何。
　　此时，灵山之上还有不少的佛陀，菩萨留守。
　　他们都如临大敌，大气都不敢出一下。
　　就在刚才，灵山上的燃灯古佛佛影轰然破碎。
　　他们马上明白，三世佛之一的燃灯古佛陨落了。
　　燃灯古佛不同于一般的佛陀。
　　他乃是佛门的领袖之一。
　　他的陨落，对佛门来说是一次巨大的创伤。
　　而眼前两人身上杀气腾冲，佛门众人如何不知，燃灯古佛正是死于两人之手。
　　灵山毕竟是圣人的道场。
　　自我尸和孙悟空不是佛门之人，还硬闯不得。
　　不过他们也没有硬闯的想法。
　　“灵山上的妖族听着，妖族之皇东皇太一转世重生。”
　　“欲要建立妖族天庭。”
　　“特令所有囚禁妖族同胞之人，释放妖族同胞。”
　　“今日我来灵山，专门接走妖族之人。”
　　“自愿脱离灵山的妖族，现在就可以离开了。”
　　灵山之上的一众妖族已经被孔宣解开封印，此时都目光灼灼的看着灵山外的两人。
　　“灵牙仙，还等什么，咱们该走了！”
　　普贤菩萨的坐骑青狮，也就是通天弟子的虬首仙问道。
　　只见文殊菩萨的坐骑白象，同为通天弟子的白牙仙摇了摇头。
　　“虬首仙，我们身上的封印虽然被孔宣破了。”
　　“但是你也知道，菩萨在我们身上都留有秘术。”
　　“他们一个心念，咱们就会身死道消。”
　　“所以我们即便出了灵山，也不一定能活命。”
　　“反而我们一出灵山，就会被菩萨得知，那是我们才真的危险了。”
　　虬首仙眉头紧皱，白牙仙说的不错。
　　可就在这时，白牙仙却动了，一步一步往外走去。
　　“白牙仙，你不是说出去的话，会死吗？”
　　“你这是干什么？”
　　虬首仙连忙问道。
　　“但是还有一种情况。”
　　“如今就连三世佛之一的燃灯古佛都死了，佛门必然遇到了大劫。”
　　“妖皇命佛门放了我们众人，应该是具有和佛门谈判的能力。”
　　“不然也不会让那位道友来接我们。”
　　“所以，也有可能菩萨不敢触发对我们的秘术，不敢让我们死。”
　　白牙仙没有回头，边走边说。
　　“可是，你还是有可能会死啊！”
　　虬首仙想上前拉住白牙仙。
　　两人都是上古时期就存在的妖兽，那时就是好友。
　　后来一同拜入通天教主门下。
　　如今在佛门，两人也是相依为命。
　　所以他不忍心看着白牙仙去死。
　　然而白牙仙却挣脱了虬首仙的手。
　　“虬首仙，这一次，就让我来给大家确认一
　　下。”
　　“如果我没死，那就说明菩萨不敢杀我们，我们就真的自由了。”
　　“如果我死了，大家还是先退回灵山。”
　　“期待下一次机会吧。”
　　说罢之后，白牙仙身形一闪，直接飞出了灵山。
　　下一秒，白牙仙的身影已经在灵山之外了。
　　此时，他化作了一直数丈高的六牙白象。
　　这，正是他的本体。
　　“我乃截教通天教主门下弟子，今日叛出灵山！”
　　白牙仙的巨吼之声传遍灵山，传到了每一个灵山的妖族耳朵里。
　　下一秒，他检查了一下自己的身体。
　　自己居然没死。
　　这时，一旁的自我尸开口了。
　　“你前往人界，妖皇东皇太一正在等候尔等。”
　　“到时，你身上的秘术自会解开。”
　　白牙仙大喜，连忙道谢。
　　“感谢道友相救，我这就去寻找妖皇。”
　　……
　　白牙仙的速度极快，没过多久就到了人间战场。
　　此时，战火已经平息。
　　在燃灯古佛逃跑之后，善尸就没有对如来和弥勒佛出手。
　　两人也有自知之明。
　　就算三世佛合体的时候，只能堪堪挡住善尸的进攻。
　　如今弥勒佛逃走，他们已经感应到他消散于天地之间。
　　剩下的两人又如何是善尸的对手。
　　“妖族之人灵牙仙为妖皇贺。”
　　灵牙仙来到善尸身旁，恭敬道。
　　他虽是通天教主的弟子，但是在此之前，他更是妖族之人。
　　东皇太一乃是妖族之皇，正儿八经的领袖。
　　再加上此次正是东皇太一重新给了他自由。
　　他如何能不恭敬呢。
　　善尸看了灵牙仙一眼，点了点头，而后看向如来和弥勒佛。
　　“佛门如今已无再战之力。”
　　“若不想佛门继续损伤下去的话，就解开我妖族同伴身上的秘术。”
　　善尸说这话的时候，语气很平淡。
　　平淡到如来知道一旦自己拒绝。
　　佛门恐怕就要在今日覆灭了。
　　他把目光看向不远处的文殊菩萨。
　　文殊菩萨此时的状态可不好受。
　　之前被善尸打伤，后来被如来修复了一番。
　　而后又被自我尸一击打成重伤，到了现在还没恢复。
　　其实在灵牙仙离开灵山的那一刻，他就感应到了。
　　他不是没想过通过秘术杀死灵牙仙，但是在看到三世佛被破开防御之后，果断放弃了。
　　再加上燃灯古佛已死，自己如果不想活了的话，倒是可以杀了灵牙仙。
　　他苦笑一声，或许刚才自我尸一击便可以杀死自己吧。
　　留自己性命就是为了解开灵牙仙身上的秘术。
　　他双手合十，念了一道咒语。
　　灵牙仙身影一颤，他感觉到了，限制自己身体数千年的秘术终于解开了。
　　从此刻起，他终于是真正的自由之身了。
　　他毫不犹豫的跪伏在半空之中。
　　“感谢妖皇救命之恩。”
　　善尸点了点头，而后微微抬头。
　　“不日之后，妖族天庭将在北俱芦洲重新成立。”
　　“凡我妖族之人皆可前来。”
　　同一时间，灵牙仙给虬首仙传音。
　　告诉他可以离开灵山了，所有的妖族同伴都可以离开灵山了。
　　自己已经解开了秘术，只要他们前来，都可以解开秘术。
　　灵山上的妖族众人一阵欢呼。
　　很快，虬首仙率先下了灵山。
　　(本章完)

第280章 顶级谋略家通天教主
　　他化作原型青毛狮子，先是来到自我尸身前。
　　“截教通天教主门下弟子虬首仙，谢过道友相救。”
　　自我尸点点头道：“去找你们的妖皇吧。”
　　有了第一个，就有第二个。
　　有了第二个，就有无数个！
　　一时之间，灵山上的妖族之人纷纷下了灵山。
　　紧接着，虬首仙，乌云仙，羽翼仙纷纷出现在人间战场。
　　“如来，命令你的手下解开他们身上的秘术。”
　　“还他们自由之身！”
　　如来垂头丧气的命令手下们解除众妖族的秘术。
　　这些妖族之人，将会前往北俱芦洲。
　　新的妖族天庭，将会重新建立！
　　……
　　紫霄宫。
　　通天教主在笑，笑的很开心。
　　随着他的笑声，整个紫霄宫都在晃动。
　　妖族之人被囚，乃是他这个圣人的心头之痛。
　　他虽不是妖族之人，但这些人都是他的弟子。
　　通天教主乃是最重感情的圣人。
　　奈何他自己都被困于紫霄宫，自身难保，更何况去救自己的那些弟子。
　　可是如今却不同了，东皇太一转世，那些妖族之人终于恢复了自由。
　　虽然不是自己出手，但是也很开心了。
　　再说了，那个神秘人现在被还被当做自己的三尸之一吗？
　　这么一来，和自己救的也没区别啊。
　　娲皇宫的西方二圣自然察觉到了通天教主的开心。
　　只不过他两人就不开心了。
　　狗屁的佛门大兴，简直就是大灾大难。
　　人间漫天的功德之力被龙族捷足先登。
　　佛门去找龙族理论，接过惹到了再次出世的东皇太一。
　　人间的功德之力是别想要了，就连三世佛之一的燃灯古佛也被干掉了。
　　这还不算什么，佛门囚禁的妖族众人身上可有着妖族的气运。
　　现在也全部被迫释放了。
　　短短一日，佛门的损失就是几万年的都补不回来的。
　　“通天教主好算计，我现在才明白原来这一切都是机会好的。”
　　接引没由来的一句话直接把通天教主搞蒙了。
　　什么好算计，我又算计什么了？
　　“不愧是接引圣人，我自认为我的计划天衣无缝。”
　　“就连圣人也猜不到，你是如何得知的。”
　　虽然我不知道你到底在说些什么。
　　但是完全不影响我假装知道啊。
　　接引一脸的懊恼。
　　虽然你的计划的确是隐秘至极，至少之前没人发现。
　　但是现在，都这么明显了，你还装什么大尾巴狼。
　　“通天教主，你我都是圣人，就不必遮掩了。”
　　“我承认你此次谋划很出人意料。”
　　“但是到了现在，只要看一眼结果对谁最有利，就知道是谁谋划的了。”
　　“东皇太一作为妖族之皇，想要重新建立妖族天庭。”
　　“他背后的女娲圣人乃是妖族之祖，他们的目的在简单不过。”
　　“可是我的确没想到通天教主居然能够看到这个契机，也出了手。”
　　“想来也是，如果没有通天教主出手。”
　　“佛门的妖族之人还真
　　不一定能离开。”
　　“到时候，东皇太一的妖族天庭想要建立，也是难上加难。”
　　“真没想到，我们都看错通天教主了。”
　　“你的谋略，不在女娲圣人之下！”
　　通天教主面无表情，心里却乐开了花。
　　原来自己还懂得谋略？
　　别说在别人眼里，就是在自己眼里。
　　自己也是一个莽夫！
　　要不然的话，封神大战也不至于输的那么惨。
　　要不然的话，自己也不至于被老师囚于紫霄宫中了。
　　没想到现在自己居然成为了一个谋略家。
　　想想就很刺激！
　　既然如此，那就更刺激一些吧。
　　“不愧是接引圣人，居然被你看穿了我的计划。”
　　“只是看穿了又如何，就算你们派出了菩提师祖又如何？”
　　“他或许能够战胜东皇太一或者我的三尸之一。”
　　“但是你觉得他能以一敌二吗？”
　　准提和接引相视一眼。
　　没想到居然是通天教主给自己提醒了这句话。
　　菩提师祖虽强，却也不至于能一人对战两人啊。
　　“接引圣人不必惊慌，我让菩提师祖带上七宝妙树！”
　　什么！
　　通天教主突然脸色大变。
　　一时之间就像给自己来一个耳瓜子。
　　刚刚还自诩谋略家，现在就露馅了。
　　七宝妙树可是准提的圣人法宝，连自己的青萍剑都能打碎的宝物。
　　自己为什么要多那个嘴啊！
　　“准提，你也太无耻了！”
　　“七宝妙树乃是你的圣人法宝。”
　　“你把你的圣人法宝交给你的三尸之一，这和你亲自出手有什么区别！”
　　东皇太一之所以能成为妖皇，至少有一半原因就是因为他有东皇钟。
　　而七宝妙树作为圣人法宝，虽比东皇钟差上一丝，但也不是自我尸所能抵抗的。
　　再加上菩提师祖的实力不在东皇太一和自我尸之下。
　　如果菩提师祖针对自我尸的话，自我尸的情况还真不容乐观。
　　看到通天教主生气，准提莫名的就很开心。
　　“老师说了，圣人不现于世。”
　　“可是却没说圣人的三尸和圣人法宝不能现于世啊，哈哈！”
　　好一个无耻的准提圣人，就连通天教主也被逼的只能骂人。
　　……
　　灵台方寸山，七星斜月洞。
　　菩提师祖已经受到了准提的传音。
　　在此之前，人间之战他也在关注。
　　他既为东皇太一和那神秘人的实力感到震惊，尤为燃灯古佛的无耻赶到脸红。
　　他的身份虽然是道家之人。
　　但是他乃是准提圣人的三尸之一。
　　准提圣人为西方圣人，所以他的本质也是西方佛门之人。
　　所以当他接到准提圣人的传音之后，第一时间前往灵山。
　　因为通天教主的三尸之一，就在那里。
　　而自己所去的目的正是打败他，给佛门找回面子。
　　虽然不少人都知道自己是准提圣人的三尸之一。
　　但是经此一役，自己的身份就要彻底曝光了。
　　看来这个世道终究是变了。
　　以前就连大罗金仙也鲜于战斗，现如今战斗已经弥漫
　　到了圣人的三尸之间。
　　想必要不了多久，战局还会进一步升级！
　　菩提师祖还没到灵山，就接到了准提圣人的再次传音。
　　(本章完)

第281章 第一演技派通天教主
　　七宝妙树？
　　那可是圣人法宝，准提圣人居然让自己带上。
　　看来这一战，必定凶险无比！
　　于是菩提师祖改变方向，没有先去灵山，而是去了极乐世界。
　　而准提圣人已经做好了准备，菩提师祖刚到极乐世界，就拿得到了七宝妙树。
　　下一秒，他便出现在了灵山。
　　“师傅？”
　　孙悟空震惊道，没想到菩提师祖居然回来这里。
　　然而菩提师祖此时却没有理会孙悟空。
　　他的目光在打量着自我尸。
　　这就是通天教主的三尸之一吗，以前藏得倒是挺隐秘。
　　至少从未听说过。
　　“菩提道友来此，想必是有事情吧？”
　　自我尸颇有礼貌的开口。
　　他自然知道对方的身份，正是准提圣人的三尸之一。
　　而当他看到菩提师祖手中的七宝妙树时，也知道了对方的目的。
　　不过他还是假装不知道。
　　既然对方有礼貌，那自己也不能无礼。
　　菩提师祖行了一礼道：“道友，燃灯古佛已死，你该离开此地了。”
　　然而自我尸却摇了摇头。
　　“燃灯古佛虽死，但是灵山的妖族之人还没有全部撤离。”
　　“等到他们全部撤离以后，我自会离开。”
　　自我尸的话显然是不会离开的。
　　见此，菩提师祖也不再多说什么。
　　“如此的话，那便战吧！”
　　说罢，菩提师祖手持七宝妙树就冲了上来。
　　一道七色霞光闪过，带有毁灭的气息冲向自我尸。
　　自我尸随手把孙悟空扔出数百里远，一个闪身避过。
　　这个级别的战斗，孙悟空还插不上手。
　　不愧是圣人法宝，实力可怕至极。
　　纵然自己的肉体无比坚硬，也不能硬捍。
　　“居然连圣人法宝都参战了，看来准提圣人很想让我死啊！”
　　自我尸冷哼一声道。
　　“道友不比再藏着掖着了，我作为准提圣人的三尸之一，自然可以使用他的圣人法宝。”
　　“我就不相信堂堂通天教主的三尸之一，手里没有一两件圣人法宝？”
　　“要知道，通天教主使出了名的法宝数量第一！”
　　自我尸愣了一秒种。
　　听菩提师祖的意思，自己是通天教主的三尸之一？
　　没道理啊，自己从花果山出来才多久。
　　怎么会闹这么大一个乌龙？
　　不过很快他就释然了。
　　想必正是自己身上有造化玉帝的缘故。
　　所以没人能识破自己的真身。
　　或许处于什么意外，自己被当成通天教主的三尸之一了吧。
　　既然如此，那我就让你们更加相信一番！
　　“既然你都这么说了，那我也就来真的了！”
　　说话间，只见自我尸手掌一翻。
　　再看时，他的手上已经出现了一把三尺青锋。
　　正是通天教主的法宝青萍剑。
　　自己之前从系统那里得到的奖励。
　　只是以前自己境界低，无法使用。
　　再加上使用此剑的话，会被当做截教余孽被针对。
　　现在可好，有一个大好的身份
　　让自己用。
　　通天教主的三尸之一，这个虎皮扯得，真威风！
　　……
　　娲皇宫里少了一个人，正是准提。
　　他一个闪身，便来到了紫霄宫门口。
　　由于这里有道祖的禁制，他还进不去。
　　不然的话，一定要进去指着通天教主的脸破口大骂。
　　“通天教主，亏你还是圣人呢！”
　　“就你也有脸面羞辱我把武器拿给三尸之一。”
　　“现在你的青萍剑不也在三尸的手里吗？”
　　“我怎么就没发现，你通天教主的演技怎么这么高呢！”
　　如果不是自己保险起见，让菩提师祖带上了七宝妙树。
　　不然的话，对方有青萍剑在手。
　　菩提师祖还真不一定能逃到好处。
　　哼！
　　既然当年自己用七宝妙树毁了通天教主的青萍剑。
　　虽然不知道通天教主什么时候修复的。
　　但是今天，自己的三尸依旧可以办到！
　　通天教主被骂了个狗血喷头，却没有还嘴的意思。
　　他呆呆的站在原地，看了那把青萍剑许久。
　　没错，正是自己的青萍剑。
　　不过青萍剑确实毁了，自己亲眼所见的。
　　难不成，自己失忆了？
　　一时间，通天教主想到了一个可能。
　　“莫不是我丢失了一段记忆。”
　　“难道说被人用大法力封印了？”
　　一时之间，通天教主的思维有些混乱。
　　甚至他在想。
　　莫非那个人真的是自己的三尸之一。
　　不然的话，他怎么会致力于拯救妖族。
　　并且手持青萍剑。
　　“通天教主，你敢做为什么不敢说话。”
　　“我真是没看出来，原来你才是最阴险狡诈之人。”
　　“今天，我就让菩提把你的三尸斩了。”
　　“我倒要看看，你还有什么后手！”
　　准提越说越愤怒，表情越来越狰狞。
　　而他心里，却是一半庆幸一半心有余悸。
　　如此说来，通天教主在下一盘大棋。
　　他的三尸之一早就被他藏在花果山了。
　　而此时，女娲圣人肯定知道。
　　虽然不知道通天教主和女娲是怎么谈到一起的。
　　但是，两者的目的很相近。
　　而且，他们有共通之处。
　　那就是妖族！
　　女娲乃是妖族之祖，通天教主又是诸多妖族的师傅。
　　两者联手的话，妖族定然昌盛。
　　而两者自然就成为了妖族背后之人。
　　两个圣人在后面撑腰。
　　只要妖族不像佛门这么蠢，一定会彻底大兴的！
　　幸好自己现在已经发现了通天的计划。
　　幸好自己让菩提带了自己的七宝妙树。
　　通天的计划，就从现在开始出现变故！
　　而实际上呢？
　　紫霄宫内的通天教主已然封闭了神识。
　　他不用猜也知道准提在骂自己。
　　而自己又不是很想听。
　　所以干脆做一个聋子罢了。
　　反正自己现在还要静下心来思考这件事，到底是怎么回事呢。
　　……
　　灵山
　　之下。
　　此处的战斗此时已经进入了白热化。
　　不论是菩提师祖和自我尸，两人的境界都已经超出了一般的准圣巅峰。
　　加上两人都手持圣人兵器，一时之间也打的难分高下。
　　虽然上古时期七宝妙树毁掉了青萍剑，但那也是因为是圣人出手。
　　此时菩提虽然拿着七宝妙树，但是却不能百分百发出七宝妙树的力量。
　　所以青萍剑并没有毁坏的可能。
　　(本章完)

第282章 剩下的三大圣人是谁
　　花果山特殊空间的陈凡此时表情凝重。
　　他时刻关注着三尸的情况，所以灵山脚下的战斗他全都知晓。
　　此时他陷入了沉思之中，原因就是菩提师祖的实力。
　　菩提师祖乃是准提圣人的三尸之一，实力强劲很正常。
　　开始强到这个地步，让陈凡觉得不太对劲。
　　他拿菩提师祖和号称圣人之下第一人的孔宣作对比。
　　发现孔宣这个圣人之下第一人有些名不副实。
　　至少，目前看来，孔宣绝不是菩提师祖的对手。
　　哪怕是不使用七宝妙树的菩提师祖。
　　因为菩提师祖所表现出的实际实力，比自我尸还要强上一分。
　　好在超出不是太多，所以一时之间，自我尸还不会落败。
　　陈凡算过，自我尸现在的境界，其实是已经超出准圣巅峰的。
　　但是距离圣人还很远。
　　而且想要成圣，必须得到天道认可。
　　所以他用另一种境界来划分目前的实力。
　　那就是半步混元大罗金仙。
　　一旦到达混元大罗金仙，就相当于圣人境界，并且不收天道束缚。
　　而此时他的境界在准圣巅峰之上，却在混元大罗金仙之下。
　　因此处于半步混元大罗金仙的地步。
　　而这个地步详细划分的话，和准圣境界一样，也有四个小境界。
　　分别是初期，中期，后期，巅峰！
　　而自我尸此时所处的境界正是半步混元大罗金仙初期。
　　陈凡大致算了下，菩提师祖的境界应该也是初期。
　　甚至如果他实力有所保留的话，那就是中期的境界。
　　想到这里，陈凡表情更加凝重了。
　　这么强悍的实力，还只是一个圣人的三尸之一。
　　那么岂不是说，准提的其他两个三尸，也差不多是这个境界。
　　那六大圣人每一个三尸，加起来岂不是十八个这个境界的高手？
　　看来自己还是有些膨胀了。
　　尤其是自己的实力和三尸都到达准圣以后，自己总觉得只要圣人不出手，自己就可以在三界横着走。
　　现在看来，自己还是想得太简单了。
　　如果自己真的惹怒了圣人。
　　就算圣人不出手，那圣人的三尸齐齐出手，自己如何应对。
　　就这，还只是六大圣人之一的准提圣人的三尸。
　　在圣人之上还有一人，正是道祖。
　　没有人知道道祖的三尸是什么人。
　　但是有一点可以肯定。
　　那就是道祖的三尸实力肯定比准提的三尸实力要强。
　　想到这里，陈凡的脑海中闪过一道灵光。
　　圣人之数为九，可是自己所知道的圣人只有六人。
　　三清，女娲，准提，接引，除了这六大圣人以外，还有谁。
　　一直以来，陈凡都以为那三个圣位是空缺的。
　　直到现在，陈凡心想自己可能是想错了。
　　六圣存在都数十万年之久，这数十万年间，没道理不会出现新的圣人。
　　那为何依旧只有六个圣人呢？
　　陈凡想到了也一个可怕的可能。
　　其实一直都是九大圣人，只是另外三大圣人的身份一直隐藏太深，不为人知。
　　所以世人皆以为只有六大圣
　　人。
　　这么一推断的话，就说得通了。
　　那三大圣人极有可能是道祖的三尸！
　　毕竟，六大圣人的三尸虽然神秘，但也要一两个被人得知。
　　比如月老那是女娲圣人的三尸之一。
　　又比如菩提师祖乃是准提圣人的三尸之一。
　　而道祖的三尸，似乎从来没有人提起过。
　　这是为什么？
　　而后，陈凡想到了一件更诡异的事情。
　　为什么这些事情自己平时从来没有想到过。
　　反倒是现在想起来深究呢？
　　他环顾了一下四周，顿时了然。
　　自己身处特殊空间，并且被天机石隐去痕迹。
　　在这里，即便是圣人也推算不到自己。
　　看来外面世界已经被道祖用大法力掩盖了真相。
　　所以没有人会疑惑应该是九大圣人，却只有六人。
　　也不会有人去想道祖的三尸是什么身份。
　　只有在这里，自己没有收到蒙蔽，所以才会往那方面想。
　　瞬间，他也明白了为何冥河老祖为何不能成为圣人的原因。
　　他的实力很强，而且有创造修罗族的大功德。
　　按理说，如果有圣位的话，最有可能成圣的便是冥河老祖了。
　　可怜冥河老祖一直以为自己没有遇到成圣的契机。
　　现在看来，这个契机就算他再等一百万年，也不会遇到的。
　　因为，圣人的数额是固定的。
　　而现在，根本没有空出的位子让他成圣！
　　除了冥河老祖以外，想要成圣的大佬可不少。
　　比如玉帝，他的最大梦想就是成圣，摆脱道祖道童的身份。
　　还有就是如来佛祖，他所努力的一切，看起来是想要佛门大兴。
　　其最终目的，还是想让自己成圣。
　　现在看来，他所作的一切，都是徒劳无功的！
　　“如此一来，更加坚定了我成为混元大罗金仙的信念！”
　　陈凡自言自语道。
　　这个世界远不是自己看到的那么简单。
　　能成为圣人的人，没有一个是简单的。
　　就连他们的三尸，也不能任何小觑。
　　原本觉得成为准圣就可以傲视三界了。
　　现在看来，只有成为了混元大罗金仙，才真的可以不死不灭。
　　而后，陈凡闭上眼睛，开始召唤恶尸。
　　“尽快返回花果山，第一时间增强实力！”
　　此时的恶尸也已经到了准圣后期的境界。
　　而今正在和冥河老祖并肩作战。
　　此时自己的盘古精血还有一些，足以让恶尸突破到准圣巅峰。
　　当陈凡知道这个世界不像自己想象的那么简单以后。
　　他就明白，必须第一时间提升自己的实力才行。
　　不然的话，终究会后悔的。
　　而且，冥河老祖终究是要拉拢的。
　　最好的办法就是让冥河老祖和地府停战。
　　这样的话，冥河老祖才会分下心思处理其他事。
　　而怎么停战，陈凡已经想到了办法。
　　突破点就是地藏王菩萨。
　　地藏王菩萨一日不离开幽冥血海。
　　修罗族和地府的战争一日就不会结束。
　　但是直到今日发生的事情，陈凡想到了一个让地府势力分崩
　　离析的办法
　　……
　　幽冥血海。
　　地府和修罗族的战争还没有结束。
　　(本章完)

第283章 地藏王菩萨退兵
　　修罗族虽强，但依旧不敌地府势力。
　　主要原因便是修罗族的数量还是太少了。
　　而以地藏王菩萨为首的佛门势力却好似无穷无尽一般。
　　感应到本体的传音，恶尸一招击退数个佛门众人。
　　“冥河老祖，我需要回去一趟，很快就来。”
　　说罢之后，他就身形一动，离开了幽冥血海。
　　冥河老祖此时也正在厮杀，但是依旧赶到震惊。
　　恶尸不是第一次离开了。
　　确切的说已经离开了两次。
　　初次相遇的时候，恶尸不过是准圣初期的境界。
　　一番战斗之后，他说要离开一趟。
　　当他再来的时候，已经是准圣中期了。
　　第二次也是如此，直接从准圣中期变成了准圣后期。
　　而这次，他这是要突破到准圣巅峰吗？
　　冥河老祖存在不知多少年，什么样的天才没见过。
　　可是这么变态的人，他还真是第一次见。
　　重点是，恶尸只是三尸之一，天赋就这么变态。
　　那他的本体又是多么可怕的存在。
　　冥河老祖不敢多想。
　　毕竟对方还有地藏王菩萨，自己还不能大意。
　　只要撑到恶尸前来，到时他就是准圣巅峰了。
　　两人联手，定能联手把地藏王菩萨驱逐。
　　此时，太乙救苦天尊也关注着幽冥血海。
　　只是当他看向地藏王菩萨的时候，眸子里闪过一道厉色。
　　而后他的视线又转移到了地府。
　　地府乃是收容人间鬼混之地，可是如今，地府的鬼混实在是没有地方容纳了。
　　这行情况，在上古时期发生过一次。
　　天降水灾，无数凡人死于洪灾。
　　而这次，也是无数的凡人死在了洪灾中。
　　但是这次的伤亡，完全可以不用这么大的。
　　太乙救苦天尊乃是天庭之人，对于一些事情本就了解的比较多。
　　他知道西游计划，他也知道东海龙宫的定海神针乃是西游计划的一环。
　　但是纵然是他，也不知道定海神针还有一个用处。
　　那就是佛门利用它来收取凡间的功德。
　　而后因为龙族的背叛，龙族率先开始拯救凡人。
　　虽然救人无数，但是却伤及佛门的利益。
　　佛门出手，对龙族开刀。
　　龙族哪里是佛门的对手。
　　全部聚集在一起，也敌不过佛门。
　　而这样一来，凡间的洪灾彻底泛滥。
　　龙族被佛门牵制，根本没有能力去救凡人。
　　没了龙族庇护的凡人，一片一片的死亡。
　　如今就连十殿阎王，此时也是到处忙碌。
　　而最忙的莫过于孟婆了。
　　孟婆汤总归是要一碗一碗的给每一个过奈何桥的鬼魂。
　　可是如今后面排队之人听闻已经不下百万。
　　这么多人排着，自己哪有一丝停歇的机会。
　　女人总是嘴碎，即便是孟婆，也不例外。
　　他早就把佛门的一众秃驴骂的祖坟炸裂了。
　　一个个的还说什么以慈悲为怀，害起人来比世上最大的魔头都要狠！
　　她知道，一切的罪责都是因为佛门的燃灯古佛。
　　她很惋燃灯古佛魂飞魄散。
　　不然的话，他要是来到地府，定让他吃不了兜着走！
　　……
　　花果山。
　　恶尸已经赶到，而后进入陈凡开辟的特殊空间中。
　　这里无人可以察觉到，在这里突破最妙不过了。
　　恶尸即陈凡，陈凡即恶尸。
　　两人也不多言，毕竟心意相通。
　　陈凡直接拿出十滴盘古精血递给了恶尸。
　　恶尸接过精血，就开始吸收。
　　没过多久，盘古精血就被吸收的一干二净。
　　而恶尸的实力，已然突破到了准圣巅峰的境界。
　　起身感受了一番自己的实力以后。
　　恶尸身形一晃，就出了特殊空间。
　　离开花果山，他还要赶去幽冥血海。
　　一来一回加上吸收盘古精血，总共也没多少时间。
　　当恶尸赶到幽冥血海的时候，和他离开时没什么两样。
　　冥河老祖和地藏王菩萨的实力不分伯仲，一时之间谁也奈何不了对方。
　　就在这时，两人的目光全部看向恶尸。
　　准圣巅峰的气势想掩盖也不容易，更何况恶尸也没有掩饰。
　　“道友好样的，果真突破了，这下地藏王老贼如何是好！”
　　冥河老祖最是高兴。
　　恶尸乃是自己的盟友，看到恶尸突破，他如何能不兴奋。
　　“老祖莫要着急，我们这便联手，让他佛门在人间和幽冥血海的战斗全部失败！”
　　恶尸故意这么说道。
　　看似对冥河老祖说，实则故意让地藏王菩萨听。
　　冥河老祖和地藏王菩萨一直在此战斗，还不知道人间的事情呢。
　　虽然地藏王菩萨感应到了燃灯古佛陨落，却不知何故。
　　“道友且说说人间之事。”
　　冥河老祖大喜问道。
　　“佛门定计，惹得人间洪水泛滥。”
　　“龙族治水，却被佛门打杀。”
　　“在此关头，妖族之皇东皇太一出现，力挺龙族。”
　　“东皇太一独战三大菩萨而不败，更是战平三世佛！”
　　“燃灯古佛想要灭杀龙族转移东皇太一注意力。”
　　“而一神秘人出现在战场之上。”
　　“此人打破三世佛的绝对防御，燃灯古佛逃跑，被神秘人打的魂飞魄散。”
　　“灵山上奴役的妖族全部得到自由。”
　　“菩提师祖出现，对战神秘人，却斗的不分上下。”
　　“佛门在人间的布置，彻底被土崩瓦解！”
　　冥河老祖开心不已。
　　佛门越惨，自己越开心。
　　地藏王菩萨表情淡漠的看着恶尸。
　　这些事他虽不曾亲眼看到，但也猜测的八九不离十。
　　而他身后的那些佛门众人却一个个表情惊讶。
　　三世佛之一的燃灯古佛居然被人斩杀了。
　　这对他们来说，绝对是爆炸性的消息！
　　他们都把目光聚集在地藏王菩萨身上，想要听他怎么说。
　　地藏王菩萨怒目金刚，死死盯着恶尸。
　　“休要怀我等佛心！”
　　“南无大愿地藏王菩萨！”
　　随着地藏王菩萨开始诵佛号，身后的佛门众人也开始诵佛。
　　很快，众人的不安情绪都消失的无影无踪。
　　恶尸看着地藏王菩萨和佛门众人，嘲讽了笑了笑。
　　地藏王看着恶尸，觉得他这抹笑容很是诡异。
　　“道友何故发笑？”
　　即便是敌对关系，地藏王菩萨还是好奇的问道。
　　(本章完)

第284章 修罗族任务完成
　　“哦，你说这个啊，我笑你傻啊。”
　　恶尸随意道。
　　地藏王菩萨不嗔不怒，反倒是冥河老祖哈哈大笑。
　　“哈哈哈，说得好，这个老秃驴就是傻！”
　　恶尸没有理会冥河老祖的笑容，而是看向地藏王菩萨。
　　“地藏王菩萨，我记得你曾经发过一个誓言，有这回事吗？”
　　地藏王菩萨双手合十，一脸的虔诚之色。
　　“我曾发下大誓愿，地狱不空，我誓不成佛！”
　　恶尸耸了耸肩道：“你可以看一看地府的情况，如今鬼魂已然没有了落脚的地方。”
　　“这样的情况，你如何成佛？”
　　地藏王菩萨依旧一脸的虔诚之色。
　　“终于一日，地府将会清空，那便是我成佛之日。”
　　恶尸突然大笑起来。
　　“地藏王菩萨，你可知这些鬼魂是如何来到地府的吗？”
　　“他们不是自然死亡，全部都是被人杀害的。”
　　“那么你知道他们是谁杀害的吗？”
　　“正是你们佛门！”
　　“你们佛门为了抢夺人间的功德之力，将这些凡人毫不留情的送到了地府。”
　　“且不论他们杀人的时候有没有想过慈悲之心。”
　　“最起码我知道，他们肯定不在乎地府中还有一个许下宏愿的地藏王菩萨！”
　　即便恶尸如此说，地藏王菩萨依旧只是神色不变。
　　他是有大信念的人，恶尸几句话还改变不了自己的信念。
　　而实际上，恶尸从来没有奢望改变过地藏王菩萨的信念。
　　他能许下那样的宏愿，心志本就不是一般人可以比拟的。
　　但是并不是每一个佛门之人都如地藏王菩萨一般，心志坚定。
　　“昔日的四大菩萨，如今三人身处灵山，受万人敬仰，得无数功德之力。”
　　“而四大菩萨之一的地藏王菩萨却镇守于地府之中。”
　　“不得不说，你确实很伟大，只是，在灵山上的人来看，你很蠢。”
　　“你没日没夜的超度地府亡魂。”
　　“可灵山上的人却没有停止杀戮。”
　　“这是一个死循环，也就是说，你们终其一生，都会在地府中超度亡魂。”
　　“没有出头之日！”
　　“而你的宏愿，永远也没有达成的一天。”
　　“你们的所作所为，没有任何意义！”
　　终于，地藏王菩萨表情微变。
　　但却不是因为恶尸的话，而是感受到了身后佛门众人的骚动。
　　“菩萨，我等在此的意义究竟何在？”
　　“我等跟随你在此超度亡魂，灵山诸佛是否将我们当傻子？”
　　“我等这么做，可有结果？”
　　地藏王菩萨沉默不语，他不会说谎。而事实就是如此，地府这么多的亡魂的确是因佛门而多出来的。
　　他看向身后的诸佛，他们身上的金光出现了闪烁之色。
　　很显然，这是因为他们佛心不坚导致的。
　　他颇有深意的看了一眼恶尸。
　　对方没有蛊惑，也没有胡说八道。
　　只是将事实稍作改变，把次要的东西改成主要的。
　　这样的话，才让诸佛真正怀疑佛门的。
　　此人不仅天赋极佳，心志也是绝顶之辈。
　　他知道
　　，和修罗族的战争就此结束了。
　　佛门众人的佛心已然不坚定，没有了战斗欲望。
　　再加上恶尸强势突破，继续战斗下去，没有任何意义。
　　只是送死罢了。
　　“佛门弟子听令，返回地府！”
　　说罢之后，地藏王菩萨率先离开。
　　地府佛门和修罗族只见的战斗，就这么虎头蛇尾的结束了。
　　恶尸也很高兴，这正是自己要的结果。
　　尤其是自己知道这个世界不是自己知道的那么简单以后，觉得还是少生事端，多多提升实力的好。
　　此战结束，自己和冥河老祖的关系更上一层楼。
　　看来也得找个机会和他说一下自己的推断。
　　正是冥河老祖知道以后，指不定多么的愤怒。
　　他一直渴望的圣人之外居然早就被人占据了。
　　那他还如何成圣？
　　不过这次帮助修罗族抵御地藏王菩萨的超度，自己也是收获颇丰。
　　提升境界的盘古精血又获得了十滴。
　　而且还获得了诸多功德之力，以及更为珍贵的盘古心头血。
　　只不过这功德之力对自己用处不大。
　　这东西佛门一直在收集，因为在如来佛祖看来。
　　想要成为圣人，功德之力是少不了的。
　　只是他不知道的是，就算他收集三界所有的功德之力，也成为不了圣人！
　　所以这东西对自己现在也没什么效果。
　　因为自己的目标乃是证道混元大罗金仙！
　　盘古精血可以让自己的本体和三尸全部到达半步混元大罗金仙的境界。
　　最后通过盘古心头血，让自己一举突破到混元大罗金仙的境界。
　　到了那一步，就算是圣人，也奈何不了自己。
　　而且，自己还不受天道的束缚。
　　即便是道祖，对自己也无可奈何。
　　那个时候，自己就算是离开这个世界，也是可能的。
　　不过就是要穿过混沌罢了。
　　想到自己的本体和三尸都达到了准圣巅峰或者以上，陈凡决定盘古精血先不用在自己身上。
　　毕竟，自己可不是一个人打天下的。
　　至少自己身边信任的人，还是有的。
　　比如孙悟空，此时虽然只是准圣初期，却能力战准圣后期的燃灯古佛。
　　自己可以把盘古精血用在他的身上。
　　等到他突破到了准圣巅峰，就算是菩提师祖，也是能够战上一战。
　　还有孔宣，虽然他的圣人之下第一人名不副实。
　　他本就拥有凤凰血脉，五色神光更是刷尽万物。
　　用盘古精血给他突破的话，他也是有可能真正成为圣人之下第一人的！
　　而凤凰一族，最变态的并不是战斗，而是生命力。
　　就算遇到更强大的人，就算被斩杀，也能涅槃。
　　想想都觉得可怕。
　　就算遇到一个同境界的人，一番打斗不分胜负。
　　被迫之下，你使用秘术，以伤换伤。
　　最终以重伤之躯打死对方。
　　可是还没来得及高兴，对方居然重生了。
　　这种情况下，岂不是傻眼了？
　　他发现自己除了得到盘古精血和盘古心头血之外。
　　还得到了一个奇怪的东西。
　　这个东西看起来倒是挺普通的。
　　是一朵云，不过是红色的。
　　(本章完)

第285章 证道混元大罗金仙。。
　　给人的感觉像是一朵火烧云。
　　系统介绍说这是世间的第一朵云。
　　目前看来，还不知道能干什么。
　　先留着吧，指不定什么时候用到呢。
　　既然地藏王菩萨退兵，冥河老祖也忙着收拢修罗族的事情。
　　看来暂时没有战斗了。
　　……
　　花果山。
　　随着恶尸劝退地藏王菩萨等佛门众人，陈凡也得到了系统的奖励。
　　他要抓紧时间突破了。
　　本体已经不需要盘古精血，只需要盘古心头血就可以一举突破到混元大罗金仙。
　　就在这时，孔宣到了。
　　他的任务已经完成，灵山的妖族之人已经离开了灵山。
　　孔宣来的正好。
　　因为陈凡突破的时候，本就想让孔宣观摩。
　　毕竟自己打算帮助孔宣提升实力，他将来很有可能和自己一样。
　　证道混元大罗金仙。
　　所以现在看看的话，还是有一定好处的。
　　“孔宣，我将要冲击混元大罗金仙，你可以留下观看。”
　　孔宣表情一凝。
　　混元大罗金仙，那可是和圣人同级的存在啊。
　　没想到陈凡居然要突破到那个境界了。
　　而且还让自己看？
　　自古有几个人看过冲击圣人境界啊！
　　“谢，谢谢道友。”
　　孔宣激动的说话都有些语无伦次。
　　陈凡倒是笑着道：“道友不比激动。”
　　“或许，要不了多久，你也可以突破呢。”
　　闻言，孔宣眸子里闪过一丝黯淡。
　　准圣和圣人看似只差一个境界，但却是天壤之别。
　　不然为什么会说圣人之下皆为蝼蚁呢。
　　自己在准圣巅峰的境界已经数万年，却丝毫没有突破的迹象。
　　甚至，自己也不知道，到底怎么成圣。
　　他不知道的是，他的前路，已经被陈凡给续上了。
　　在陈凡眼中，孔宣是不可多得的人才。
　　只是，实力还是略有不及。
　　目前来看，是没问题的。
　　但是后面自己很有可能和圣人对上。
　　那么孔宣的实力就有些不够看了。
　　不过要是把他的境界提升到混元大罗金仙。
　　再加上孙悟空的境界也到混元大罗金仙。
　　以及自己的本体，三尸。
　　那么己方就是六个圣人级别的存在。
　　就算是和道祖为敌，计算打不过，也不至于没有防备之力吧。
　　毕竟道祖身合天道，虽然对其他圣人有天道压制。
　　可是混元大罗金仙却不受天道束缚。
　　即便是道祖，对自己也没什么办法。
　　还有很重要的一点！
　　一旦孔宣成为混元大罗金仙。
　　六大圣人都因为天道限制不能现世。
　　到时候，或许另外三个神秘的圣人可能就要出现了。
　　那时他们的身份就会被自己揭晓。
　　看看自己的判断是否正确。
　　就看他们到底是不是鸿钧的三尸了！
　　而后陈凡就开始在特殊空间融合盘古心头血。
　　孔宣不知那是何物，但是眼光还是有的。
　　“此人身上居然有如此多的秘宝，果然厉害！”
　　孔宣能够感受到那一滴盘古心头血的能量比自己毕生的功力还要深厚。
　　慢慢的，陈凡的身体变得有些虚幻。
　　好像是被什么东西包裹住了一般。
　　那种气息很想混沌之气，但也有一些不太一样。
　　“莫非这是玄气？”
　　孔宣自言自语道。
　　圣人的身体虚幻五比，常人无法看透他们的真面容。
　　那是因为他们身周有圣气包裹。
　　而此时出现在陈凡身周的气并不像是圣气。
　　孔宣想起了一个久远的传说。
　　古老相传，一旦证道混元大罗金仙。
　　身周会包裹玄气。
　　但是从来没有人真正见过混元大罗金仙，自然也没有人见过玄气。
　　不过孔宣可以肯定，玄气是存在的。
　　混元大罗金仙也是存在的。
　　不然的话，是不可能流传下来的！
　　陈凡也能感受到自己身体里的变化。
　　法力没有增加，却发生了质的变化。
　　最终变化成了大道的样子。
　　圣人于准圣最大的区别，便是可以使用大道的力量。
　　混元大罗金仙虽然不同于圣人，但是在很多方面都是相同的。
　　或许最显著的区别，就是是否受天道的限制吧！
　　此时，陈凡的肉体也在不停的变化。
　　所有的细胞都在死亡，重生周而复始。
　　这种新陈代谢快速循环的变化，让陈凡有些惊讶。
　　这都是因为盘古心头血的作用。
　　而自己的肉体，正在向当年盘古的身躯靠拢。
　　或许有一天，自己的肉体将会和盘古的肉体一样。
　　那是什么概念？
　　那可是能够凭借肉体力量就开辟世界的存在啊！
　　“呼！”
　　陈凡长出一口气，缓缓的睁开眼睛。
　　此时他的眼睛中没有了准圣的圣威，反而是一片淡然。
　　“你，你突破了？”
　　孔宣的声音有些颤抖。
　　“是的。”
　　陈凡点头道，而后心念一动，一道玄气就遍布全身。
　　此刻，陈凡的身周好似被混沌之气包裹。
　　即便是孔宣，也看不透陈凡的真容。
　　孔宣不是外人，陈凡马上收敛玄气，露出真容。
　　孔宣此时确认，陈凡确实已经证道混元大罗金仙。
　　他看向陈凡的目光变了。
　　“大人！”
　　混元大罗金仙等同于圣人，纵使他是圣人之下第一人，也有恭敬万分。
　　陈凡摆摆手，示意他不用如此。
　　“孔宣，我于其他圣人不同。”
　　“我的情感不会被天道左右，我还是最纯粹的我。”
　　尽管如此，孔宣依旧有些拘束。
　　“大人，如今你已成为混元大罗金仙。”
　　“想必你对圣人也有所了解了。”
　　“你可否给我讲述一番，何为圣人？”
　　看来孔宣对于成圣，还是很在乎的。
　　陈凡也不介意把自己所了解的事情告诉他。
　　“说到底，圣人其实和准圣没有太大区别。”
　　“虽说圣人的能力不是准圣可以比
　　拟的。”
　　“但这主要是天道之威！”
　　“圣人可以借助天道的力量自然比准圣强大万倍不止。”
　　“毕竟，准圣和天道是没有可比性的。”
　　孔宣点头问道：“大人可否指点，如何方可成圣？”
　　“不只是我，世间每一个准圣巅峰的人，都在寻找成圣的契机。”
　　“可是，却没有人成功。”
　　陈凡想了想，看来得把自己的推断告诉孔宣。
　　不然的话，他的心一直都在成圣上。
　　(本章完)

第286章 与佛门休战
　　“孔宣，我劝你放弃成圣的念头。”
　　“为什么？”
　　孔宣不解的问道。
　　成圣是他的终极目标，自己如何能放弃。
　　“你应该把目标转移到证道混元大罗金仙之上，因为据我猜测，成圣是不可能的！”
　　“因为圣人之位，并无空缺，你且听我给你慢慢道来。”
　　“……”
　　孔宣的表情从不可置信，慢慢变成了震惊，最后变得有些迷茫。
　　他在准圣巅峰已经数万年，这数万年一直在寻找成圣的契机。
　　可是此时陈凡却告诉自己，就算自己再等一百万年，也是不可能成圣的。
　　可是他的判断也很有道理，就算不是真的。
　　或许和真相也不会偏差太多吧。
　　他如今已是混元大罗金仙，根本没有必要欺骗自己。
　　“那我该如何？”
　　孔宣很希望陈凡能给自己指一条路。
　　“你如今唯一的路，就是证道混元大罗金仙！”
　　陈凡道。
　　孔宣无奈的摇了摇头。
　　从他回到圣人和自己无缘的时候，就知道自己该改变目标了。
　　可是混元大罗金仙百万年来，或许只有陈凡一人成功。
　　纵使对自己很自信，也难以相信自己可以证道混元大罗金仙。
　　“孔宣，虽然不能让你成为混元大罗金仙，但是最起码可以让你更进一步。”
　　陈凡手里还有盘古精血。
　　孔宣如今已是准圣巅峰，有盘古精血的话，足够他成为半步混元大罗金仙。
　　而自己手里还有一滴盘古心头血！
　　这就是孔宣证道混元大罗金仙的关键！
　　“请大人指引！”
　　孔宣直接跪倒在地。
　　陈凡虚手扶起他，手中出现了五滴盘古精血。
　　“这是！”
　　孔宣的眼里爆出一抹精光。
　　他认出了此物，乃是盘古精血！
　　不过刚才陈凡突破的时候，他并不认识盘古心头血。
　　不然的话，更会震惊的无以复加。
　　“此物，那是盘古精血。”
　　“有了他，会让你距离混元大罗金仙的距离更进一步。”
　　随着陈凡说完，那五滴盘古精血缓缓飞向孔宣。
　　孔宣感觉一切都有一些虚幻。
　　这可是盘古精血啊，就这么送给自己了？
　　难道说他并不知道盘古精血是什么意义吗？
　　要知道，这个世界都是盘古的身躯所化。
　　盘古的肌肉化作高山，血液化作河流，毛发化作花草树木。
　　而他的精血，更是重中之重。
　　而现在，陈凡一次就给自己五滴？
　　他看向陈凡的目光更加恭敬了。
　　不过陈凡也没时间和他客套。
　　直接把他放到了另一处特殊空间，让他自己去炼化感悟。
　　至于他能不能突破混元大罗金仙，就看他自己了。
　　不过孔宣作为准圣巅峰的强人，也不会差到哪里去。
　　孔宣也不浪费时间，直接盘膝而坐，开始炼化头顶的五滴盘古精血。
　　只见孔宣化出本体，身后出现五根翎羽。
　　每一根翎羽对应一滴盘古精血，在吸收其中的能量。
　　陈凡对孔宣这五根翎羽还是了解一些的。
　　五根翎羽可以刷出五色神光，号称无物不刷。
　　简直就是一个小号的七宝妙树。
　　如果孔宣到达了混元大罗金仙境界。
　　那么他的五色神光将会不弱于七宝妙树。
　　甚至更强！
　　此时五根翎羽散发出五色光芒。
　　每一根翎羽上的气息都不相同。
　　陈凡不由点了点头，不愧是孔宣。
　　不仅实力强悍，野心也很大啊！
　　他的五根翎羽上正是金木水火土五行。
　　一般的准圣只选择一种属性。
　　正所谓贪多嚼不烂，反而容易分心。
　　而孔宣却硬是把五行之力走到了绝巅。
　　现在他不但不主攻一个属性，而是打算把五行之力全部进阶成为大道之力。
　　如此一来，孔宣就算刚刚证道混元大罗金仙。
　　其真实实力，也不是一般圣人可以比拟的！
　　陈凡不禁再次感叹，自己还是小看了史上的英雄豪杰。
　　圣人之下第一人的孔宣就如此不凡。
　　那些圣人定然没有一个是省油的灯。
　　……
　　灵山之下。
　　菩提师祖和自我尸斗的不相上下。
　　虽然自我尸比菩提师祖稍逊一分。
　　但是差距很小，一时半会儿自我尸也不会出现明显的颓势。
　　就在这时，自我尸突然身形一动，倒退到了安全距离。
　　在陈凡突破到混元大罗金仙的境界以后，三尸的实力也会相应提升。
　　所以现在，自我尸和菩提师祖之间，已经彻底没有了差距。
　　不过此时，自我尸却不想打了。
　　确切的是，陈凡不想打了。
　　是的，根本没有意义。
　　菩提师祖是准提圣人的三尸之一。
　　和菩提师祖实力相仿的还有准提圣人的另外两个三尸。
　　除此在外，接引圣人还有三尸！
　　自己就算打败菩提师祖又能如何。
　　自己目前的实力还不能彻底撼动佛门。
　　毕竟佛门的背后有西方二圣。
　　自己现在还不能硬捍西方二圣。
　　可是只要给自己时间，自己终将是能够超越他们的。
　　菩提师祖看向自我尸，不知道他想耍什么花招。
　　“菩提师祖，你刚才不是说只要我返回花果山。”
　　“咱们就可以不打吗？”
　　“现在我接受你的提议，咱们停手吧。”
　　自我尸认真道。
　　菩提师祖看着自我尸，眼里全是不相信。
　　“你当我佛门不要脸面吗，说打就打，说走就走？”
　　自我尸耸耸肩道：“我也只是一个提议。”
　　“当然，你如果非要继续打下去，那我也奉陪。”
　　“不过到时候就不是我和你打了。”
　　“而是我和东皇太一和你打，不知道你能应付的了吗？”
　　闻言，菩提师祖眉头皱起。
　　自己和自我尸的实力本就伯仲之间，一时之间都奈何他不得。
　　一旦东皇太一如常，自己定然无法应对。
　　七宝妙树虽强，却也无法伤到东皇钟。
　　思索一番之后，菩提师祖才缓缓开口。
　　“
　　既然你要走，那边走吧。”
　　“我也没有留下你的能力。”
　　“不过我还是要提醒你一次，佛门的怒火你们终究是要承受的！”
　　佛门大兴可不是一句虚言。
　　此时是圣人计划，道祖许可的事情。
　　如今被善尸和自我尸生生破坏的一塌糊涂。
　　将来的因果反应自然会落在二人的身上。
　　(本章完)

第287章 祖龙龙珠
　　不过善尸和自我尸还真不带怕的。
　　怕的话，陈凡早就去当缩头乌龟了。
　　“多谢提醒，不过未来会发生什么事情，想必没有人能知道吧！”
　　自我尸无所谓道。
　　既然战斗结束了，自我尸也没必要留在这里了。
　　灵山的妖族也已经全部离开。
　　自己该把剩下的一些戏份演完，然后离开了。
　　身形一动，自我尸就离开了灵山脚下。
　　人间战场。
　　善尸还在和如来佛祖，弥勒佛对峙。
　　说是对峙，其实就是三人互相看着。
　　打是打不起来了。
　　如来和弥勒佛知道两人联手也不是东皇太一的对手，因此自然不会先出手。
　　而善尸已经没有了打下去的欲望。
　　还是完成系统的任务要紧
　　只要能继续获得盘古精血和盘古心头血。
　　那自己和三尸以及朋友的实力就会更一步提升。
　　这件事情才是更加重要的。
　　很快，自我尸的身形出现在了此处。
　　“道友，如今灵山上的妖族全部获得自由。”
　　自我尸对善尸道。
　　善尸点了点头。
　　“此次多谢道友相助。”
　　“待我妖族天庭建立，道友便是我妖族天庭最重要的宾客！”
　　两人不过是在唱双簧罢了。
　　但是还是演的很认真。
　　毕竟不少人看着呢，总得演到完结才行。
　　“如此，我便不叨扰了，预祝妖族天庭重返昔日的荣光！”
　　说罢，自我尸身形一闪，便消失不见。
　　善尸朝着自我尸消失的地方，行了一礼。
　　身后的无数大妖纷纷效仿。
　　自我尸对众妖有再造之恩。
　　再加上自我尸实力强悍，担得起他们的大礼。
　　……
　　紫霄宫。
　　看到这样的完美结果，最开心的当然是通天教主了。
　　他的心愿终于了了。
　　他的弟子们全部恢复了自由，去了北俱芦洲重建妖族天庭。
　　而有人欢喜有人忧，紫霄宫外的准提就怎么也高兴不起来。
　　人间之事算是告一段落了。
　　此次博弈的总共有四大圣人。
　　分别是自己和接引，女娲和通天教主。
　　次此，不论是女娲还是通天教主，都达到了自己的目的。
　　通天教主的弟子们终于恢复了自由之身。
　　而东皇太一转世，带着妖族去了北俱芦洲重建妖族天庭。
　　女娲作为妖族之祖，自然也是开心不已。
　　只有自己和接引，两人是西方二圣。
　　乃是佛门背后之人。
　　可此次事件，最惨的莫过于佛门。
　　人间的功德之力一点儿都没有捞到。
　　西游计划算是彻底毁了。
　　三世佛之一的燃灯古佛还被斩落。
　　幸好最后派出自己的三尸之一菩提师祖前去救场。
　　不然的话，还不知道会发生什么更丢人的事情呢！
　　准提知道，通天教主此时肯定正在紫霄宫看着自己出丑。
　　身形一动，他便消失在了凌霄宫外。
　　于此同
　　时，接引圣人也离开了娲皇宫。
　　西方二圣聚集在极乐世界。
　　“佛门实力受损，想要大兴，难度又增加了不少啊！”
　　接引圣人道。
　　准提圣人眼神阴翳。
　　“我们可以继续给佛门补充力量。”
　　“无论如何佛门大兴的计划都要成功！”
　　西方二圣相视一眼，心中已经定下计谋。
　　……
　　花果山外。
　　自我尸停下了脚步，他感受到了身后有人。
　　“怎么，李天王这是要带我前往天庭问话吗？”
　　话音刚落，托塔天王和四大天王纷纷现身。
　　不过五人却像受惊的鹌鹑一般，浑身发抖。
　　自我尸的实力他们看在眼里。
　　一招重伤三大菩萨。
　　打的三世佛没有还手之力。
　　燃灯古佛之死和他更有密不可分的关系。
　　这么一个杀星，自己还招惹不得。
　　不过托塔天王还有自己的小算盘。
　　如果自我尸想要去天庭转转，那么自己自然就不用浪费什么力气，还能完成玉帝的任务。
　　不过现在看来，自我尸似乎没有去天庭的想法。
　　“上仙误会，小仙绝无此意，小仙这就告退！”
　　说罢托塔天王朝自我尸行了一礼，率先窜了。
　　四大天王一看这情况，也朝自我尸行了一礼，朝着托塔天王的方向走了。
　　现在不是考虑玉帝怎么惩罚自己的事情。
　　而是要庆幸自我尸没有干掉自己！
　　待五人走后，花果山外又来了四人。
　　乃是四海龙王。
　　龙族和佛门的战斗已经结束，剩余龙族都在继续帮助凡人抵御洪灾。
　　而四海龙王，则是来此感谢自我尸的。
　　“感谢上仙救我龙族，小仙特来拜谢！”
　　四海龙王直接跪倒在了半空中，很是恭敬。
　　自我尸点点头道：“不必谢我，你龙族有拯救世人之功，此事是事实。”
　　“待平定水患之后，你龙族当休养生息，力求恢复昔日风采。”
　　四海龙王再次拜谢，正要转身离开时，却被自我尸叫住。
　　“上仙有何吩咐，只要我龙族能做到的事情，刀山火海也在所不辞！”
　　东海龙王正色道。
　　自我尸摇了摇头。
　　“还是别了，龙族好不容易迎来一段平静的日子。”
　　“还是休养生息吧。”
　　“刀山火海什么的，还是尽量别去，太危险了。”
　　“我这里有个东西，赠给你们。”
　　“对你们龙族应该有一些帮助。”
　　说罢自我尸手中出现一个金色的珠子。
　　珠子不大，只有小孩拳头那么大，通体金黄。
　　珠子的表面有印着一条金色的小龙，此时正在珠子上游曳。
　　“龙珠！”
　　四海龙王情不自禁的叫出声。
　　如果珠子不是在自我尸的手里，他们或许会出手抢夺。
　　龙族修有内丹，唯有祖龙修的是龙珠。
　　而且，他们从这颗珠子上感受到了祖龙的气息。
　　不用质疑，这颗龙珠，正是祖龙龙珠！
　　再看向自我尸是，四海龙王眸子里闪过一抹疑惑。
　　祖龙龙珠
　　怎么会在自我尸手里？
　　难道说祖龙陨落了？
　　是自我尸干的？
　　自我尸感受到了四海龙王的杀意。
　　不过他也不介意，毕竟自己此时拿着对方先祖的龙组，被这么猜测也很正常。
　　“你们再仔细看看。”
　　自我尸道。
　　四海龙王端详许久，东海龙王才恍然大悟。
　　“此乃祖龙口中之珠，并非本体之珠！”
　　(本章完)

第288章 孙悟空的纠结。。
　　此话一出，其他三大龙王瞬间明白。
　　祖龙身负两颗龙珠，一颗衔在嘴里，还有一颗在体内。
　　如果自我尸手里拿着的是体内的那颗，那很有可能说明祖龙危矣。
　　不过这颗那是祖龙口中的那颗！
　　见四海龙王认出了，自我尸在才开口。
　　“你们不要问这个龙珠从哪里来的，我不方便告诉你们。”
　　“你们只要知道你们的祖龙还活着就行。”
　　“此龙珠有你龙族的气运。”
　　“可以让你龙族已经凋零的气运重新凝聚。”
　　四海龙王如何不知龙珠的作用。
　　龙族气运凋零，很大一部分原因就是祖龙下落不明，代表着龙族气运的祖龙龙珠也消失不见。
　　如今祖龙龙珠回来，龙族复兴的时刻，真正到了！
　　东海龙王接过祖龙龙珠，脸上的开心言于意表。
　　“我觉得，龙珠就存放于东海龙宫，你们觉得如何？”
　　自我尸道。
　　对于自我尸的提议，四海龙王没有任何意见。
　　反倒是庆幸如此。
　　如果自我尸说把龙珠放在除过东海龙宫的其他地方，他们一定会反对。
　　距离花果山最近的就是东海龙宫了。
　　龙族虽然出了十个准圣，但是依旧没有顶尖实力。
　　一旦有人对龙珠有图谋之心，龙族没有抵抗的能力。
　　若是将龙珠放在东海龙宫。
　　且不说有花果山这个邻居在，一般人也不敢出手。
　　即便有人冒险出手，自我尸也能第一时间赶到。
　　如此看来，自我尸是打算帮助龙族帮到底了。
　　四海龙王朝着自我尸重重的磕了三个响头。
　　这个礼仪，只有在面对祖龙的时候，才会有。
　　但是自我尸对龙族有再造之恩，所以当得起他们打的跪拜。
　　待四海龙王离开以后，自我尸朝一个方向看了一眼，笑着开口。
　　“悟空，你鬼鬼祟祟的干什么？”
　　隐藏在虚空中的孙悟空这才现形。
　　“仙师，我……我刚刚去找我的师尊了。”
　　孙悟空有点不好意思的说道。
　　此时，自我尸是知道的。
　　以他对孙悟空的了解，他肯定会去询问菩提师祖为什么帮着佛门。
　　“悟空，你师尊也没有办法的。”
　　自我尸笑着道，好似并不在意一般。
　　然而孙悟空却好像还是无法理解。
　　“仙师，我师尊明明是道家之人。”
　　“而且他的实力那么高，也不可能是被人胁迫的。”
　　“可是我问他原因的时候，他却不愿意说。”
　　“反而给我说，仙师你可以告诉我真相。”
　　自我尸无奈的摇了摇头。
　　孙悟空天赋极高，修炼一途日行千里。
　　只是接触的人情世故还是太少，因而对于很多事情不了解。
　　“悟空，既然你师尊不愿告诉你，那么我就告诉你吧。”
　　“你师尊菩提师祖乃是圣人的三尸，准提圣人的三尸之一。”
　　说完这话，自我尸不再多说说什么。
　　剩下的，孙悟空都会明白的。
　　果然，只见孙悟空瞪大了眼睛。
　　“准提圣
　　人的三尸，那岂不是说我师尊根本就不是道家的人。”
　　“他的身份根本就是伪装，他其实本来就是佛门的人。”
　　“所以才会和你动手！”
　　自我尸点了点头。
　　“悟空，到了今天，有些事情我就全部告诉你吧。”
　　两人身形一闪，就进了花果山。
　　接下来要说的事情太过重要，避免被被人偷听。
　　在花果山，自我尸向孙悟空讲述了圣人之间的谋划。
　　包括西游计划，佛门大兴计划。
　　其中也包括了作为棋子的孙悟空的作用。
　　孙悟空傲骨铮铮，最反感的就是被他人利用。
　　就算是自己的师尊，也不可以。
　　然而陈凡却道：“一切都是圣人的计划。”
　　“你师尊是圣人的三尸之一，他也是听命于圣人的安排。”
　　“你也不能过分怪他，至少，他对你也是很用心的。”
　　如此，孙悟空才点了点头。
　　这时，他像是想起什么一般，看向自我尸。
　　“仙师，你如此的不凡。”
　　“莫非，你也是圣人的三尸之一？”
　　真没想到孙悟空倒是挺会举一反三的。
　　只不过，这一次他思考的方向不太对。
　　因此，自我尸也不解释，对于孙悟空说的话不置可否。
　　“此时不是深究这些的时候。”
　　“我预感到三界将会发生大事。”
　　“因此你应该第一时间提升实力！”
　　说罢，自我尸直接把孙悟空放到了一处特殊空间。
　　除此之外，还有五滴盘古精血。
　　五滴盘古精血，足够孙悟空到达准圣后期的境界。
　　而孙悟空能在准圣初期的时候就逆伐准圣后期的燃灯古佛。
　　那么等他到了准圣后期。
　　一般的准圣巅峰都不是他的对手。
　　孙悟空此时没有在吸收盘古精血里的能量，而是陷入了沉思。
　　尤其是仙师告诉自己师尊的真面目以后，他更加的迷惑了。
　　如果说师尊培养自己是为了利用自己。
　　那仙师呢，他不遗余力的帮助自己提升境界。
　　是为了什么？
　　思索再三，孙悟空也想不出个所以然来。
　　她带的脑回路还是很简单的。
　　因为在他看来，仙师没必要为了利用自己而浪费盘古精血。
　　有这样的宝贝，提升自己不香吗？
　　何必浪费在自己身上。
　　最终，孙悟空什么也没想不明白。
　　不过孙悟空也有一个优点。
　　那就是想不明白的时候，就先不去想。
　　等到有空的时候再想。
　　现在最重要的就是提升实力。
　　而后孙悟空就开始吸收五滴盘古精血里的能量。
　　一直观察着孙悟空的陈凡大致知道孙悟空在想些什么。
　　这猴子，还真是一个单纯的存在啊！
　　……
　　另一处特殊空间。
　　自我尸头顶着造化玉碟，陷入了冥想状态。
　　他在感悟，感悟造化玉碟所蕴含的大道。
　　一旦他领悟了，甚至可以不使用盘古心头血，就可以突破到混元大罗金仙。
　　……
　　幽冥血海。
　　冥河老祖正在和恶尸坐而论道。
　　但是他们论的并不是什么大道，而是恶尸的身份。
　　冥河老祖一直对恶尸的身份很好奇。
　　三界的强者他认识不少。
　　就连圣人，他也是打过交道的。
　　可是对于恶尸这么一个天赋高到极点的变态，他从未听闻。
　　(本章完)

第289章 孟婆的身份
　　他甚至怀疑，恶尸是不是亘古时期的某个大能转世重生了。
　　然而恶尸此时想谈论的可不是这些。
　　他得想办法和冥河老祖彻底结盟。
　　把整个修罗族邦道自己的战车上。
　　“冥河老祖，相比于我的身份问题。”
　　“我想有件事情，你一定更加好奇的！”
　　恶尸道。
　　然而冥河老祖却摆摆手道：“不可能，我现在对你的身份最好奇。”
　　“再没有什么事情比这件事更让我好奇的了！”
　　看着冥河老祖坚定的模样，恶尸咧嘴笑了。
　　“你确定吗？”
　　“我确定！”
　　“那如果是关于你不能证道成圣的原因呢？”
　　“那也不……什么！”
　　冥河老祖表情严肃了起来。
　　虽然恶尸一脸的玩味，但是他能感觉出来，恶尸是认真的。
　　多少年来，他一直想不通，为何自己不能成圣。
　　若说境界，他已是准圣巅峰的极点，修为再无法存进。
　　要说功德，他创造了修罗族。
　　比之女娲圣人创造凡人，也是不遑多让。
　　可是女娲圣人都能成圣，为何自己不能。
　　关于有些人所说的修罗族弑杀，乃是邪恶的种族这件事，冥河老祖嗤之以鼻。
　　不管什么种族，都有弑杀之人，也有热爱和平之人。
　　哪里有生下来就想到处杀人的种族。
　　还不是被长辈灌输的思想罢了！
　　难不成是有什么特殊的原因不成，看起来恶尸好像知道一些。
　　“道友，我好奇这个，我更好奇这个，你告诉我吧！”
　　恶尸没想到冥河老祖居然会这么迫切。
　　看他成圣早已成为他的心魔了。
　　只是不知道把他无法成圣的事情告诉他，他会不会爆发。
　　一旦这样的话，那自己可就得不偿失了。
　　见冥河老祖一脸的急迫。
　　恶尸也不打算掉他胃口了。
　　“冥河老祖，此事，事关重大。”
　　“我提前告诉你，如果你知道以后，或许会惹来杀身之祸。”
　　“你想好，还愿意听吗？”
　　冥河老祖从恶尸的表情上看出了事情的严重性。
　　能给自己带来杀身之祸的，除了圣人以外，就是更厉害的存在了。
　　不顾成圣对自己来说，已经是一件比生命还重要的事情了。
　　所以，自己必须知道。
　　“请道友讲解，即便是知道后我马上死亡。”
　　“也，心甘情愿！”
　　既然如此，恶尸点了点头。
　　“如此，那你便撑起幽冥血海。”
　　“接下来了我要和你说的事情，决不能让任何一人知道。”
　　“我知道你的幽冥血海可以阻隔圣人的窥探。”
　　冥河老祖也正有此意，刚才恶尸已经说了。
　　此时事关自己的身家性命，自己不能不谨慎。
　　心念一动，幽冥血海海浪翻滚，只见罩住了两人。
　　两人的一切，都被阻隔起来。
　　一直注视着这里的太乙救苦天尊眉头一皱，不明白两人在说些什么，居然用幽冥血海阻隔了起来。
　　待两人被彻底隔绝起来之后，恶
　　尸才开口。
　　“冥河老祖，你不能成圣并不是因为你境界不够，更不是因为你功德不够。”
　　“原因很简单，因为圣位已满，你再努力也不可能成圣！”
　　冥河老祖热切的眸子马上变得失落无比。
　　“道友你错了，圣人之位有九个，如今只有六人成圣。”
　　“仍有三个空余，你怎能说圣位已满。”
　　果然，一般人的人，都会这么想。
　　即便是冥河老祖，也被掩盖了思想。
　　恶尸笑笑道：“你听我一个想法，然后再想想看。”
　　“此想法我命不能笃定，只是一个猜测，你只需要参考一下即可。”
　　“据我所知，那菩提师祖乃是准提圣人的三尸之一。”
　　“他的境界比之准圣巅峰，还有高出三分。”
　　“便是准提圣人的三尸已经如此可怕。”
　　“那你觉得道祖的三尸境界如何？”
　　冥河老祖表情一凝。
　　“道祖……的……三尸……”
　　一瞬间，他的表情变得古怪无比。
　　道祖的三尸，为何自己从来没有想过道祖的三尸。
　　在自己的心中，好似道祖就没有三尸一样。
　　若不是恶尸今天和自己提起，自己或许一辈子都不会往那个方向想。
　　冥河老祖终于明白恶尸所说的圣位已满是什么意思。
　　道祖的三尸正是占据了剩余的三个圣位。
　　所以，恶尸说得对，自己根本没有成圣的可能！
　　而且，他也想通了恶尸所说的杀身之祸是什么。
　　这三个圣位是道祖瞒过天下所有人的一个计谋。
　　可是如今，自己却知道了。
　　如果让道祖知道这件事，定然会无情的将自己抹杀。
　　幸好自己听了恶尸的话，用幽冥血海隔绝了一切。
　　慢慢的，冥河老祖的表情开始变了。
　　激动，愤怒，甚至癫狂！
　　恶尸很担心他的心理防线崩溃。
　　好在冥河老祖不论如何，却都没有撤掉幽冥血海的阻隔。
　　他对着苍穹咆哮：“鸿钧！你乃是天道意志，却绝了所有人成圣的机会！”
　　“我冥河老祖不服！”
　　一时间，幽冥血海翻涌不止。
　　太乙救苦天尊眉头紧皱。
　　“出了什么事情，冥河老祖怎么会这般愤怒。”
　　“地藏王菩萨不是已经退兵了吗？”
　　“难道是那恶尸惹得冥河老祖发狂？”
　　太乙救苦天尊只猜对了一半。
　　此时确实和恶尸有关系，却没有直接关系。
　　恶尸只是告诉了冥河老祖事情的真相。
　　真正惹得他发怒的，却是道祖鸿钧！
　　除过太乙救苦天尊以外，地府还有一个人察觉到了幽冥血海的异样。
　　正是奈河桥上的孟婆。
　　“冥河老祖为何有这么强大的怨气，隔这么远都传过来了。”
　　“这些个新生的鬼混都吓得瑟瑟发抖。”
　　“要是我能在这个时候，利用冥河老祖的怒气做一些事情，想必有不错的效果！”
　　想到这里，孟婆微微一笑。
　　所有人都以为孟婆只是地府的一个小吏。
　　而知道她真实身份的人，却少之又少。
　　她乃是圣人的三尸之一。
　　不过此圣人却不是天道圣人之一。
　　原来，三界有三道，天道，地道，人道。
　　除过天道圣人以外，还有地道圣人和人道圣人。
　　而孟婆正是人道圣人后土娘娘的三尸之一。
　　(本章完)

第290章 冥河老祖的脑洞
　　可惜后土娘娘化身轮回，已不复存在。
　　这些年孟婆一直在低调行事。
　　等的就是有一天重新成为人道圣人。
　　只是成圣哪有那么容易。
　　不少人也紧紧盯着人道的动向，甚至包括圣人。
　　自己想要成圣，最起码要先彻底掌控地府。
　　可如今地府的两大巨头分别是代表天庭的太乙救苦天尊。
　　还有一个就是代表佛门的地藏王菩萨。
　　要想掌控地府，必须得把这两个人清理掉。
　　此时倒是一个好机会。
　　太乙救苦天尊太鸡贼，一直都观望着。
　　就算和修罗族，也不曾正面冲突。
　　算计他不容易，只能对地藏王菩萨出手了。
　　毕竟他和修罗族的仇怨已经很深。
　　如果自己可以引导冥河老祖干掉地藏王菩萨的话。
　　那自己距离掌控地府，就又近了一步。
　　想到这里，她化出一道身外化身，继续留在奈何桥之上。
　　而本体，却朝着幽冥血海的方向走去。
　　此时，幽冥血海中。
　　冥河老祖已然平复了怒火。
　　确切的说，他是把怒火全部藏在了心底。
　　现在空有怒火是没有用的。
　　别说鸿钧，就是一个普通的圣人，也能一指头捏死自己。
　　所以冥河老祖需要隐忍。
　　等到自己实力足够强大的一天，再彻底复仇。
　　而且，他也是一个聪慧之人。
　　知道恶尸不会无缘无故把这件事情告诉自己的。
　　或许，恶尸有什么办法？
　　看到冥河老祖冷静了下来，恶尸也放下心来。
　　他就担心冥河老祖抑制不住自己的怒火。
　　要是去和道祖去理论的话。
　　到那个时候，别说冥河老祖被道祖碾死。
　　就是自己，也会被殃及池鱼。
　　好在现在看来，冥河老祖并没有那么冲动。
　　就在这时，冥河老祖突然神色一变。
　　“这种密辛你如何会知道？”
　　恶尸微微一愣，不知如何解释。
　　他倒是没想到冥河老祖会对此事感兴趣。
　　慢慢的，他发现冥河老祖看自己的眼神有了一些不同。
　　略带尊崇，还有一丝防备。
　　却不知为何？
　　“是我唐突了，这种事情，当然只有圣人级别的人能知道。”
　　“而你能知道此事，你的身份也就呼之欲出。”
　　“是我太过愚笨，其实早在见到你的天赋时，我就该想到的。”
　　“也只有圣人三尸，能有如此可怕的天赋。”
　　恶尸微微张嘴，一时之间竟不知说什么。
　　怎么自己最近总是被人认作是圣人的三尸啊！
　　自我尸被当做是通天教主的三尸，现在恶尸又被当做圣人的三尸。
　　就是不知道冥河老祖把自己当做哪个圣人的三尸了。
　　但是话说回来，自己现在本体的境界已经是混元大罗金仙，和圣人同境界。
　　所以说，说自己是圣人三尸，其实也不为过。
　　想到这里，恶尸微微点头，也不多说什么。
　　既然你都这么想了，就按你想的来吧。
　　就在这时，冥河老祖又突然摇起头来。
　　“也不对，就算是天道圣人，应该也不知道这个密辛。”
　　“此时鸿钧定然不仅仅蒙骗了世上所有人。”
　　“恐怕就连天道圣人，也被他蒙骗了。”
　　“仔细想想也是，鸿钧费尽心思的让三尸成圣，其目的也很简单。”
　　“定然是因为他身合天道，无法兼顾诸多事宜，而有了三个圣人身份的三尸，一切就好办多了。”
　　“这么一来的话，你到底会是是什么身份呢？”
　　看着陷入沉思大的冥河老祖，恶尸有些无奈。
　　有些事情，其实你问一句也行啊。
　　肃然自己不一定说，但是最起码会给你一个相对准确的方向。
　　可是你就这么自己瞎想，只会越想越远的。
　　果不其然，冥河老祖眼中一亮。
　　“有了！我知道了！”
　　“你的确是圣人三尸，但却不是天道圣人的三尸。”
　　“人道和地道的圣人中，对鸿钧不满的也只有后土娘娘了。”
　　“所以你正是后土娘娘的三尸之一！”
　　“不愧是我，我真是太机智了！”
　　岂止是机智？
　　恶尸甚至怀疑冥河老祖是不是精神分裂啊。
　　这么一番猜测。
　　不能说完全正确，只能说毫无关联！
　　看着激动的冥河老祖，恶尸无奈的点了点头。
　　好吧，你是对的，你全是对的。
　　只是在冥河老祖看来，恶尸是被自己凭借推断猜测出的身份，所以有些失落罢了。
　　“冥河老祖，这些事情切记不可让别人知道。”
　　“不然的话，不止你的生命危矣，我也会很麻烦。”
　　现在的鸿钧还不是陈凡能惹得起的。
　　即便陈凡已经证道混元大罗金仙。
　　但也只能和一般的圣人五五开。
　　而鸿钧身合天道，比之一般的圣人强大太多。
　　冥河老祖一副我懂得的表情。
　　“放心吧，此事的重要性我会明白的。”
　　“此事确实事关重大，一旦被人得知的话，鸿钧定然震怒。”
　　“我虽然活了很久，但还不想这么死了……”
　　“冥河老祖，请打开幽冥血海，我有事相询。”
　　这时，一道声音从外面传了进来。
　　冥河老祖目光透过幽冥血海，看到了外面的孟婆。
　　他看了一眼孟婆，再看了一眼恶尸，心中有些懵逼。
　　孟婆是后土娘娘三尸之一的事情，他是地府少数几个知道的人中的一员。
　　只是他有些纳闷，这不是已经有一个三尸在这里了吗？
　　怎么又来一个？
　　此时恶尸也察觉到了外面的孟婆，心中一紧。
　　卧槽，正主来了！
　　这下岂不是要暴露身份了。
　　冥河老祖颇有深意的看了他一眼，打开幽冥血海，独自出去了。
　　看到冥河老祖的眼神，而是有些纳闷。
　　看样子，冥河老祖又有了自己的脑补。
　　离开幽冥血海后，冥河老祖直接朝孟婆行了一礼。
　　对方毕竟是圣人三尸之一，而且和自己没什么仇怨。
　　给对方一个面子还是好的。
　　“不知孟婆驾临幽冥血海有何贵干？”
　　“冥
　　河老祖，我看到幽冥血海海浪翻滚，想必是你遇到了盛怒之事。”
　　“我特想到一法子，让你发泄一番。”
　　“那地藏王菩萨屡次进攻你幽冥血海，对你修罗族也是损耗极大。”
　　(本章完)

第291章 十二品灭世黑莲
　　“我给你出个主意，若是你能除掉地藏王菩萨。”
　　“我愿意与你共享地府，我的身份你是知道的。”
　　“只要你成为地府之人，就算是天道，也对你无法约束。”
　　冥河老祖心念一动，果然，自己又猜对了！
　　结合之前一段时间所发生的事情，冥河老祖终于捋清楚了关系。
　　恶尸和孟婆都是后土娘娘的三尸。
　　不过一个在明一个在暗。
　　恶尸隐匿身份来帮助自己，最终目的正是要拉拢自己进入地府。
　　一旦自己进入地府，那自己也就成了人道之人。
　　难怪恶尸今日刚告诉自己无法成为天道圣人，而后孟婆就来招揽自己。
　　看来，起初的时候恶尸也是在试探自己，想必是审核通过后，才让自己加入地府。
　　想必还有一个原因就是混肴视听。
　　恶尸的身份，恐怕除了自己以外，没人知道吧。
　　而孟婆再来幽冥血海，更让人不会猜到恶尸也是后土娘娘的三尸之一。
　　不愧是圣人三尸，其智慧更在自己之上！
　　如果恶尸知道冥河老祖的脑洞这么大的话，一定会建议他不要修炼了。
　　有这时间，还是写书编故事吧。
　　想到这里，冥河老祖，下定了决心。
　　“既然如此，那地藏王菩萨的狗命，我就收下了！”
　　虽然冥河老祖不太清楚为何后土娘娘这么想杀地藏王菩萨。
　　想必是地藏王菩萨常驻地府，多少是什么地方惹恼了对方吧。
　　不过这都不是自己该关心的。
　　因为自己本来就和地藏王菩萨有仇。
　　确切的说，还是深仇大恨。
　　地藏王菩萨率领佛门之人屡次进犯幽冥血海。
　　不知多少的修罗族惨遭毒手。
　　就算没有孟婆的提议，自己也会找机会干掉地藏王菩萨的。
　　如今正好，就让地藏王菩萨的性命，成为自己加入地府的敲门砖吧！
　　若是有一天，自己成为了人道圣人。
　　那地藏王菩萨的狗命，也算起作用了！
　　孟婆微微一愣，没想到冥河老祖居然这么容易就答应了。
　　他还以为对方会和自己再谈一谈条件呢。
　　不过这样也好。
　　看来幽冥血海的翻滚十有八九也是和地藏王菩萨有关！
　　“既然如此，那我便离去了。”
　　说罢，孟婆返回了地府。
　　太乙救苦天尊更加混乱了。
　　孟婆来找冥河老祖干什么？
　　两人屏蔽天机说了些什么？
　　看孟婆离开以后，冥河老祖似乎气消了不少啊。
　　这种没由来的情况着实让太乙救苦天尊想不明白。
　　冥河老祖似是无意的看了看太乙救苦天尊的方向。
　　而后沉入了幽冥血海中。
　　“道友，你也知道，那地藏王菩萨也不是一个弱者。”
　　“我倒是能打败他，但是干掉他的话，不太现实。”
　　“毕竟他不会任由我宰杀。”
　　“若是你能出手的话，那么他的命，肯定是保不住了！”
　　恶尸木然的点了点头。
　　刚才冥河老祖和孟婆谈话的时候，虽然也遮掩了天机。
　　但却是针对外面的，
　　自己身处幽冥血海中却听的清清楚楚。
　　孟婆这么这么想干掉地藏王菩萨啊！
　　还有冥河老祖为什么对自己的身份毫不怀疑？
　　算了，不管这么多了。
　　不管怎么说，由于孟婆的推动，自己和冥河老祖算是彻底结盟了！
　　因为本体那里，已经得到了系统的奖励。
　　这次的奖励，依旧很赞。
　　果然是系统出品，绝非凡品。
　　不出意外的又得到了十滴盘古精血和两滴盘古心头血。
　　除此之外，还得到了十二品灭世黑莲。
　　这个宝物，可是极品啊！
　　要知道十二品灭世黑莲可是魔祖罗睺的本命法宝。
　　魔祖罗睺，何许人也。
　　那可是和鸿钧一个时期的人，比之天道圣人，还要高出一个辈分。
　　当初鸿钧灭杀魔祖罗睺，可是费了大力气。
　　魔祖罗睺死后，十二品灭世黑莲下落不明。
　　没想到今天居然被系统奖励给了自己。
　　看来就连老天都让自己给魔祖罗睺报仇啊。
　　不对，什么老天，老天不就是天道吗。
　　而鸿钧又身合天道。
　　所以说鸿钧就是天道。
　　他又怎么会让自己干掉他自己呢！
　　不管了，反正这个东西总归是好东西。
　　和东皇钟都是一个级别的。
　　而且比东皇钟还有别的好处。
　　东皇钟最大的优点是防御力强和聚拢气运。
　　而十二品灭世黑莲不但防御力强，可以护主。
　　而且攻击也是世间少有。
　　听名字，都很霸气！
　　恶尸算了算。
　　本体手里现在有了三滴盘古心头血，和十五滴盘古精血。
　　至少三尸中的其中一个证道混元大罗金仙。
　　到时候，自己就拥有本体和一个三尸的双混元大罗金仙。
　　就算是遇上圣人，也不惧怕了。
　　再仔细想想，恶尸决定还是先不要着急。
　　三尸之一证道混元大罗金仙，对于自己来说，或许不是一件好事情。
　　如今三尸都各自有各自的身份，虽然都是别人猜错的。
　　至少行事很方便。
　　可若是三尸之一证道了混元大罗金仙，反而会被重点关照。
　　就连圣人和鸿钧，也会死死盯着的。
　　毕竟自己的三尸身份现在分别是妖族之皇东皇太一，通天教主的三尸，后土娘娘的三尸。
　　不管哪一个证道混元大罗金仙，此时都不是好的时机。
　　思索再三之后，看来这三滴盘古心头血还是得用到本体的身上。
　　本体虽然证道混元大罗金仙，但境界尚未稳固。
　　而混元大罗金仙也分九重天，一重天比之一重天有着云泥之差。
　　自己现在只是可怜的一重天。
　　距离混元大罗金仙九重天还很遥远。
　　不过盘古心头血却可以大大缩减这段距离。
　　除此之外，剩下的盘古精血也可以合理使用。
　　本体和三尸现在的境界是用不上盘古精血了。
　　但是孔宣和孙悟空还能用到。
　　孔宣领悟五行大道之后，实力会突飞猛进。
　　到时候他圣人之下第一人的名号，就真的坐实了。
　　而孙悟空
　　也是可以用盘古精血提升到准圣巅峰的。
　　而已他的体质，一旦到达准圣巅峰，恐怕实力不会低于他的师尊菩提师祖。
　　(本章完)

第292章 正式达成结盟
　　再加上他还有后天功德灵宝定海神针，战力更是加持三分。
　　想到这里，恶尸邪恶的笑了下。
　　若是自己再得到盘古心头血，用道孙悟空的身上会如何。
　　如果孙悟空证道混元大罗金仙，恐怕所有人都会惊掉下巴吧。
　　包括圣人和鸿钧在内。
　　他们制定的西游计划，孙悟空只是一颗小小的棋子。
　　可是如今棋子居然逆袭，证道混元大罗金仙，跳出棋盘。
　　他们的表情一定很精彩吧！
　　不过这都是未来将会发生的事情。
　　目前，先处理好眼下的事情吧。
　　“冥河老祖，你我联手，自然可以打败并且干掉地藏王菩萨，。”
　　“但是，目前的情况并不是你想的那么乐观。”
　　“地府的佛门人心不齐，地藏王菩萨不会坐视不理。”
　　“佛门更是不会坐视不理。”
　　“对他们而言，最好的办法就是一场巨大的胜利。”
　　“所以我推断，佛门肯定会给地府佛门增兵，派出不少强者。”
　　“而后，对幽冥血海发动攻击！”
　　冥河老祖眉头微皱。
　　恶尸说的很有道理。
　　己方有自己和恶尸，顶尖实力比佛门要强。
　　可是佛门的中坚力量却比幽冥血海强太多了。
　　就算自己和恶尸联手一起干掉了地藏王菩萨，但总归是要浪费不少时间的。
　　那时自己回过头来，发现修罗族已经被灭族。
　　那自己到底是算胜了还是败了？
　　难不成自己还要重新再创建出一个种族来？
　　“道友有何高见？”
　　冥河老祖已经知道了，恶尸的办法多。
　　既然他提到了这里，想必是有应对之法吧。
　　果不其然，恶尸点了点头。
　　“办法倒是有一个，不过就看你敢不敢按我说的做了。”
　　“有什么不敢的，只要能保住修罗族和幽冥血海，我自然愿意！”
　　冥河老祖认真道。
　　“我创建了一个特殊空间，那里很是隐蔽。”
　　“就算是圣人也无法探查一二。”
　　“而且此空间极大，足够容纳整个幽冥血海。”
　　“你可以把整个幽冥血海和修罗族的人都转移进去。”
　　“你我二人，共同对付佛门之人。”
　　“没娱乐后顾之忧，你我战斗起来，也能全心全意。”
　　善尸可是吃过这个亏。
　　之前对战三世佛的时候，燃灯古佛就提出屠了龙族，让善尸分心。
　　多亏自己还有自我尸作为后续手段。
　　否则的话，当时的情况还真是比较麻烦。
　　恶尸想的很周到，但是冥河老祖却没决定好。
　　那个特殊空间他并不了解，虽然他对恶尸很信任。
　　但是，此时事关自己的本体幽冥血海和整个修罗族。
　　一旦出了岔子，自己可就成了孤身一人。
　　看得出冥河老祖的担忧，恶尸道：“幽冥血海是你的本体，你可以操控自如。”
　　“你完全可以使其一部分和一部分的修罗族前往特殊空间。”
　　“确认那里没问题以后，再全部转移。”
　　这个办法好！
　　冥河老祖紧皱
　　的眉头舒展开来。
　　“如此，就麻烦道友了。”
　　恶尸直接打开特使空间，冥河老祖控制一部分幽冥血海和数万修罗族进入其中。
　　这是一方浩瀚的天地，但却虚无一片。
　　冥河老祖不禁感叹，真不愧是后土娘娘。
　　她果然正在私下创建一个新的世界。
　　她有比鸿钧更大的野心。
　　等到她再次成圣，这个世界将会变的生机勃勃。
　　到时候，这个世界便会化作真正的世界。
　　这方世界很大，根本不用担心无法容纳幽冥血海。
　　冥河老祖放下心来，把大部分的幽冥血海和修罗族都转移进来。
　　没有全部转移并非不信任恶尸。
　　而是如果全部转移的话，一旦佛门前来，定然会发现异常。
　　所以还留下了一部分的幽冥血海当幌子，就等佛门之人送上门来。
　　……
　　灵山。
　　一众佛陀，菩萨，罗汉都神色黯然。
　　本来，佛门是要大兴的。
　　结果呢，却是万年来最大的一次灾难。
　　三大菩萨重伤，三世佛去其一，一众高手损失惨重。
　　灵山之上的妖族还全部背叛。
　　佛门未来的路，不好走啊。
　　如果没有一次胜利的刺激，定然会人心惶惶的。
　　这时，一道身形出现在下方。
　　正是地藏王菩萨。
　　不少佛陀震惊，地藏王菩萨许下宏愿，地府一日不空，便一日不成佛。
　　因此地藏王一直都在地府之中超度亡魂。
　　今日他怎么离开了地府，前来灵山？
　　“佛祖，人间之战我已知晓。”
　　“如今我佛门正值低谷，急需一场大胜利方可。”
　　“人间和妖族已然无法开战。”
　　“我希望佛祖可以派诸佛前往地府，度化幽冥血海！”
　　诸佛全部看向地藏王。
　　这倒是一个不错的注意。
　　现在人间的功德已然被龙族占有。
　　而龙族的后面是妖族，有东皇太一和那个可怕的神秘人。
　　佛门不宜与之对战。
　　而若是能度化幽冥血海的修罗族，绝对是大功德的。
　　比之拯救凡间万民，也不遑多让。
　　“修罗族嗜杀成性，乃邪恶之本源。”
　　“我佛们度化凶恶，此为善举！”
　　“诸佛皆可参战，前往地府，度化幽冥血海！”
　　如来佛祖一声令下，无数佛陀菩萨都选择参战。
　　之前的失败让他们心中的怒火大为燃烧。
　　如今有了发泄口，怎能浪费此等良机。
　　……
　　幽冥血海。
　　冥河老祖感应到了无数的佛门之人来了，为首的正是地藏王菩萨。
　　恶尸猜的不错，不少的灵山佛陀也来了！
　　幸好自己转移了幽冥血海和修罗族，不然的话，自己的子子孙孙少不了被杀。
　　他站立于幽冥血海之上，看着由远及近的佛门众人。
　　“区区佛门，也敢进攻我幽冥血海。”
　　“今日，便让你们有来无回！”
　　冥河老祖的狂妄震惊了所有的佛门之人。
　　他凭什么这么嚣张？
　　凭借他那亿万修罗族子孙
　　？
　　修罗族数量虽多，但实力强悍的并不多。
　　就算加上冥河老祖，准圣以上的人，也不超过十个。
　　而且其中只有冥河老祖一人是准圣巅峰，其他都是初期或者中期。
　　而佛门就不同了。
　　(本章完)

第293章 敌我实力高下立判
　　大罗金仙境界的罗汉不计其数。
　　准圣境界的人更是数十个。
　　其中不乏四大菩萨等实力强劲的顶级准圣。
　　佛门众人经历了人间战场的惨败以后，每个人心里都窝着一口气。
　　如今被冥河老祖一通怒骂，如何能忍。
　　“冥河老祖，你莫不是活太久脑子活傻了？”
　　“你以为仗着幽冥血海不枯你便不死，就这般肆无忌惮吗？”
　　“你信不信我等将你那幽冥血海彻底炼化，看你还能不能活下去！”
　　然而冥河老祖根本不怕佛门的威胁，一副有恃无恐的样子。
　　“真是一群打了小的，叫来老的的货！”
　　“堂堂地藏王菩萨，进攻我幽冥血海。”
　　“久攻不下只能无奈退兵。”
　　“没想到这么快就就叫来这么多的帮手。”
　　“要是还打不过我，是不是就该如来佛祖亲自来了啊！”
　　“我告诉你们，就算如来佛来了，我也不畏惧！”
　　“有人能斩了燃灯古佛，我就能斩如来佛！”
　　燃灯古佛被杀基本上就是佛门的禁忌。
　　此时关系到整个佛门的脸面。
　　可是冥河老祖就这般大大咧咧的说了出来。
　　根本不顾及佛门众人的感受。
　　不少佛门之人差点忍不住，就要上前打杀冥河老祖。
　　然而地藏王菩萨却阻止了。
　　本次战斗，佛门由地藏王菩萨领头。
　　并不一定说他是众人中最强大。
　　而是因为这里是他的主场，这里他最熟悉。
　　而且他率领佛门之人攻打过幽冥血海。
　　所以看在有经验的份上，如来佛祖命令其他人听命于他。
　　所以，诸佛看到地藏王菩萨，这才忍住了动手的冲动。
　　……
　　天庭。
　　此时玉帝和众仙依旧顶着半空中的景象。
　　只是景象已经从人间战场换到了幽冥血海。
　　众仙议论纷纷。
　　以他们对佛门的了解，佛门在人间吃了一个大亏肯定不会忍气吞声的。
　　果不其然，佛门马上就把怒火发泄到了幽冥血海。
　　看来冥河老祖这次是真的遭殃了。
　　不可否认，冥河老祖的确强。
　　也是罪有资格角逐圣位的准圣之一。
　　可是正所谓双拳难敌四手，佛门中也有不少的顶级准圣。
　　比如此次佛门四大菩萨全部参战。
　　四大菩萨全部都是准圣后期的境界。
　　一旦施展法相，更是实力达到准圣巅峰。
　　四大菩萨联手，就能压制冥河老祖。
　　除此之外，还有众多佛陀，各个势力深不可测。
　　“这冥河老祖真的强，不但实力强大，嘴上更是不留情面！”
　　“佛门明显这次来势汹汹，冥河老祖太过莽撞了，他应该避其锋芒，而不是和佛门硬碰硬。”
　　“会不会是冥河老祖还有什么底盘未出啊……”
　　玉帝看着众仙对幽冥血海之战议论纷纷。
　　他心里却在想着别的事情。
　　冥河老祖这次恐怕是凶多吉少了。
　　佛门此次显然怒火中烧，急需发泄。
　　所以对幽冥血海的出站中，来了
　　大半的力量。
　　这么宏大的力量，冥河老祖是无力抵抗的。
　　他这个时候这般狂傲，或许是打算困兽之斗吧。
　　玉帝在想，自己要不要联系一下太乙救苦天尊。
　　看样子佛门定然是会灭了幽冥血海。
　　太乙救苦天尊用不用去锦上添花，帮佛门出一份力。
　　这样的话，最后分战利的时候，还能多少拿一些。
　　……
　　紫霄宫。
　　通天教主暴跳如雷。
　　也是为了幽冥血海的事情。
　　他和冥河老祖没什么交情。
　　两人的性子都比较孤傲，基本没什么联络。
　　但是这并不是重点。
　　不知从什么时候起，佛门和西方二圣就成了通天教主关注的点。
　　只要佛门和西方二圣吃瘪，自己就开心。
　　反之，只要佛门和西方二圣得到什么好处，他就愤怒无比！
　　眼看着佛门以多欺少，要对冥河老祖出手，他自然暴跳如雷。
　　“准提，接引，亏你们还是圣人。”
　　“你们合伙创建的佛门就这般素质。”
　　“那冥河老祖又没有招惹你们，你们就要给人家扣一个大大的屎盆子。”
　　“什么修罗族天生嗜血好杀，乃是邪恶种族，这种话就是你们佛门编出来的吧！”
　　“现在想要屠了人家整族，却要打着替天行道的旗号！”
　　“修罗族要真是邪恶的族群，老师会放任他们存在？”
　　“你们丢不丢人，想必佛门这么无耻也是跟你们学的吧！”
　　被通天教主一通骂，准提和接引却没有什么不喜。
　　反而看到通天教主气愤不已，他们却觉得很爽。
　　“通天教主，你不是谋略超人吗？”
　　“人间之战因为你的参与，我们佛门损失惨重。”
　　“如今我佛门进攻幽冥血海，不知道你有没有新的安排啊？”
　　准提笑着问道。
　　接引在一旁道：“要是真有的话，那我就不得不佩服你通天教主真的厉害。”
　　“就算我佛门败了，我也认了。”
　　“我会彻底承认你乃是三界第一谋略家！”
　　“可是，恐怕你没机会布置了，哈哈哈！”
　　准提和接引的笑声传到了通天教主的耳朵里。
　　他怒不可遏，却无法挣脱紫霄宫的束缚。
　　这是道祖专门困自己的地方。
　　自己虽然生气，却一直能看着那两个无耻之人，却无法做什么。
　　……
　　除此之外，还有一个圣人注视着幽冥血海的情况。
　　正是元始天尊。
　　他看出了幽冥血海中还有一人，实力不在冥河老祖之下。
　　但是即便如此，冥河老祖也不该这般狂妄才对。
　　他为阐教之主，佛门不少人他都是认识的。
　　更有不少人更是他的弟子。
　　比如如今的三大菩萨正是当年的慈航道人，普贤真人和文殊广法天尊。
　　此三人乃是自己的亲传弟子。
　　只是后来，他们脱离了阐教门下，改投佛门，如今在佛门也是地位崇高。
　　这三位弟子的实力，元始天尊最是清楚不过了。
　　封神时期他们就是准圣后期。
　　加入佛门以后，虽然境界没有提升，但是实力却
　　大涨。
　　尤其是他们的菩萨法相一处，非准圣巅峰不能对付。
　　除此之外，佛门还有一个准圣巅峰的地藏王菩萨和一种佛陀。
　　或许这次，冥河老祖要彻底大败了。
　　(本章完)

第294章 危急时刻也不忘挑拨离间
　　他之所以这么强硬，也许是是看淡生死了吧。
　　毕竟也已经活了那么多年了！
　　冥河老祖要是知道元始天尊这么想，一定会气的吐血的。
　　什么叫我活了这么多年，所以看淡生死了。
　　你也不见得就比我活的短吧。
　　再说了，你圣人与天地同寿。
　　你这么长的寿命为什么就没看淡生死？
　　你怎么就不抹脖子去死，正好腾出一个圣位，让我成圣！
　　知道恶尸存在的还有一人，正是地藏王菩萨。
　　而地藏王菩萨也是觉得，冥河老祖嚣张的底气是因为恶尸。
　　不得不说，那个恶尸却是可怕。
　　实力增长速度，世间罕见。
　　此人已经成为佛门的敌人，这一次，也一并消灭了。
　　省的未来成为祸患。
　　“冥河老祖，让你的盟友出来吧。”
　　“区区幽冥血海，还不值得佛门出动这么多人。”
　　“不少人此次来这里，正是为了对付你的盟友。”
　　对于地藏王菩萨所说之话，冥河老祖倒也不生气。
　　因为事实的如此。
　　仅仅地府的地藏王菩萨和一众佛门之人就能和整个幽冥血海抗衡。
　　现如今多出了这么多的帮手，自己的确不是佛门的对手。
　　不过对于现在的冥河老祖来说，这些都不足为惧。
　　自己的软肋是幽冥血海和修罗族。
　　而现在幽冥血海和修罗族都被恶尸收进了特殊空间，自己战斗起来完全没有后顾之忧。
　　凭借自己的实力，佛门的人再多，也没人能困住自己。
　　反而自己可以逐个击破，对他们进行攻击。
　　而且只要幽冥血海不灭，自己就是不死之身。
　　那个特殊空间可是连圣人都推算不到的地方，所以自己已经立于不败之地了。
　　“道友，这秃驴对你很感兴趣，你还是出来吧。”
　　随着冥河老祖喊了一声，恶尸从幽冥血海中漂浮上来。
　　“怎么会是你！”
　　恶尸刚刚出来，佛门中就有一人惊叫出声。
　　正是观音菩萨。
　　他一眼就认出了恶尸这个“熟人！”
　　当初此人亲手杀掉了摩诃揭谛，更是被自己追赶，一路逃到了幽冥血海。
　　难道说冥河老祖的依仗正是这个人？
　　可是此人的实力才……
　　观音菩萨再次震惊，他发现恶尸的实力自己居然看不透。
　　也就是说，此人的实力在自己之上。
　　这怎么可能，他当初是那么的弱小，怎么会变得这么强大！
　　恶尸此时也注意到了观音菩萨。
　　“是你啊，观音菩萨，还真是好久不见。”
　　“不过我现在可没时间和你聊咱们的旧事。”
　　“我还有更重要的事情要做。”
　　他现在可没工夫理会观音菩萨。
　　恶尸把目光移到了地藏王菩萨的身上。
　　“地藏王菩萨，看来你也想不出安抚你手下的的好办法。”
　　“所以只好拉着灵山的一种佛陀都来了。”
　　“看来你也不过如此嘛。”
　　对于恶尸的牙尖嘴利，地藏王菩萨是见识过的。
　　“你不必多言，
　　只要将你除掉，彻底覆灭幽冥血海。”
　　“其他的事情，我自有法子。”
　　恶尸无所谓的笑了笑。
　　“你未免太过高估了你们佛门。”
　　“你当真以为你们就吃定我了吗？”
　　地藏王菩萨眉头微皱，难不成恶尸还有什么自己不知道的手段。
　　“诸佛听令，此次战斗，第一要务是除掉此人。”
　　“而后再对幽冥血海和冥河老祖出手。”
　　佛门众人微微一愣，这次来的主要目的不是为了覆灭幽冥血海吗？
　　怎么现在成了私人恩怨了。
　　这个人到底是谁，居然惹得地藏王菩萨这么大的怒火。
　　不过既然地藏王菩萨是这次行动的首领。
　　那么也就给他一个面子，先干掉这个人再说吧。
　　一瞬间，无数的攻击全部朝着恶尸涌了过来。
　　恶尸心念一动，身下出现了十二品美食。
　　十二瓣莲花化作一道防御，所有的攻击都被阻隔。
　　不愧是魔祖罗睺的法宝，佛门的攻击根本无效。
　　冥河老祖不由咽了一口唾沫，强，真的强！
　　那么多准圣佛陀的攻击，要是自己，也只能先退走，再找时机。
　　恶尸真不愧是圣人的三尸，居然全部扛了下来。
　　此时佛门众人都一脸的不解。
　　怎么自己对那人的攻击没作用？
　　“十二品灭世黑莲，怎么会？”
　　观音菩萨再次惊呼出声。
　　她见识极广，一眼就认出了恶尸身下的乃是十二品灭世黑莲。
　　只是，她震惊之余更是疑惑。
　　十二品灭世黑莲在魔祖罗睺时候不是消失不见了吗？
　　就连道祖都找不到，恶尸是怎么找到的。
　　“什么？是十二品灭世黑莲？”
　　佛门众人尽皆出声？
　　其中不少人虽不曾见过十二品灭世黑莲，但也听过其威力。
　　何也？
　　正是因为它的主人太强了。
　　魔祖罗睺可是和道祖同时期的人物。
　　抛去辈分以外，实力更是直追道祖。
　　毕竟当初道祖为了灭杀魔祖罗睺，可是付出了不小的代价。
　　而那一战中十二品灭世黑莲挡了不少道祖的攻击。
　　就连道祖也无法打碎的法宝，即使佛门众人数量多，但也无法破其防御。
　　“这，这不是欺负人吗？”
　　“这要怎么打，之前东皇太一拿着东皇钟，也是无人可以破其防御。”
　　“不是三世佛联手透过东皇钟，封印了东皇太一的一半法力吗？”
　　“你傻了吗？三世佛当时可是偷袭！”
　　“再说了，燃灯古佛都被杀了，世上哪里还有三世佛！”
　　观音震惊，一个人怎么会拥有如此逆天的气运。
　　别人不知道，她却再清楚不过了。
　　恶尸手里还有一件不弱于十二品灭世黑莲的法宝。
　　九九散魂葫芦！
　　那件法宝可是一件群体伤害的法宝。
　　当初恶尸正是凭借这件法宝，灭杀了无数的佛门之人。
　　若非如此，佛门之人就是使用人海战术，就把恶尸灭掉了。
　　“各位，此人功法邪异，且拥有绝世法宝。”
　　“我等还是速速退去，不要与此人正面抗争。”
　　只有和恶尸真正交过手的人，才知道恶尸的可怕之处。
　　而此处，只有观音菩萨真正见识过恶尸的可怕。
　　(本章完)

第295章 身负两件顶级法宝
　　其他人，包括地藏王菩萨在内，看到的最多只是冰山一角。
　　甚至冥河老祖，对恶尸也是知之甚少。
　　奈何对于观音菩萨的话，地藏王菩萨却不屑一顾。
　　“观音菩萨，你未免太过紧张了”
　　“此人身负十二品灭世黑莲的确出乎意料。”
　　“不过拥有此物也不过是多出了一个龟壳而已。”
　　“我等诸佛前来，自有办法破开他的龟壳。”
　　“到了那时，他便无处遁形！”
　　地藏王作为此次战争的领袖，鼓舞士气的事情正是他的。
　　他甚至军心不稳的危害。
　　之前他带领地府佛门和幽冥血海大战。
　　正是被恶尸瓦解军心，导致最终不战而退。
　　现如今，若是再退一次，不仅地府佛门会彻底对自己失去信任。
　　而且自己在佛门的地位也会大幅度下降。
　　这观音菩萨竟如此胆小，真是羞于与她同为四大菩萨！
　　除过地藏王菩萨以外，还有不少人对观音菩萨的说法不赞同。
　　“法宝强大也不一定代表他实力强大。”
　　“就是的，如果灭杀了此人，那我佛门就会多出两大镇山之宝！”
　　“如此机缘，决不能白白错过！”
　　恶尸已经看出佛门那方有了一丝不合。
　　眼珠子一转，他心生一计。
　　“嗨！地藏王菩萨，你佛门的人也太胆小了吧。”
　　“我都给你说了，也就你地府的手下敢真正出手，其他都是爱惜生命之人。”
　　“你还不相信，现在信了吧。”
　　“所以啊，你还是彻底和他们划清界限，不然的话，迟早会成为他们的炮灰的！”
　　地藏王菩萨冷哼一声。
　　此人到了这个地步，也不忘挑拨离间佛门。
　　此子心思歹毒，必须斩之！
　　“诸位，不必听他胡言乱语，一齐出手，我就不信他能操控十二品灭世黑莲许久！”
　　随着地藏王菩萨一声令下，佛门众人准备好再一次的攻击。
　　恶尸微微一笑，手中出现了一个葫芦。
　　“小心，速速后退，这个法宝不弱于十二品灭世黑莲，且攻击力强大无比！”
　　看到恶尸手中出现的九九散魂葫芦时，观音菩萨厉喝一声，身形暴退数十里。
　　她可是亲眼见过九九散魂葫芦的威力。
　　当初恶尸不过准圣初期的实力，就凭借此物泯灭诸多佛门高手。
　　就连自己，也在此法宝的威力下退却。
　　如今自己实力未变，而恶尸已经从准圣初期飙升到了准圣巅峰。
　　不出意外，自己对此法宝更加没有抵抗的能力。
　　眼看观音菩萨身形动了，普贤菩萨和文殊菩萨毫不犹豫的也动了。
　　三人并肩作战万年久，封神大战时期就是同伴。
　　加入佛门以后亦是如此。
　　看到观音菩萨犹如见鬼一般，其他两位菩萨也是第一时间退走。
　　然而恶尸只是拿着九九散魂葫芦，却没有放出红砂。
　　诸多佛门之人拿出武器防御，却发现什么事情都没发生。
　　“搞什么紧张气氛？”
　　“不就是一个破葫芦吗，至于跑那么远吗？”
　　“我说三位菩萨，是不是人间之战让你们的胆子都吓
　　跑了，哈哈。”
　　不少佛门之人居然还有心思开玩笑，调侃三大菩萨。
　　显然他们根本就没看到三位菩萨的凝重表情。
　　对于三大菩萨，佛门之人还是有人不满的。
　　三人加入佛门不算早，但是初加入便是菩萨果位。
　　只是他们实力确实强悍，拥有菩萨果位却也说得过去。
　　只是这三大菩萨的权利可比一般的佛陀还要大得多。
　　基本可以说就是佛门三世佛以外地位最高的人了。
　　因此佛门中还是有些人不服的。
　　毕竟还有不少佛门高人比三人的辈分更高。
　　可是地位却不如三人。
　　观音菩萨眉头紧皱，她不明白恶尸刚才为什么不动手。
　　按理说，刚才动手是最好的时机。
　　佛门众人距离他如此的近，而且其他人都不知道他有九九散魂葫芦这件事。
　　一旦刚才使用此法宝的话，至少大半的佛门之人都会中招。
　　除了几个实力极其强悍之人以外，其他人必死无疑。
　　地藏王菩萨也不满的看了一眼三大菩萨。
　　三人此举不异于扰乱军心。
　　若是自己的手下，此时已经杀鸡儆猴了。
　　奈何三人在佛门的地位和自己一样。
　　纵然自己是此次的领袖，也奈何不了三人。
　　“十二品灭世黑莲只能防御法术攻击，对肉体攻击无效。”
　　“佛门众人听令，不使用法力进攻，全部使用肉体进攻。”
　　“灭杀此人！”
　　随着地藏王菩萨一声令下，无数的佛门之人冲了上来。
　　其实十二品灭世黑莲并不是无法抵御肉体攻击。
　　只是在抵抗肉体攻击的时候，效果会减弱。
　　此事地藏王菩萨是知道的，但却故意说错。
　　就是为了让佛门众人更加有信心。
　　看着如同洪水一般的佛门之人。
　　即便是冥河老祖，也有一点儿心虚。
　　他不太明白，恶尸为什么要激怒佛门之人。
　　难道他不知道一个人怒火中烧的时候，所表现出的实力更加恐怖吗？
　　此事恶尸自然知道，而且他还知道一件事。
　　那就是一个人在发怒的时候，也有可能会失去理智。
　　“道友，不如我们先撤，逐个击破他们？”
　　恶尸冲冥河老祖摇了摇头，居然笑了起来。
　　冥河老祖发现恶尸的这个笑容中，透着一股大恐怖。
　　“冥河老祖，实话和你说，之前的时候，我一直没有使用最强的水准。”
　　“今天，我就全力以赴了。”
　　“我想，这一战之后，我们的盟友关系就会坚不可摧了！”
　　说罢，恶尸伸手打开了九九散魂葫芦。
　　葫芦嘴飘出一缕红砂，朝着佛门方向飘散而去。
　　“诸佛听令，用武器吹散红砂！”
　　地藏王也见识过恶尸使用九九散魂葫芦。
　　正是自己攻打幽冥血海的时候。
　　不过九九散魂葫芦所展现出的威力，实在和观音菩萨表现的惊恐不挂边。
　　虽然对一些实力低下的佛门之人有群体伤害的效果。
　　但是一旦实力到达大罗金仙之后，就可以使用法力吹散红砂。
　　(本章完)

第296章 一人灭杀百万精英
　　看来人间大战之后，观音菩萨已经是草木皆兵的状况了。
　　其他两个菩萨也是。
　　这么一来，四大菩萨中，其他三人已经不足为虑了。
　　佛门众人连忙顿下身形，使用法力吹散红砂。
　　可是自己的法力却对红砂没有效果，红砂直接穿过法力，落到了自己身上。
　　但是，这红砂却好似凡间砂砾一般，对身体根本没有造成伤害。
　　“咦？我怎么没事？”
　　“是啊，我也没受伤啊，看来这法宝不过如此啊！”
　　“果然还是观音菩萨太过紧张了！”
　　看到如此情形，观音菩萨已经无奈的闭上了双眼。
　　该说的她已经说了，可是没人听，自己又能如何。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　观音菩萨诵了一句佛号。
　　而后，战场上成片成片的响起了哀嚎之声！
　　“怎么会，好痛！”
　　“为什么会驱散不掉！”
　　“啊，我的魂魄在燃烧！”
　　一时之间，这里彻底成了炼狱。
　　不过时间过得很快。
　　九九散魂葫芦的威力其实一般人能承受的。
　　不一会儿，沾染了红砂的佛门之人全部灰飞烟灭。
　　剩下之人不足万一。
　　这些人都是在后方指挥的佛门大佬。
　　也多亏他们反应快，当第一个人开始惨叫的时候，他们就开始撤退。
　　为什么不去救人？
　　这句话问的有意思。
　　在危险面前，当然的自己的生命最为重要了！
　　百万佛门之人，剩下不足百人。
　　大罗金仙以下之人，尽数死亡。
　　大罗金仙境界的人，也半数带伤。
　　幸好他们反应快，直接使用武器斩断沾染了红砂的身体部位，这才躲过一劫。
　　其实还有小部分人活了下来，
　　甚至，他们根本就没有面临危机。
　　这些人正是三大菩萨的忠实拥护者。
　　在三大菩萨第一时间撤退以后，他们也不顾其他人异样的眼神，第一时间跟着三大菩萨。
　　正是这个决定，拯救了他们的性命！
　　地藏王菩萨也是幸存者之一。
　　他呆呆的看着空荡荡的战场。
　　被红砂腐蚀的人连尸体都不会留下来。
　　自己去灵山寻找增援。
　　如来佛祖派给自己百万佛门之人。
　　就在刚刚一瞬间，就死的差不多了！
　　他神色怪异的看着闭眼诵经的观音菩萨。
　　原来，她不是胆小。
　　原来，只有她才知道那个法宝的真正威力。
　　之前，包括刚才，恶尸都是故意的。
　　故意让法宝不发挥真实实力。
　　为的，就是取得最大的伤害！
　　佛门另一大高手大日如来，此时神色古怪。
　　他也不是正统的佛门之人。
　　确切的说，他也是妖族。
　　他的本体乃是金乌，也是世上最后一只金乌，陆压道人。
　　即便是东皇太一，在他面前也不配称皇。
　　所以当初灵山妖族离开灵山的时候，他并没有离开。
　　所谓的妖族天庭，还容不下他。
　　不过现在，他真的有些犹豫要不要离开佛门了。
　　狗屁的佛门大兴，再这么下去，佛门就要被彻底灭了！
　　此时，战场上的红砂已经被恶尸用九九散魂葫芦收回。
　　他手持葫芦，朝着地藏王菩萨的方向笑了笑。
　　“我就知道地藏王菩萨想通了，佛门根本没有留下去的必要。”
　　“佛门终将灭亡！”
　　“这次，就多谢你了。”
　　“若不是你提出让他们肉体进攻我，我还真不一定能用九九散魂葫芦大杀四方呢。”
　　“此战，你我二人。”
　　“也算是正式结盟了！”
　　地藏王菩萨嘴角抽了抽。
　　这个混蛋，杀死了这么多的佛门之人。
　　这还不算什么。
　　更重要的是，他居然还给自己身上泼脏水。
　　说自己和他是一伙的。
　　想把佛门众人的死，推到自己身上来。
　　……
　　天庭。
　　上至玉帝，下到众仙。
　　所有人都鸦雀无声。
　　幽冥血海的战斗太震撼了。
　　从开战都结束都不到一炷香的时间。
　　可这时两个人对付百万人的战斗。
　　两个人中的一人还没有出手。
　　就一个人，不到一炷香的时间，屠杀了佛门百万高手。
　　此事，太过让人难以相信！
　　前往幽冥血海的佛门势力基本和天庭的势力持平了。
　　也就是说，那个人，一炷香的时间就能灭了整个天庭。
　　这让作为天庭之主的玉帝如何能不害怕。
　　“此人是什么人，竟如此可怕！”
　　玉帝强忍着自己的身体不颤抖。
　　怎么最近冒出来这么多可怕的人啊。
　　不久前东皇太一出世，要重建妖族天庭。
　　紧接着通天教主的三尸和准提圣人的三尸菩提师祖大打出手。
　　现在又冒出来一个强到离谱的人。
　　这个人该不会也是某个圣人的三尸之一吧？
　　这到底是怎么回事，圣人们都怎么了？
　　太白金星出列，此人他认识。
　　“陛下，你可曾记得不久前佛门的摩诃揭谛被人擒住。”
　　“当时佛门的观音菩萨还来过天庭。”
　　“因为擒拿摩诃揭谛之人手持九九散魂葫芦。”
　　“那九九散魂葫芦乃是红云老祖的遗物。”
　　“而我天庭的太乙救苦天尊是红云老祖的转世之身。”
　　“所以观音菩萨怀疑那人是太乙救苦天尊。”
　　“这也是为何太乙救苦天尊一直在地狱的原因。”
　　“他一直盯着那个人。”
　　玉帝闻言，不解道：“你是说，那个人就是这个屠杀了百万佛门之人的人？”
　　“我记得那人的实力距离此人相差甚远啊！”
　　太白金星解释道：“陛下，此人必然有天大的机缘。”
　　“他能一人独占九九散魂葫芦和十二品灭世黑莲，足见其气运逆天。”
　　“想必除此之外，此人还有其他大机缘，所以境界突破的如此之快。”
　　玉帝想了想，觉得太白金星说的话也有一定的道理。
　　“陛下，那地藏王菩萨莫不是真的背叛佛门，改换门庭了？”
　　太
　　白金星问出了其他人的疑问。
　　难不成地藏王菩萨真的对佛门没了感情，甚至有了怨气。
　　所以协助那人，灭杀了佛门百万之人。
　　“料想应该不会，佛门背后有西方二圣。”
　　“而那人再强，也强不过圣人，地藏王菩萨没道理背叛佛门，和那人联手的。”
　　(本章完)

第297章 天庭的临时想法
　　玉帝笃定道。
　　“陛下，那，此人的身份如果不是这么简单的呢？”
　　太白金星的一句话让玉帝眉头一挑。
　　不是这么简单？
　　眼下已经很不简单了。
　　根本不是一般的准圣巅峰能比拟的。
　　如果说他有另外一个身份的话。
　　那就能解释的通了。
　　如果说他的背后也是圣人。
　　或者说他本就是圣人的三尸之一。
　　那么他能拥有两件至宝就能说得过去。
　　那么他境界提升的这么快，也算正常。
　　那么地藏王菩萨背叛佛门，与其联手也就可以理解了！
　　只是，此人背后的圣人会是哪一位呢？
　　每一个圣人都神秘无比。
　　除了故意表露身份的三尸，比如准提圣人的菩提师祖三尸以外。
　　其他三尸，根本无人知晓，都被圣人遮掩了天机。
　　不过首先可以排出的是，此人定然不是西方二圣的三尸。
　　因为他们还没蠢到自己打自己。
　　那么对方会是哪个圣人的三尸呢？
　　如今天机大乱。
　　甚至对方也不一定是天道圣人的三尸。
　　没准还是不出世的人道圣人的三尸。
　　不管怎么说，对方绝对是一个天庭招惹不起的存在。
　　好在对方和天庭没有冲突。
　　不然的话，天庭危矣！
　　就在这时，太白金星再次开口。
　　“陛下，关于地府之战，微臣有一个不太成熟的想法。”
　　“若是成功的话，可以让我天庭势力大幅提升。”
　　玉帝不禁坐直了身子。
　　“爱卿请讲。”
　　“陛下，若是那地藏王菩萨被那神秘人诬陷，实则没有叛出佛门。”
　　“那么此计划没有实施的可能。”
　　“但若是那地藏王菩萨真的对佛门产生了厌恶之心。”
　　“天庭不妨可以试图拉拢一番。”
　　“就算不成功，对我们也没有什么影响。”
　　“但若是地藏王真的加入天庭，我天庭的顶级强者马上就可以多出一位来。”
　　听完此计划，玉帝不由有些心驰神往。
　　若论起来，天庭作为道门的正统，却比不上佛门的话语权。
　　究其原因，还是实力不足。
　　佛门背后有西方二圣，天庭背后乃是道祖。
　　但是在这圣人不现世的时代，圣人就相当于一种威慑力。
　　主要的还是比基础实力。
　　而佛门有三世佛，虽然现在只剩下了两个。
　　除此之外，佛门还有四大菩萨，每一个都是准圣后期的境界，准圣巅峰的实战水准。
　　而且还有一众准圣境界的佛陀和菩萨。
　　天庭呢？
　　准圣境界只有三四个，简直就是一个笑话！
　　如果真的能拉拢到地藏王菩萨的话。
　　天庭的整体实力，至少要上一个大台阶！
　　下方仙群中不少人高兴不已，甚至都在展望未来，天庭实力剧增了。
　　但是有人欢喜有人忧，托塔天王和四大天王等几个亲佛的仙家，此时就很纠结。
　　本来上次他们去人间执行不可能成功的任务。
　　结果也确实没有成功，然而出乎意料的是，玉帝居然没有惩罚他们。
　　而现在玉帝和太白金星就这么毫无避讳的说着拉拢地藏王菩萨的话。
　　且不说地藏王菩萨到底有没有背叛佛门，至少他现在的身份还是佛门的四大菩萨之一呢。
　　自己作为佛门的护法天王，此事要不要通知一下如来佛祖？
　　以前自己因为自己在天庭和佛门都有一定的地位感到开心。
　　可如今，眼看着天庭就要和佛门撕破脸了。
　　自己的处境又是多么的尴尬！
　　玉帝倒也没有注意到托塔天王的纠结，他在思索着太白金星的计划。
　　许久，他才开口道：“关于拉拢地藏王菩萨之事，暂时先不进行。”
　　“在此之前，先要了解那个神秘人的真实身份。”
　　“相比于地藏王菩萨，他的身份更为重要。”
　　“前提是，绝对不能和此人发生冲突！”
　　牢笼地藏王菩萨固然重要。
　　不过看眼下的情况，那个神秘人似乎也是在拉拢地藏王菩萨啊。
　　若是天庭插手的行为惹得对方不喜。
　　对方要是把怒火转移到了天庭之上。
　　天庭可没有百万的精英可以损失。
　　……
　　紫霄宫。
　　愤怒的通天教主终于再次笑了起来。
　　爽朗的笑声传出了紫霄宫。
　　落在了西方二圣的耳朵里。
　　“真爽啊！”
　　“堂堂佛门百万精英，居然被对方分分钟灭掉大半。”
　　“这就是佛门的实力啊？”
　　“就这，还整天宣传什么佛门大兴。”
　　“我看这么下去，要不了多久，佛门就要彻底灭亡了！”
　　“你们也不想想那幽冥血海是什么地方？”
　　“一个冥河老祖你们是不放在心上。”
　　“但是你们也不想想那里真正的主人到底是谁！”
　　准提和接引的表情难看到了极点。
　　他们怎么也没想到，本来一场必胜的战争，结果居然是这样的！
　　人间之战已经够惨了，却也之损失了十万之数。
　　可这一战。
　　佛门整整损失了百万精英。
　　这对佛门来说，绝对是重大打击！
　　而结果呢，对方毫发无伤。
　　百万佛门精英的魂魄，全部成为了对方法宝的养料。
　　佛门对幽冥血海出手，自己居然没有考虑太多。
　　皆是因为佛门太需要一场胜利了。
　　然而地府的主人乃是后土圣人啊！
　　原以为地藏王菩萨在地府多年，后土圣人都没有管过。
　　还以为她化身轮回以后，不理世事了呢。
　　这次的佛门惨剧让西方二圣明白。
　　后土圣人之威，依旧可怕。
　　那个神秘人的身份不言而喻。
　　他必然是圣人三尸，不然不可能这么强大。
　　也不可能拥有这么多的法宝。
　　难过当年就连道祖都没有找到的十二品灭世黑莲和九九散魂葫芦，居然在此人的手里。
　　想必是这两个法宝被后土圣人得到了。
　　冥河老祖生于地府，说起来，他和后土圣人本就是天然的盟友。
　　所以后土圣人助他，也是在正常不过的事情了。
　　只是
　　可惜了百万佛门精英。
　　想要再培养出这么多的佛门精英不知又得多久。
　　这次，却是是自己唐突了。
　　只是看到通天教主的模样，准提和接引就气不打一处来。
　　通天教主肯定是猜到了后土圣人会出手。
　　(本章完)

第298章 后土圣人的质问
　　之前他故意装出气急败坏的样子，现在局势逆转，他才更爽。
　　通天教主有他们想的那么深谋远虑吗？
　　答案是并没有。
　　之前的时候，他的确是生气到了极点。
　　而现在，他也确实是开心到了极点。
　　一切都是发自真心。
　　没有一丝虚伪。
　　“我说你们两个怎么还守在我这里干什么？”
　　“你们还看不出来吗？”
　　“后土圣人显然是动了真火。”
　　“你佛门都打到人家的道场了。”
　　“我猜一猜，你们要是不赶紧去找后土圣人求情的话。”
　　“你佛门的四大菩萨，还有那个陆压道人，恐怕就要全部交代在地府了！”
　　通天教主继续不停的说着，希望在自己的话语下能看到好戏。
　　如果西方二圣愿意去找后土圣人道个歉之类的，或许那些佛门之人还不会死。
　　但是自己会很开心看到西方二圣低三下四的样子的。
　　就算西方二圣顾及颜面不去后土圣人那里求情。
　　那么佛门剩下的高手也要全部死在地府了。
　　这对佛门又是一层打击。
　　对自己来说，也是乐得看到的。
　　所以不管是什么样的情况自己都很期待。
　　就在西方二圣犹豫不决的时候，又一道声音响起。
　　“后土圣人乃是人道圣人！”
　　“你们的行为甚至已经是天道圣人对人道圣人的宣战。”
　　“若是事情闹大了，你们觉得的道祖会怎么处置你们？”
　　是女娲圣人的声音。
　　地府的事情她自然也知晓了，所以传音来了。
　　她才不是好心的提醒西方二圣。
　　因为她知道，道祖才不会干涉此事的。
　　毕竟道祖也不过是融合天道，对于人道的圣人还没有约束的能力。
　　加之后土圣人身化轮回，乃是真正有大功德之人。
　　但这都不是最重要的。
　　对女娲圣人来说，最重要的是后土圣人的身份。
　　她是一个女人！
　　所以，自己一定是会向着后土圣人的。
　　而且，两人之间关系还挺好。
　　相比之下，准提和接引就差太多了。
　　两人一心鼓捣佛门大兴，甚至危及妖族生灵。
　　自己作为妖族之祖，怎么放任他们！
　　准提和接引两人面色难看。
　　看样子，其他圣人也都知道此时了。
　　包括道祖之内。
　　道祖没有说话，想必也是默认了女娲圣人的话。
　　看来，为了地府那几个佛门高手的性命。
　　自己得去找后土圣人求情了。
　　不管怎么说，佛门现在已经承受不起更大的伤害了。
　　那百万精英损失了，至少没有伤及根本。
　　但是顶尖高手每损失一位都是难以弥补的损失。
　　尤其是燃灯古佛陨落以后，佛门已经承受不起顶尖高手的丧失了。
　　“哼，此事的确是佛门的不对。”
　　“我二人理应去赔礼道歉。”
　　“后土圣人身化轮回功德无量，向她道歉，也没什么。”
　　准提不过是给自己找一个台阶下罢了。
　　一旦地藏王菩萨等人被后土娘娘的三尸抹杀，自己就欲哭无泪了。
　　地藏王菩萨可是好不容易才安置到地府中的。
　　若是这么就凉凉了，多年的布置就毁于一旦了。
　　……
　　奈河桥上。
　　一直关注着幽冥血海打的孟婆此时一脸的震惊。
　　怎么会？
　　那个人到底是谁，居然凭借一己之力就挡住了佛门百万精英。
　　不仅如此，百万精英顷刻间就灰飞烟灭了。
　　除了几个实力极强之辈，其他人彻底消亡了。
　　甚至连魂魄都没有留下来。
　　这么强大的实力，孟婆马上意识到，此人的身份绝不简单。
　　她想起来，自己之前去找冥河老祖的时候。
　　此人就在幽冥血海内部。
　　只是不知此人和冥河老祖的关系到底是什么样？
　　这样的人物，是否能为自己所有？
　　“应该不会，此人这么强悍，只有一个可能。”
　　“那便是，他是某个圣人的三尸之一。”
　　“只是，会是哪个圣人的三尸？”
　　根据自己所了解的情况，跟佛门有仇怨的就是女娲圣人和通天教主了。
　　此人的行事作风和女娲不像，应该不是她。
　　看来，通天教主虽然被困在紫霄宫，但是他还是计划着什么。
　　联想到人间之战，此人的身份就有些好猜测了。
　　通天教主本就对西方二圣不满，如今他的三尸处处针对佛门也是情有可原，
　　此次通天教主也算是帮了自己一个忙。
　　自己要不要顺水推舟，也帮帮他呢？
　　……
　　十八层地狱。
　　后土圣人便镇守此地，在此地运转轮回。
　　她表情一动，察觉到两道身影前来。
　　“西方二圣，你二位天道圣人来我地府作甚？”
　　“莫不是要给你们那佛门撑腰，来攻打我地府吗？”
　　后土圣人看着前来的西方二圣。
　　对方虽是两尊圣人，但是在这地府之中，却也奈何不了自己。
　　这里是自己的道场，更是轮回之所。
　　惹急了，自己拼着重伤也能让对方其中一人消灭。
　　圣人，并非真的不死不灭！
　　至少，自己就可以使用轮回之力灭杀！
　　这，便是后土圣人，比之天道圣人多了三分戾气！
　　准提和接引听出了后土圣人的语气不善，马上意识到，这次佛门攻打幽冥血海确实是惹怒了后土圣人。
　　“后土圣人请息怒，我二人绝不是来滋事的。”
　　后土圣人瞥了一眼对方。
　　“不是吗？”
　　“那你们告诉我，佛门百万精英来我地府是游玩的吗？”
　　“那幽冥血海莫非就不是我地府的地盘了？”
　　“是不是万千前那地藏王菩萨来了地府后，我没有理会。”
　　“所以你们觉得我地府就是随便可以来的地方吗？”
　　后土圣人越说越怒，西方二圣感觉对方的杀意越来越强。
　　在不赶紧道歉，恐怕就要引发圣人之间的大战了。
　　圣人出手，必定天崩地裂。
　　此事若是被道祖知道了，定然会责罚二人。
　　“后土圣人，佛门行为确实不对。”
　　“我二人来此，特意为佛门的莽撞行为前来道歉。”
　　“看在佛门已经折损百万人的份上，恳请后土圣人放过地藏王菩萨等人，让他们离开地府吧。”
　　不得不说，这次西方二圣是真的放低了姿态。
　　(本章完)

第299章 地藏王菩萨背叛了？
　　然而在他们说完之后，后土圣人的心中微微一惊。
　　对方是冲着地藏王菩萨来的？
　　难道说，自己让孟婆想办法灭了地藏王菩萨的事情被两人得知了？
　　不对，孟婆去找冥河老祖的时候，显然也遮掩了天机。
　　就算是圣人，也探查不出啊。
　　这时，后土圣人瞬间醒悟。
　　有时，有些事并不需要看到或者听到。
　　只需猜到便是了。
　　看来，孟婆去了一趟幽冥血海的事，还是被西方二圣从中看出了自己的目的。
　　这么一来的话，自己想要除掉地藏王菩萨，就比较麻烦了。
　　西方二圣这样的态度，也算是给足了自己面子。
　　如果自己在他们知道的情况下还要除掉地藏王菩萨。
　　这样未免太过打两人的脸了。
　　此事看来还需从长计议。
　　“既然如此，如果地藏王菩萨不再对地府之人出手，自然性命无忧。”
　　“可他若是还不开眼，那他死了也是白死了。”
　　“到时候，你们可不要把他的死，算在我的头上。”
　　后土圣人这般说道。
　　料想幽冥血海的战斗想必也就这般结束了。
　　西方二圣应该会让佛门之人撤离。
　　只是，如果那地藏王菩萨脑子充血，招惹那通天教主的三尸的话。
　　那就有些完美了！
　　不但自己不用动手，地藏王菩萨还会死。
　　两全其美的办法啊。
　　只是，地藏王菩萨也不蠢，能看出那人的可怕之处。
　　应该不会自寻死路的吧。
　　后土娘娘的话，在西方二圣听来，就有些变味了。
　　她的意思是，如果现在把佛门剩余的人带走，此事就此作罢。
　　但若是地藏王菩萨等人还不走。
　　那就算她的三尸杀了地藏王菩萨等人，也是他们该死。
　　要算，也是他们自己找死，不能说是自己杀的。
　　不管怎么说，此时佛门都不对在先。
　　所以，还是尽快带他们离开吧。
　　“后土圣人言之有理，我二人这就带佛门剩余之人走。”
　　说罢，二圣行了一礼，出了十八层地狱。
　　待两人离开以后，后土圣人一脸的忌惮之色。
　　“真没想到，通天教主的算计居然如此之强大。”
　　“他本体困在紫霄宫，仅仅凭借三尸，就能打压的佛门无法抬头。”
　　“照这么下去，如果西方二圣不插手的话，佛门说不定就要被通天教主彻底毁掉了。”
　　“只是可惜啊，看来是通天教主是在紫霄宫的这些年才掌握了运筹帷幄的能力。”
　　“如果能早一些的话，或许当初封神大战将会是另一个结果。”
　　“不过这西方二圣真是越发的不顾脸面了。”
　　“为了佛门之人，居然肯拉下圣人的脸面来求我。”
　　“如果最后地藏王菩萨被通天教主的三尸杀了。”
　　“那你们岂不是赔了夫人又折兵。”
　　“到时候，你们的脸色恐怕很好看。”
　　后土圣人此时希望的是，通天教主的三尸能灭杀了地藏王菩萨。
　　这样的话，有利于孟婆对地府的掌控。
　　……
　　幽冥血海之上。
　　冥河老祖呆呆的看着恶尸。
　　虽然他已经做好了准备。
　　但还是被恶尸的手段震惊到了。
　　那九九散魂葫芦居然这般可怕。
　　那红砂简直就是无法应对之物。
　　百万佛门精英啊！
　　这股力量都足以覆灭修罗族了。
　　可是却被一炷香的时间灭了个干干净净，一个不留。
　　看来后土圣人这次是动了真格的了。
　　不打算让一个佛门之人离开地府啊！
　　那地藏王菩萨，看来的确是凶多吉少了。
　　毕竟，孟婆亲口告诉自己，要灭了地藏王菩萨。
　　只是冥河老祖有些纳闷。
　　凭借恶尸这实力，完全可以灭掉地藏王菩萨。
　　那为何孟婆要来拉拢自己，还给自己好处。
　　想到这里，冥河老祖身形一震。
　　看来，这是后土圣人给自己加入人道的机会。
　　被圣人拉拢，即便是冥河老祖，依旧有些激动。
　　更重要的是，自己依然无法成为天道圣人。
　　想要成圣，只能加入人道。
　　而这个时候后土圣人就拉拢自己。
　　果然是刚想睡觉就有人递枕头啊。
　　这算自己加入人道的一次表现。
　　所以，自己一定要珍惜这次机会。
　　地藏王菩萨，别想跑！
　　恶尸不知冥河老祖的心理活动，他此时正看着对方佛门剩余之人。
　　此时剩余的佛门众高手都一脸忌惮的看着恶尸。
　　此人太危险了。
　　比冥河老祖还要可怕太多！
　　若不是观音菩萨之前与之交过手，并且众人第一时间后撤。
　　不然的话，刚才一招，这里幸存的佛门高手还得再少一半。
　　“地藏王菩萨，这就是我给你说的办法。”
　　“只有一个人的肉体和魂魄全部被毁灭，他才会不入轮回，不进地府。”
　　“只有这个办法才能让你的宏愿实现，地府才能真的清空！”
　　此话一出，佛门其他人都面色一惊。
　　他们其实还是愿意相信地藏王菩萨的。
　　在佛门之人看来，地藏王菩萨其实就是一个老实本分的人。
　　整日在地府超度亡魂，给佛门积攒功德。
　　这样的苦差事，一般人还真干不了。
　　只是，最近的事件表明。
　　情况好像不是这么简单。
　　首先，是地藏王菩萨提出要对幽冥血海进攻的。
　　对方有这么一个可怕的人，地藏王菩萨却没有告诉众人。
　　其次，对方手中的九九散魂葫芦地藏王菩萨显然是见识过的。
　　按理说他应该知道此物的可怕之处。
　　但是却没有告诉众人，让众人做好准备。
　　反倒是鼓舞众人用肉体的力量去摧毁那人的十二品灭世黑莲。
　　结果就是，所有人都被对方的九九散魂葫芦中的红砂所伤。
　　联想到此人现在说的话。
　　地藏王菩萨到底有没有和对方合作，背叛佛门。
　　似乎也难以决定了。
　　就连三大菩萨，此时也一脸凝重的看着地藏王菩萨。
　　尤其是观音菩萨，甚至已经快控制不知自己的怒火了。
　　她甚至那
　　九九散魂葫芦的可怕之处，第一时间让众人后撤。
　　然而地藏王菩萨不但不让大家撤退，反而鼓舞众人往前冲。
　　她基本可以断定，地藏王菩萨已经背叛佛门了。
　　(本章完)

第300章 被识破的圣人阴谋
　　地藏王菩萨嘴巴微张，他想说什么。
　　却最终一个字都没有说出来。
　　他想解释，却不知从何说起。
　　这件事情的发展，就像是被人用手操控的一般。
　　他从其他佛门之人眼睛里的防备之心看出，其他人和自己已经离心了。
　　而这一切，都是因为恶尸。
　　到底是为什么？
　　为什么之前那久久散魂葫芦的威力的确一般。
　　可是今日，却这般恐怖？
　　难道说，那人早在许久之前就已经猜到了今天将会发生的事情。
　　所以在那个时候，就在布局了吗？
　　怎么可能？
　　就算是圣人，也不可能安排这样的计划。
　　因为随便一个环节出错，这个计划都是无法进行的。
　　相比于地藏王菩萨的憋屈。
　　冥河老祖就单纯多了。
　　他在心里万分感叹，老天开眼啊，让后土圣人看中了自己。
　　后土圣人比之天道圣人更加厉害。
　　这里的厉害不是说实力方面。
　　单单这个算计，就让人不得不服。
　　恶尸一直跟自己在一块，仅仅三言两语，就能瓦解对方的阵营。
　　就连他，也感受到佛门之人此时都用异样的目光看着地藏王菩萨。
　　似乎地藏王菩萨身形一动。
　　自己不用出手，其他三大菩萨就先出手了。
　　而这一切，都是后土圣人的计划。
　　太庆幸了，幸亏自己无条件相信后土圣人，果断和恶尸合作。
　　不然的话，自己直接就会站在后土圣人的对立面。
　　那对方随便一个算计，自己就死的不能再死了！
　　地藏王菩萨一言不发，其他佛门众人也只是看着他。
　　一时之间，也没有其他情况。
　　看来还得再加一把火啊！
　　恶尸继续开口了。
　　“地藏王菩萨，事已至此，你也不必跟他们回去了。”
　　“你的身份已经暴露，就算回去，也会被其他人针对的。”
　　“我答应你之前提的条件，让你入主地府。”
　　“和佛门之人，彻底划清界限！”
　　恶尸注意到，佛门其他人的目光越来越诡异。
　　甚至三大菩萨的身形慢慢变化，居然呈合围之势，想要困住地藏王菩萨。
　　“地藏王菩萨，你乃是佛门的四大菩萨之一。”
　　“怎么想着背叛佛门？”
　　“你难道忘了你的宏愿，地府亡灵不清，一日不成佛。”
　　“如今，你居然要转投地府？”
　　大日如来盯着地藏王菩萨质问道。
　　地藏王菩萨还没说话，恶尸先开口了。
　　“陆压道人，这里有你说话的份吗？”
　　“你乃是妖族之人，却甘愿待在佛门为虎作伥。”
　　“你以为你是世上最后一只金乌，我就奈何不了你吗？”
　　“我有十二品灭世黑莲和九九散魂葫芦，想要灭杀你，恐怕问题不大吧。”
　　“你身后那些人有地藏王菩萨和冥河老祖拦着。”
　　“你觉得是你先被我斩杀，还是他们能救了你呢？”
　　说着，恶尸超前微微一步，气势顿时散发而开。
　　而冥河老祖更是
　　往前走了几步。
　　只不过，他的位置走的有些诡异，居然和地藏王菩萨呈掎角之势。
　　这个位置，完全可以阻隔佛门其他人的进攻。
　　看到这个情况，陆压道人下意识就往后走了好几步。
　　恶尸给他的压力很大。
　　尤其是那两件顶级法宝。
　　自己恐怕真不是他的对手。
　　真是没想到，地藏王菩萨真的叛变了！
　　地藏王菩萨看了一眼恶尸和冥河老祖，回头再看了一眼佛门之人。
　　自己在佛门，就这么不被人信任吗？
　　“各位，公道自在人心，我是否叛变，圣人定然清楚。”
　　“既然你们不信任我，便让圣人做出决裁吧。”
　　在地藏王菩萨的心里，圣人定然把恶尸的阴谋诡计看清楚了。
　　到时候自然能还自己一个清白。
　　而西方二圣，此时就身处地府之中。
　　他们二人从十八层地狱离开以后，本打算第一时间让佛门剩余之人速速返回灵山。
　　可是他们却听到恶尸在说关于地藏王菩萨的事情。
　　二圣也觉得有些怪异，所以一直在听着。
　　“准提，后土圣人不是想杀了地藏王菩萨吗？”
　　“怎么没有出手，反而在给他泼脏水？”
　　准提此时眉头紧锁，好像在想些什么。
　　终于，他的眉头松开了，但是脸上的表情却很难看。
　　“接引，我们可能被骗了。”
　　“什么，被谁骗了？”接引一脸的震惊。
　　“后土圣人应该并不像杀地藏王菩萨。”
　　“她如果真想杀地藏王菩萨的话，根本不会拖延时间。”
　　“有她的三尸之一还有冥河老祖，加上那两个顶级法宝。”
　　“剩余的诸佛不是他们的对手。”
　　听完准提的话，接引满脸疑惑。
　　“那她到底想干什么？”
　　准提想了想之后道：“或许，后土圣人真的是是拉拢地藏王菩萨。”
　　“她在使用攻心之计，让佛门之人对地藏王菩萨心生间隙。”
　　“这样的话没，地藏王菩萨自然就会投靠人道。”
　　闻言，接引大吃一惊。
　　“那我们还不赶紧阻止，避免地藏王菩萨真的背叛佛门啊。”
　　“说着他就要给诸佛传音，证明地藏王菩萨的清白。”
　　但是准提却拦住了他。
　　“事情没有这么简单！”
　　“后土圣人智慧超群，此事绝不仅仅如此。”
　　“我怀疑，地藏万菩萨已经倒向了后土圣人。”
　　“现在发生的一切，根本就是做给我们看的。”
　　接引问道：“此话何解？”
　　“如果我们置之不理的话，地藏王菩萨就会叛出佛门，倒向地府。”
　　“可若是我们出手，地藏王菩萨的身份就会被彻底证实。”
　　“但如果地藏王菩萨已经变心的话。”
　　“那我们就是把一个祸害带到了灵山。”
　　“这对目前的灵山来说，根本就是无法承受的结果。”
　　听完准提的解释，接引表情也难看起来。
　　这根本就是后土圣人给他们出的一个难以选择的难题。
　　一个是弃车保帅，彻底放弃地藏王菩萨。
　　可是现在地藏王菩萨是否变心没人知道。
　　如果没有变心的话，那佛门就白白损失一大高手。
　　可若是把地藏王菩萨带回灵山，就是证明他没变心。
　　(本章完)

第301章 惨遭圣人放弃的地藏
　　可变没变心只有地藏王菩萨和后土圣人知道。
　　若是地藏王菩萨到了灵山，做出什么可怕的事情来。
　　那佛门可就真的完了。
　　一番抉择之后，二圣知道该怎么做了。
　　地藏王菩萨固然重要。
　　可是和整个佛门对比的话，也不是不能放弃的！
　　接引心有余悸，幸好准提圣人看到了更深层次的事情。
　　不然的话，让地藏王菩萨返回灵山，的确是一个定时炸弹。
　　若是一般的人，带回去看守住就行。
　　可地藏王菩萨乃是准圣后期的高手。
　　他要是想要再灵山搞破坏，就算是如来，也防不胜防。
　　仔细想想也是，地藏王菩萨在地府之中这么久，后土圣人一直没出手。
　　这件事情本来就很不合理。
　　如果说地藏王菩萨已经被后土圣人拉入麾下，那么就很好理解了。
　　“宁可错杀一万，不可放过一个。”
　　“佛门接连遭到重创，已经不能再受到创伤了。”
　　“地藏王菩萨作为佛门之人，不管他有没有背叛，也到了他为佛门作出牺牲的时候了。”
　　准提圣人一句话决定了地藏王菩萨的命运。
　　……
　　幽冥血海边。
　　被恶尸，冥河老祖和佛门众人堵在中间的地藏王菩萨动了。
　　他没有出手，甚至收敛了身上的法力气息。
　　“征讨幽冥血海之战，佛门败了。”
　　“罪在于我，在我没有彻底了解对方的真实实力。”
　　“我自会寻找圣人接受处罚，也会让圣人证实我又没有背叛佛门。”
　　说罢，他双手合十往外走去。
　　佛门众人相视一眼，给他让开了一条道路。
　　就在这时，佛门之人都听到了准提圣人的传音。
　　“尔等即刻返回灵山，不得延误。”
　　众人一阵心惊，没想到圣人也在关注此地的战事。
　　看来圣人也明白，攻打幽冥血海已然不可能了。
　　佛门众人尽皆双手合十，这就准备离开。
　　就在这个时候，圣人再次传音。
　　“地藏王菩萨，你留在地府之中，继续超度亡魂。”
　　准提圣人并不是给地藏王菩萨独自一人传音，因而佛门其他人也都听见了。
　　他们的目光全部看向地藏王菩萨。
　　圣人居然不让地藏王菩萨去灵山，而是继续留在地府之中。
　　原因是何，显而易见。
　　或许自己会被地藏王菩萨蒙骗，但是圣人绝对不会。
　　肯定是圣人已经知道地藏王菩萨背叛了佛门。
　　所以这么说算是变相的把他逐出佛门了吧！
　　地藏王菩萨不解的抬起头。
　　他不明白，为什么圣人不让自己返回灵山。
　　自己对佛门的忠心天地可鉴！
　　“哼，地藏王菩萨，你装的还真像！”
　　“如果不是圣人开口，我们还真被你给骗了！”
　　“看来你的真正目的就是想去灵山大肆破坏！”
　　“可惜圣人不给你这个机会了！”
　　陆压道人大声怒斥着地藏王菩萨。
　　他现在才明白，自己刚才的处境很危险。
　　如果恶尸，冥河老祖和
　　地藏王菩萨联手对自己出手的话。
　　那自己还真就凶多吉少了！
　　这个混蛋地藏王菩萨，真不是个东西！
　　地藏王菩萨一脸的悲烈，他怎么也想不通自己怎么会被圣人放弃。
　　与此同时，恶尸在给冥河老祖传话。
　　“解除幽冥血海的禁制，让他们看清楚内部的情况。”
　　冥河老祖瞬间明白了对方的意思。
　　现在的地藏王菩萨还在剧烈的思想斗争中。
　　看来是时候给他最后一击了！
　　随着冥河老祖解开幽冥血海的禁制，幽冥血海瞬间呈现在所有人的面前。
　　一种佛门之人顿时表情狰狞。
　　“幽冥血海居然是空的！”
　　“一个修罗族都没有！”
　　“原来冥河老祖早就把他的本体和族人带走了。”
　　“地藏王菩萨，你太狠了。”
　　“你让佛门出动百万精英，就来攻打一个已经空了得到幽冥血海吗？”
　　“我之前还不相信你真的背叛了佛门，现在看来，你果然和冥河老祖联手了！”
　　文殊菩萨大声吼道。
　　整个幽冥血海消失，地藏王菩萨一直在地府和冥河老祖交战。
　　此事他绝对知道。
　　而他却没有告知佛门，只有一个愿意。
　　那就是他故意隐瞒。
　　目的就是让佛门之人前来送死，削减佛门的力量！
　　地藏王菩萨的表情则是一脸的不可置信。
　　怎么会？
　　幽冥血海怎么会消失不见？
　　在此之前，他还率领佛门之人在此和冥河老祖的修罗族交战。
　　这么短的时间，幽冥血海是不可能消失的！
　　他第一时间把目光转向了恶尸。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但是他本能的觉得。
　　幽冥血海消失，可此人脱不开干系！
　　……
　　准提和接引在看到幽冥血海真面目的一刻，顿时气愤不已。
　　还真让自己猜中了。
　　幸好自己提出不让地藏王菩萨返回灵山。
　　不然的话，还真就把一个祸害带回老巢了！
　　“后土圣人，当真好算计！”
　　准提圣人无法控制自己的情绪，咬牙切齿道。
　　十八层地狱的后土圣人眼神微眯。
　　她不知道准提圣人这话何意，但是可以感受出对方很愤怒。
　　不过不管对方到底什么意义，最起码自己该做的都做了。
　　现在他们这样，就是在挑衅自己。
　　在自己的道场，还对自己口出恶言。
　　当真是以为自己怕他们不成？
　　“西方二圣，你二人敢在我地府狂吠。”
　　“我命你等速速离开。”
　　“惹怒了我，莫说你们那佛门的杂碎们。”
　　“就是你二人，也得一人交代在此处！”
　　后土圣人从来都不是什么良善之人。
　　而起她掌管轮回，本就看淡生死。
　　若是西方二圣还敢对自己不敬。
　　她会马上悍然出手，和对方拼个你死我活！
　　听到后土圣人的声音，准提马上意识到自己说错话了。
　　这里毕竟还是地府，是后土圣人的道场。
　　自己这般言语，真有可能惹怒了后土圣人
　　。
　　他不再多言，甚至不理会佛门剩余之人。
　　伙同准提圣人，第一时间退出了地府。
　　“哟，这不是西方二圣吗？”
　　“刚刚我不是听到你们在教训后土圣人！”
　　“真是厉害了，据我所知，就连老师对后土圣人也是礼让三分。”
　　“原来你二人比老师还厉害！”
　　(本章完)

第302章 地藏王菩萨化佛为魔
　　看热闹不嫌事情大的通天教主最先开口。
　　他根本没有考虑西方二圣的想法，所说之话，所有圣人都能听到。
　　包括女娲圣人在内。
　　“哼，我之前还看到他们为了救地府的佛门之人，而去向后土圣人求情。”
　　“没想到这么快就说后土圣人的坏话。”
　　“此等行径，我耻与为之一同为圣！”
　　准提和接引被这般数落如何能忍。
　　“后土圣人强行收服我佛门之人。”
　　“如今还想坏我佛门根基。”
　　“我如何不能揭露她的行径？”
　　通天教主冷哼一声。
　　“亏你说得出口，我截教弟子被你佛门强行奴役你怎么不说。”
　　“如果不是东皇太一转世重修，那些妖族现在还是你佛门的坐骑呢！”
　　“怎么你佛门做的就对，别人这么做就不行！”
　　通天教主本就看不惯西方二圣。
　　更何况他们居然敢说强人所难的事情！
　　他西方二圣，还不配！
　　西方二圣被通天怼的无话可说。
　　毕竟佛门奴役妖族之人的事情，世人皆知。
　　而东皇太一和神秘人逼的灵山释放妖族，也是无人不知，无人不晓。
　　圣人们都知道那个所谓的神秘人其实就是通天教主的三尸。
　　所以通天教主这番羞辱西方二圣。
　　他们也无可奈何。
　　因为试试的确如此。
　　十八层地狱的后土圣人不禁感叹，通天教主才是最强的圣人。
　　至少他嘴上的功夫要比也一般的圣人强出太多！
　　……
　　幽冥血海。
　　除了地藏王菩萨以外的佛门之人都开始撤退。
　　冥河老祖看着这个场面开心不已。
　　等到佛门之人走完，剩下地藏王菩萨一个人的时候。
　　要杀要剐就轻而易举了。
　　地藏王菩萨呆呆的站在原地。
　　一时之间不知该如何是好。
　　许久，他才抬起头面无表情的开口。
　　“圣人，我对佛门忠心耿耿，为何这般待我？”
　　准提圣人的声音传了下来。
　　“你且在地府完成你的宏愿即可。”
　　地藏王菩萨身形一震。
　　他的宏愿？
　　地府怎么可能彻底清空？
　　自己全心全意的为佛门积攒功德，不去灵山享受供奉，而是在暗无天日的地府超度亡魂。
　　如今，居然被圣人抛弃了。
　　自己到底做了什么？
　　难道说，就连圣人也无法分辨是非吗？
　　“呵呵，我地藏如佛门万年之久。”
　　“万年来我一心为佛门付出，从未奢求回报。”
　　“现如今，佛门弃我而去。”
　　“圣人也把我当做弃子。”
　　“我地藏就这般不受人待见吗？”
　　地藏王菩萨不知何时，已泪流满面。
　　他不顾满脸的眼泪，在向天地询问。
　　奈何天地却没有功夫理会他。
　　恶尸此时却开口了。
　　“地藏，你看清楚了吗？”
　　“这便是佛门！”
　　“这便是你信奉的圣人
　　！”
　　“为了佛门的利益，你一个地藏算得了什么？”
　　“我再问你一遍，是否愿意叛离佛门，加入人道！”
　　恶尸直接开始挖地藏王菩萨。
　　这里是地府，西方二圣刚刚和后土圣人闹崩。
　　就算西方二圣对自己的行为不满，也不敢对自己出手。
　　况且，恶尸现在明面上的身份可是后土圣人的三尸之一。
　　量西方二圣也不敢动自己！
　　恶尸的话包裹着十二品灭世黑莲的魔气，传到了地藏王菩萨的耳朵里。
　　地藏王菩萨终于放下了合十的双手。
　　“直至今日，我才彻底看清佛门的真面目！”
　　“佛门，不过如此！”
　　“西方二圣，不过如此！”
　　“今日，我地藏彻底叛出佛门，再和佛门没有半点瓜葛。”
　　“即刻起，我不再是佛门之人，我为地府之地藏是也！”
　　话音刚落，地藏王菩萨的身体发生了巨大的变化。
　　原本，即便在地府的黑暗中，地藏王菩萨身上也散发着金色的佛光。
　　但就在刚刚，他身上的佛光变成了漆黑之色。
　　而他悲悯的面容也变得狰狞无比。
　　一时之间，三界俱惊。
　　地藏是何许人也，佛门四大菩萨之一。
　　虽不在灵山，但其实力乃是四大菩萨之首。
　　这么一个对佛门重要之人。
　　居然背叛佛门了！
　　而最震惊的人，乃是佛门之主如来佛祖。
　　就在刚刚，他收到了圣人的传音。
　　地藏王菩萨背叛佛门，已投靠地府。
　　如来确认了一番，的确是圣人告诉自己的。
　　圣人之言，定然不会有错。
　　只是，这怎么会？
　　地藏王菩萨在佛门的资历，比之自己也不遑多让。
　　且地藏王菩萨在地府超度亡魂，乃是大功德之事。
　　因此就算自己这个佛门之主。
　　在见到地藏王菩萨的时候，也是礼让三分。
　　只因对方对佛门的忠心，天地可鉴。
　　可如今，地藏王菩萨居然背叛佛门了！
　　纵使是如来佛祖，也半天都反应不过来。
　　就在他使用神通查看幽冥血海情况的时候。
　　看到的正是地藏王菩萨化佛为魔的场景。
　　地藏王菩萨，真的背叛佛门了！
　　而他还为此坑害了佛门的百万精英。
　　亏了自己多么的信任他。
　　毫不犹豫的给他援军，让他去攻打幽冥血海。
　　没有想到这一切都是他的阴谋诡计！
　　令他心惊的是。
　　他注意到幽冥血海除了冥河老祖以外。
　　还有一个陌生的面孔。
　　此人虽不曾见过，但他身上有一种熟悉的气息。
　　自己在东皇太一，在通天教主三尸身上。
　　甚至在菩提师祖的身上也见过。
　　那是一种至强者的气息。
　　乃是圣人之下巅峰的实力。
　　且在自己之上。
　　佛门到底怎么了？
　　为什么在圣人不现世的时候，招惹到这么多的至强者？
　　佛门不是要大兴了吗？
　　怎么看起来是没有一点大兴的样子。
　　反倒是多灾多难，一波三折。
　　人间大战一败涂地，攻打幽冥血海又损失惨重。
　　灵山上的妖族全员离开。
　　佛门基层实力损失百万余。
　　顶尖实力失去了燃灯古佛，现在就连地藏王菩萨，也叛变了。
　　自己作为佛门领袖，压力好大。
　　更重要的是，如来觉得，自己的目标离自己越来越远了。
　　如来的最终目的自然是借着佛门大兴的机会成圣。
　　可是现在看来。
　　一切都是那么的虚无缥缈！
　　(本章完)

第303章 混元金斗
　　如来迷惑了。
　　自己这个佛门领袖到底是因何存在的？
　　所为领袖，却没有实权。
　　在自己之上，还有西方二圣。
　　在自己之下，还有同位置的燃灯古佛和弥勒佛。
　　虽然燃灯古佛已死仍有未来弥勒佛。
　　自己期待的佛门大兴，创造自己成圣的机会。
　　可是佛门接连受挫，大兴似乎已不太可能。
　　那么自己哪里还有成圣了机会？
　　那自己，为何还要在这里？
　　一时之间，灵山晃动。
　　如来佛祖的金身法相金光不胜，诸佛一阵心悸。
　　“出什么事了，如来佛祖怎会法相黯淡？”
　　……
　　天庭。
　　包括玉帝在内的众仙都石化了。
　　这也太震撼了吧！
　　虽然之前众人就在猜测地藏王菩萨被拉拢。
　　可是真看到他叛出佛门的时候。
　　还是心惊不已。
　　居然这么光明正大的化佛为魔！
　　而，对他们来说，此事会不会是一个信号。
　　佛门，会不会自此开始走下坡路？
　　对天庭而言，此事格外重要。
　　一旦佛门势弱。
　　天庭能否抓住这个机遇，一跃成为三界第一势力？
　　这些，才是天庭之主，玉帝最关心的事情。
　　“来人，马上前往那个地府，。”
　　“即刻请太乙救苦天尊返回天庭。”
　　“我有要事与之相商！”
　　太乙救苦天尊一直在地府，对于发生之事定然更加清楚。
　　必须向他问清楚，而后才能决定天庭未来的走向。
　　……
　　西方极乐世界。
　　西方二圣已经返回他们的道场。
　　佛门之人也离开了地府。
　　对他们而言，地府只剩下了一个叛徒地藏王菩萨。
　　当他们看到地藏王菩萨化佛为魔的时候，准提怒了。
　　“果然是叛徒，居然还装的那副模样，无耻！”
　　准提双手微颤。
　　他难以接受地藏王菩萨背叛了佛门。
　　虽然早就猜到是这个结果。但是猜到和证实却是两回事。
　　他强忍愤怒，不然的话，定然要去地府斩了地藏王菩萨这个叛徒。
　　可是他知道，自己不能再去地府。
　　更不能在地府对地藏王菩萨出手。
　　自己和后土圣人已经撕破脸。
　　再去地府的话，说不定后土圣人真会对自己出手。
　　且地藏王菩萨投靠了后土圣人。
　　自己更是无法对其出手。
　　看来将来得找个机会，神不知鬼不觉的灭了地藏王菩萨才行！
　　时至今日，西方二圣依旧认为。
　　地藏王菩萨是被后土圣人影响，叛出佛门的。
　　只是他们不知道，地藏王菩萨是被佛门甚至西方二圣硬生生的逼迫背叛的。
　　知道此事的人，只有陈凡一人。
　　他当然不会把这件事情告诉别人的。
　　而这个时候，他收到了系统的奖励。
　　虽然没有杀死地藏王菩萨。
　　但是世间已经没有地藏王菩萨，只有地府地藏。
　　所以也算是除掉了地藏王菩萨这一号人。
　　系统还是很人性化的。
　　陈凡再次得到了三滴盘古心头血，十滴盘古精血。
　　这次的额外奖励是一个法宝，名为混元金斗。
　　而下一个任务，则是拉拢太乙救苦天尊。
　　真是喜忧参半啊！
　　这个混元金斗是个好东西。
　　乃是圣人法宝，也是通天教主的东西。
　　不得不说，自己和通天教主是真的有缘。
　　封神大战的时候，败在此法宝之下的人数不尽数。
　　有杨戬，有金吒，木吒。
　　还有如今佛门的大日如来，也就是陆压道人。
　　就连玉虚十二仙也在此法宝手里吃了大亏，被人消去头顶的三花聚顶。
　　最终还是元始天尊和老子出面，才从三霄娘娘手中夺得此宝。
　　并非此宝不强，只是因为使用此宝的三霄娘娘实力不济。
　　若是通天教主使用此法宝。
　　便是元始天尊和老子出手，也无可奈何。
　　有了盘古心头血和盘古精血。
　　不管是本体的实力或者给孔宣和孙悟空用，都能提升。
　　只是下一个任务，就有些不容易了。
　　太乙救苦天尊可不好拉拢啊！
　　对方乃是天庭之人，但是身份却神秘无比。
　　好在自己手里有一朵红云。
　　此物对自己没什么太大的用处。
　　但是对于太乙救苦天尊，可就不一样了！
　　正在此时，一人出现在了幽冥血海之上。
　　此时正目光灼灼的看着恶尸。
　　来人乃是孟婆。
　　在佛门之人退走之后，她第一时间赶到。
　　冥河老祖没有完成自己的任务，杀掉地藏王菩萨。
　　但是结果比杀掉地藏王菩萨更让自己满意！
　　毕竟，自己的目的是让地府摆脱佛门的控制。
　　而地藏王菩萨叛出了佛门。
　　地府与佛门，再无半点瓜葛。
　　而且，地藏王菩萨被杀的话，西方二圣只会觉得可惜。
　　而地藏王菩萨叛出佛门，则会让西方二圣感到恶心。
　　后土圣人和西方二圣已经撕破了脸，就喜欢看到他们吃瘪。
　　“道友好手段！”
　　孟婆朝恶尸行了一礼道。
　　不愧是通天教主的三尸，手段高超。
　　恶尸不知说什么好，认错人就认错人吧，问题不大。
　　索性他点点头道：“如今地藏已是地府之人了。”
　　孟婆微微点头道：“孟婆在此谢过道友。”
　　她说的很郑重，倒是让恶尸有些不好意思。
　　孟婆之所以这么郑重，正是因为地府对她意义重大。
　　后土圣人乃是名义上的地府之主。
　　可是她的本体身处十八层地狱，化身轮回。
　　地府之事，她也无法插手。
　　这也是为何后土圣人的地府，会被天庭和和佛门染指。
　　孟婆虽为后土圣人的三尸。
　　但是她一人之力也无法对付天庭和佛门。
　　而且，对方毕竟同属天道之人。
　　一旦自己出手，或许会惹来天道圣人的三尸参战。
　　无奈之下，地府一直处于三足鼎立的局面。
　　直到今
　　日，地藏王菩萨化佛为魔。
　　属于佛门的势力，彻底退出了地府。
　　这对孟婆来说，意义重大。
　　只要她能完全掌握地府，对后土圣人来说，都意义重大。
　　地府乃是人道核心所在。
　　一旦地府被后土圣人完全掌握，不异于鸿钧彻底掌握天道。
　　到时，后土圣人将不是普通的圣人。
　　而是如同鸿钧一般的合道圣人！
　　紧接着孟婆便去找冥河老祖了。
　　(本章完)

第304章 拉拢太乙救苦天尊
　　既然地藏王菩萨已退出佛门，冥河老祖的任务也算是完成了。
　　而孟婆来此，也是要兑现自己的诺言的。
　　在此之后，冥河老祖就是自己的人了！
　　待孟婆离开以后，恶尸也离开了原地。
　　他要去找一个人。
　　正是太乙救苦天尊。
　　此时，太乙救苦天尊正打算离开。
　　地府之事已成定局，自己也没与留在此处的必要了。
　　“道友请留步。”
　　就在太乙救苦天尊将要离开之时，身后传来一道声音。
　　太乙救苦天尊回头，没想到是恶尸。
　　“道友有何指教？”
　　太乙救苦天尊观看了此战的全过程。
　　他已经确认，眼前此人，绝不是一个平凡之辈。
　　如果没有猜错的话，他应该是某个圣人的三尸。
　　圣人找自己，会有什么事呢？
　　恶尸直接开门见山的问道：“道友，三界一直有一个传闻。”
　　“说你乃是红云老祖的转世之身，可有此事？”
　　此时算不得一个大秘密，三界不少人都知道此事。
　　但是没有一个人能确认。
　　而太乙救苦天尊对于此事，也从不否认或者肯定。
　　以至于，这件事越来越神秘。
　　没想到，这一次太乙救苦天尊居然大方的点了点头。
　　“此事，是真的。”
　　此事虽然神秘，但是圣人都是知道的。
　　太乙救苦天尊知道对方这么问，就是看自己的态度如何。
　　对方明明知道此事的缘由，却还是问出。
　　就是想看看自己有没有认真对待。
　　“既然如此，那我有一样东西要给道友看看。”
　　“不知道友有没有兴趣？”
　　恶尸笑着问道。
　　太乙救苦天尊微愣，不知对方有什么让自己看。
　　“不知道友让我看何物？”
　　恶尸笑笑，“此物事关重大，如果道友想看的话。”
　　“不妨和我去一处可以遮掩天机的地方，你看如何？”
　　这句话倒是勾起了太乙救苦天尊的兴趣。
　　什么东西，居然不能在这里拿出来。
　　难道是和其他圣人有关？
　　或者说和道祖有关吗？
　　“既然如此，那请道友带路。”
　　见太乙救苦天尊答应，恶尸伸手一挥，一个空间之门出现。
　　“道友，请。”
　　太乙救苦天尊看着这个空间之门。
　　这的确是一个遮掩天机之处。
　　自己刚刚用神识探查一番。
　　却根本不能探查到里面。
　　他想了想之后，朝天庭方向传出一道神念，而后进了空间之门。
　　这是一个独立的空间。
　　且，巨大无比！
　　一般的空间之中，没有生气只有虚无。
　　而在这个空间中，太乙救苦天尊看到了有山有水，有植物，有动物。
　　居然还有药园，里面全是灵气扑鼻的灵药。
　　还有千年人参，万年灵芝？
　　已经化出人形的何首乌？
　　这是一个什么样的空间啊！
　　就算是天庭灵气最充足的药园，也不足这
　　里的万一！
　　不用猜了，这里定然是圣人创造的空间。
　　也只有这个解释，才能说得通。
　　自己虽然是准圣巅峰，但是也没有这个能力。
　　果然，此人乃是圣人的三尸。
　　就是不知道，他要让自己看什么东西。
　　这时，恶尸也进了特殊空间。
　　他见太乙救苦天尊看着周围的一切，因此也没有打搅。
　　片刻之后，太乙救苦天尊才从震惊中清醒过来。
　　他整理好心情才开口。
　　“道友，现在可以告诉我，你让我看的是什么东西了吗？”
　　恶尸点点头，身前出现一物。
　　“此物，你可识得？”
　　这是一朵红云。
　　那是天地初升的第一朵云彩。
　　更重要的是，此物乃是红云老祖的本体。
　　红云一出，太乙救苦天尊的眼神就定在了红云之上。
　　太乙救苦天尊的确是红云老祖的转世之身。
　　但是红云老祖当年并非转世重生，而是糟了大劫被迫重生。
　　由于时间紧迫，转世之身甚至没有前世的记忆。
　　因而即便是太乙救苦天尊，也不知道红云老祖那一世发生了什么事。
　　这也是他一直以来，都不承认自己是红云老祖转世之身的原因。
　　他并不知道自己为何那么艰难的转世重生。
　　遇到的大劫又是什么？
　　而现在，一切都知道了。
　　太乙救苦天尊缓缓闭上了眼睛。
　　许久之后才睁开。
　　当他睁开眼睛的时候，眸子里多出了一丝沧桑。
　　恶尸虽然不知道刚刚究竟发生了什么事情。
　　但是他可以感觉到。
　　现在身前之人，已不是单纯的太乙救苦天尊。
　　确切的说，现在的他，乃是红云老祖。
　　“道友，我知道你想知道什么。”
　　“此物，确实是我前世的本体。”
　　“当年我遭鲲鹏老祖袭杀。”
　　“临死之际使用九九散魂葫芦转世重生。”
　　“但是由于当时受创极深，导致转世之后，失去了前世的所有记忆。”
　　“不过我记得，我最后看到的是我的本体已被鲲鹏老祖彻底击碎。”
　　“不知你是从哪里找来的我的本体？”
　　这个……
　　就有些为难恶尸了。
　　他总不能说我这是系统奖励的吧？
　　就在这时，太乙救苦天尊开口了。
　　“道友不方便说，我也就不问了。”
　　“毕竟每个人都有自己的隐私。”
　　恶尸真的快要爱死太乙救苦天尊了。
　　要是每个人都这么深明大义多好。
　　自己也就不用活的这么累了。
　　“道友，既然此物是你的前世本体。”
　　“如果你得到的话，会怎么样？”
　　恶尸此话一出，太乙救苦天尊马上看向他。
　　这个世上没有无缘无故的爱。
　　自己和他没有什么交情。
　　他也没有必要给自己好处。
　　更何况是这么重要的东西。
　　而他之所以没有说出要自己做什么。
　　但是在这个问题，就说明了一切。
　　这朵红云对
　　自己越重要，那么对方和自己谈判的筹码就越大。
　　沉思了许久，太乙救苦天尊才缓缓开口。
　　“此物对我的意义，极其重大。”
　　“没有此物，我终其一生都只能在目前这个境界。”
　　“没有此物，我不可能成圣。”
　　“但是有了此物，我却可以证道混元大罗金仙。”
　　恶尸微微一惊，觉得有些意外。
　　他没想到，太乙救苦天尊居然知道无法成圣的秘密。
　　(本章完)

第305章 三人之间的交易
　　随即他想到，应该是对方通过那朵红云知道了些什么吧。
　　红云老祖毕竟是和鸿钧同时代的人物。
　　他知道的东西，也多一些！
　　这时太乙救苦天尊再次开口。
　　“道友不妨说说，要我做什么，才能把此物给我？”
　　没想到太乙救苦天尊更加果断。
　　看来这朵红云的确对他意义重大。
　　对方都这么直白了，那自己也就不藏着掖着了。
　　“我知道地府十殿阎罗乃是你的身外化身。”
　　“如果你彻底退出地府，我可以将此物送与你。”
　　正是恶尸的一步大棋。
　　他知道，后土圣人希望地府撤出所有外界实力。
　　只是凭借孟婆一人做不到。
　　而若是自己帮了对方这么大的一个忙。
　　后土圣人定然会感激自己的。
　　而自己需要的，正是后土圣人对于轮回的感悟。
　　她身化轮回，在这个世上，没有人比她对轮回之事了解的更多。
　　听完恶尸的话，太乙救苦天尊表情微变。
　　并不是恶尸的条件太难。
　　反而是太简单了。
　　简单到自己不费吹灰之力就能满足。
　　自己为何冒着得罪后土圣人，也要让自己的身外化身入主地府？
　　正是因为自己想要接触轮回。
　　目的正是找回前世的记忆，达到圣人境界。
　　可是现在，恶尸提供给自己一条便捷之路。
　　自己已经得到了前世的记忆。
　　而且还得到了前世的本体。
　　只要自己融合前世的本体。
　　那么自己就会真正成为红云老祖。
　　实力自然而然上升。
　　只是如今圣位已满，自己只能证道混元大罗金仙。
　　但，又有什么区别呢？
　　再者说了，成为圣人，依旧要受到天道的约束。
　　而证道混元大罗金仙，那才是真正的无拘无束！
　　只要自己能得到红云，那也没有必要留在地府中了。
　　“此事简单。”
　　“只是，只要我彻底退出地府，你就会把此物给我？”
　　太乙救苦天尊问道。
　　恶尸认真回答：“到了咱们这个境界，发誓什么的也没太大意义。”
　　“我也不妨直说，我之所以这么做，也是有目的的。”
　　“在和你交易之外，我和别人也有交易。”
　　“还要你退出地府，我可以得到我想要的东西。”
　　原来是这么回事。
　　太乙救苦天尊点了点头道：“我可以退出地府！”
　　要的就是这个结果。
　　“如此便好，道友在此稍等一二。”
　　“我去去就来！”
　　说罢恶尸就离开了特殊空间，他要去找孟婆。
　　他要和孟婆谈一谈交易之事。
　　只是不知恶尸走的太急，还是故意的。
　　那朵红云并没有收起来，还漂浮在原地。
　　太乙救苦天尊看着红云，不禁有些感慨。
　　“不愧是圣人，根本不担心我在此处就融合红云。”
　　“只是，你到底是哪个圣人的三尸呢？”
　　恶尸当然不害怕了。
　　特殊空间连接自己心神。
　　不管太乙救苦天尊在里面干什么，自己都会知道。
　　而且，一旦太乙救苦天尊做什么不好的事情。
　　在花果山的本体也能直接破开空间来此阻止。
　　毕竟本体如今已是混元大罗金仙的境界。
　　只是不到万不得已，最好还是不要这么做。
　　本体现在还不能暴露出来。
　　尤其是本体已经证道混元大罗金仙金仙的事情还需保密。
　　要是被别有用心的人得知的话，说不定会被天道针对的！
　　当恶尸出了特殊空间的时候。
　　孟婆和冥河老祖的谈话也已然结束。
　　看样子冥河老祖收获颇丰。
　　也不知孟婆给他许下了什么承诺，反正看他的表情，很是开心。
　　“道友，我有一件事情与你商量，不知你可有时间？”
　　孟婆看了一眼恶尸，不知通天教主的三尸想找自己干什么。
　　而且看他神神秘秘的样子，好像是什么大事。
　　“不知道友找我有何事？”
　　恶尸故技重施，身前出现了一个空间之门。
　　孟婆倒是无惧，这里毕竟是地府范围内。
　　她不觉得对方会对自己出手。
　　毕竟对方对自己出手的话，那后土娘娘也会对其出手的。
　　进了特殊空间，孟婆也被眼前的一幕震惊了。
　　她乃是后土圣人的三尸。
　　对于轮回也是有了解的。
　　她从这个特殊空间中看到了生气。
　　还有大道之力，唯一缺少的就是轮回了！
　　恶尸进来后，也不浪费时间，直接说出自己的想法。
　　“道友，如今地藏王菩萨背叛佛门加入地府。”
　　“你对地府的掌控增加了许多，如今也只剩下太乙救苦天尊占有的一部分地方。”
　　“如果我能让太乙救苦天尊彻底退出地府，不知你能否给我分享一下你对轮回的一些了解。”
　　果然如此！
　　其实在进入这个特殊空间的那一刻，孟婆就猜到了一个大概。
　　这个空间缺少的东西乃是轮回之力。
　　而自己的本体后土圣人乃是轮回化身。
　　对方找自己，很有可能是和轮回有关。
　　只是自己也没想到，对方怎么会让太乙救苦天尊自愿退出地府。
　　“原来道友的心，比我想的还要大。”
　　“只要道友重开一界，身化世界。”
　　“那么道友被困在紫霄宫中的本体，反倒不是那么重要了！”
　　“道友心比天高圣人之身也能作出决断，着实让人佩服！”
　　恶尸眉头微皱，听这意思，你也把我当成通天教主的三尸了吗？
　　不过也好，对自己来说，越乱越好。
　　最好没一人能猜到自己的身份。
　　“道友对我的这个提议，有兴趣吗？”
　　孟婆笑了起来。
　　这么好的交易，自己为什么不感兴趣。
　　自己的本体是轮回之主，对于轮回的了解就像吃饭喝水一般。
　　看似重要无比的东西，对自己而言毫不珍贵。
　　而且对方就算对轮回有所了解也是在开辟自己的世界。
　　此时与自己没有太大关联。
　　反倒是对方如果成功，那就是堪比盘古的存在。
　　自己也算是结了一个善缘。
　　“此交易对我有好无害，只是我有些好奇。”
　　“你要怎么让太乙救苦天尊退出地府。”
　　“据我所知，他在地府的目的正是通过轮回找回前世的记忆。”
　　“一天找不到前世的记忆，他恐怕一天不会离开吧。”
　　(本章完)

第306章 后土圣人合道
　　“可是他前世之身早已消散。”
　　“就算是我的本体，也无法帮他找到前世的记忆。”
　　如果后土圣人能够找到太乙救苦天尊前世的记忆的话。
　　早就给他找到，打发他走了。
　　只是就连后土圣人都找不到，恶尸又怎么做到的呢？
　　恶尸笑笑：“我帮他找回了前世的记忆，并且找到了他前世的本体。”
　　什么？
　　孟婆大惊，“你找到了三界第一朵红云。”
　　恶尸点点头道：“此物对太乙救苦天尊的意义极大。”
　　“有了此物，他可以证道混元大罗金仙。”
　　“为了得到此物，他愿意彻底退出地府！”
　　“毕竟，没有此物的话，他是不可能成圣的！”
　　孟婆若有所思的点了点头道：“的确如此，如果没有他前世本体的话，他是没有机会成圣的。”
　　“毕竟圣位已满，这也是为何天庭和佛门都派人驻扎地府的原因之一。”
　　“我人道还有成圣的契机。”
　　“看来如来和好甜也不蠢，虽然他们还不知道圣位已满之事。”
　　“但是冥冥之中也猜到了些许，所以做出了别的准备。”
　　“只是如今地藏王菩萨彻底叛出佛门。”
　　“而太乙救苦天尊在前世本体的诱惑下也肯定会答应你的交易。”
　　“看来天庭和佛门的这步棋都走错了。”
　　“他们肯定想不到，最后都是被你毁了棋。”
　　“道友这些年困于紫霄宫，心智怎会这般恐怖？”
　　恶尸不置可否道：“既然如此，我想，可以叫太乙救苦天尊前来，一起商讨此事了。”
　　孟婆点点头，算是同意了。
　　而后恶尸伸手一挥，身前的混沌之气散开，露出一道身影。
　　正是太乙救苦天尊。
　　原来太乙救苦天尊就在两人不远处。
　　只是由于被混沌之气阻隔。
　　所以孟婆无法察觉到。
　　看到孟婆，太乙救苦天尊释然。
　　看来恶尸让自己退出地府。
　　正是为了和孟婆做交易啊。
　　“太乙救苦天尊，我把红云赠与你，你退出地府。”
　　“你可以证道混元大罗金仙，孟婆可以掌控地府。”
　　“而我，则是可以获得有关轮回的一些事情。”
　　太乙救苦天尊绝不是愚笨之人。
　　所以在恶尸说完之后，他已经明白了事情的由来。
　　太乙救苦天尊和孟婆两人都点了点头
　　恶尸的这次提议对于三人来说，都没有坏处。
　　所以，他们没有拒绝的理由。
　　“如此便好，那我们就正式开始吧。”
　　“就从我先开始吧。”
　　“太乙救苦天尊，这朵红云现在是你的了。”
　　说完，恶尸把身前的红云递给太乙救苦天尊。
　　太乙救苦天尊强忍激动，把红云收了起来。
　　既然拿到了东西，自己也该做出动作了。
　　他心念一动，地府中出来十人，正是十殿阎罗。
　　这十殿阎罗都是太乙救苦天尊的身外化身。
　　而后十殿阎罗化作十道白光，径直飞入特殊空间。
　　没入太乙救苦天尊的体内。
　　幽冥血
　　海之上的冥河老祖惊呆了。
　　他亲眼看到地府的十殿阎罗全部离开，化作白光进入一个特殊空间。
　　而那个特殊空间他也认识，正是恶尸整出来的。
　　自己的本体和修罗族此时也在其中。
　　联系到刚才太乙救苦天尊进入特殊空间。
　　冥河老祖不停的在猜测。
　　太乙救苦天尊为何收回了自己的身外化身？
　　随着十殿阎罗离开，地府出现了轻微的混乱。
　　就在这时，十道身影出现，直接入主十殿。
　　仅一瞬间，地府再次平静下来。
　　这十人，显然是孟婆的身外化身。
　　此刻，地府彻底被她掌控！
　　……
　　十八层地狱。
　　轮回之所，也是后土圣人本体所在之地。
　　盘膝而坐的后土圣人猛然睁开眼睛。
　　她身上的气势在不断攀升，似乎没有终点一般。
　　当她身化轮回以后，就失去了对地府的掌控权。
　　毕竟一心不能二用。
　　可是当她彻底掌握了轮回，想要再掌握地府的时候。
　　地府已经被天庭和佛门的实力渗透。
　　奈何她的本体在轮回之中。
　　仅凭三尸的力量还不足以驱逐天庭和佛门的力量。
　　因为不管是佛门的地藏王菩萨还是天庭的太乙救苦天尊，都是数一数二的高手。
　　即便如此，孟婆依旧不遗余力的想要夺回地府的掌控权。
　　虽然没有成功。
　　但是最起码手里三分之一的掌控权没有丢掉。
　　直到今天！
　　地府终于彻底回归后土圣人的掌控！
　　随着后土圣人对地府的掌控越来越强。
　　她的实力开始飙升。
　　原本她便是圣人无重天的境界。
　　在一众圣人已是比较高的存在。
　　而现在，她的境界再次提升。
　　圣人六重天！
　　圣人七重天！
　　圣人八重天！
　　圣人九重天！
　　此时，后土圣人已经到达圣人境界的绝巅。
　　圣人九重天！
　　至此，后土圣人对地府的掌控也彻底完成。
　　地府的每一个角落都在她的控制中。
　　如果说现在地府出现一个我外人。
　　哪怕是地藏王菩萨或者太乙救苦天尊那样的强者。
　　她一个念头，也能抹杀掉对方！
　　不过，这还没有结束。
　　轮回之道便是人道，如同天道一般。
　　鸿钧之所以实力远超其他圣人。
　　正是因为他身合天道，成为合道圣人。
　　而想要合道，便有两个条件。
　　一是需要完全掌握大道。
　　而是实力达到圣人九重天。缺一不可。
　　实力不足，则会被大道反噬。
　　即便是圣人，也无法承受大道反噬的伤害。
　　而现在，后土圣人的两个条件都具备了。
　　所以她要身合轮回之道。
　　成为合道圣人！
　　轮回本就是后土圣人身化的，即她的本体。
　　因此她心念一动，意念便和轮回合在了一起。
　　或许后土圣人才是合道最轻松之人
　　刹那间，后土圣人身上可怕的气息消失不见。
　　严格来说是气势内敛了。
　　整个人都看起来虚无缥缈，好似和这个世界融合起来了一般。
　　这就是合道！
　　大道本就是这世界的一部分。
　　后土圣人身合大道，也就是和这个世界融合在了一起。
　　只要这个世界不灭，那么她就不会灭！
　　随着轮回之道融合，整个世界都发生了变化。
　　(本章完)

第307章 道祖鸿钧觉醒
　　这个世界有三个大道，即天地人大道。
　　天道已被鸿钧融合。
　　而今人道被后土圣人融合。
　　随着后土圣人融合人道，这个世界才算更加完整。
　　而天地间的灵气更加浓密
　　无尽虚空中的秩序更加完整。
　　整个世界，变得更加坚固。
　　而虚空更加牢固，甚至大罗金仙以下境界之人已经无法破碎虚空！
　　与此同时，所有圣人都感受到了天地间的变化。
　　同时，也知道了后土圣人合道之事。
　　娲皇宫。
　　女娲圣人表情略显怪异。
　　“真是没有想到，后土圣人居然身合天道了。”
　　“如今世界巩固，相比圣人不现于世的规则要被打破了！”
　　圣人不现于世，这个命令是道祖下的。
　　起因是封神之战，由于圣人出手，对这个世界造成了危害。
　　而后道祖下令，圣人不得现于世，不得施展圣人手段。
　　而今，即便是圣人也无法击穿世界了！
　　“或许，会出现更大的变故吧……”
　　……
　　紫霄宫。
　　通天教主面色阴沉。
　　即便被困在这里，他依旧能感受到天地的改变。
　　而他马上意识到，此后可能出现的危机。
　　“如今天地大变，或许过不了多久，圣人就要出世了！”
　　“佛门背后是西方二圣。”
　　“阐教背后是元始天尊。”
　　“妖族背后是女娲圣人。”
　　“天庭背后是老师。”
　　“可截教背后的我，却被困在此处。”
　　“如果我不想办法离开这里。”
　　“截教的残余之人日子将会更不好过啊！”
　　……
　　兜率宫。
　　正在打坐的太上老君缓缓睁开了眼睛。
　　“老师，你万年来一直在压制人道和地道。”
　　“没想到最终还是让人道圣人合道了。”
　　“那后土圣人合道之后，定然能察觉你对人道的压制。”
　　“看来，天道和人道之间的大战无法避免了！”
　　……
　　玉虚宫。
　　元始天尊正在给座下弟子讲述天地之本源。
　　当他察觉到天地变化时，停止了讲述。
　　十二金仙之首的广成子疑惑道：“师尊，发生什么事情了吗？”
　　元始天尊表情依旧平静的点了点头。
　　而所说之话却如平地惊雷一般。
　　“天地大变，圣人将出！”
　　“你等尽可能不要离开玉虚宫。”
　　“世间将会发生大事件。”
　　“你等实力还不足与应对接下来的劫难。”
　　“纵然是准圣修为，也会被抹杀。”
　　弟子纷纷变色，在心里猜测将会发生什么事情。
　　……
　　西方极乐世界的西方二圣是最懊恼的。
　　怎么自己刚离开地府没多久，后土圣人就合道了？
　　问题是，在此之前，佛门还大举入侵地府。
　　自己二人去找后土圣人求情，后来又惹恼了后土圣人。
　　如今后土圣人成为合道圣人，又如何会放过
　　自己？
　　“接引，这如何是好？”
　　“天地大变，已经能够承受圣人之威。”
　　“想必要不了多久，圣人便会出手！”
　　“你我二人这些年招惹过的圣人可不在少数。”
　　“女娲圣人，通天教主……”
　　“现在又多出来一个合道的后土圣人！”
　　“我们该如何是好？”
　　接引也是一脸的衰败之色？
　　如何是好，自己怎么知道。
　　以前的时候仗着两人穿一个裤子。
　　在加上圣人也不可能出世。
　　结果现在，得罪的圣人，就算两人联手也打不过。
　　更何况还有一个合道圣人。
　　那可是可以比肩鸿钧的存在啊！
　　……
　　天道之中。
　　一阵翻滚之后，出现了一直紫色巨目。
　　此为天道之眼。
　　平日里都闭着。
　　而今日，居然睁开了。
　　这意味着，道祖鸿钧，在注视三界！
　　与此同时，十八层地狱的后土圣人抬起头。
　　“鸿钧，果然是你！”
　　“难怪数万年人道和地道一直萎靡不振！”
　　“原来是你借着天道之力在打压！”
　　“若不是我融合人道，还真不知道这回事！”
　　“堂堂道祖，居然做出这般事情来。”
　　“你如今想要如何，见我融合人道，想要对我出手吗？”
　　后土圣人本就是一个暴脾气。
　　尤其是她得知鸿钧一直在压制人道和地道的事情以后。
　　更是愤怒无比。
　　若不是她知道自己刚刚合道，还不是鸿钧的对手。
　　不然的话，她现在就要去找鸿钧理论一番。
　　即便如此，她也敢怒斥鸿钧。
　　后土圣人所说之话，只有鸿钧一人听到。
　　就算是其他天道圣人，也听不到。
　　对于后土圣人所说之话，鸿钧并未恼怒。
　　当他融合天道之后，收到天道的影响。
　　自身情绪本就少了许多。
　　“后土圣人，你能融合人道的确很意外。”
　　“不过天道本就是三道之首。”
　　“且我已经合道多年。”
　　“即便你如今合道。”
　　“不论是自身实力，还是大道实力，都远远不及我。”
　　后土圣人知道鸿钧说的没错，但是依旧不服。
　　“你莫要忘了，三道中还有地道。”
　　“如今我已合道，不会像你一样积压地道之人。”
　　“我要帮助地道之人成圣合道。”
　　“到时候我倒要看看你这个天道，到底有多强！”
　　鸿钧不为所动，根本不惧怕后土圣人的威胁。
　　“既然如此，我期待你们的挑战。”
　　“到了那时候，或许就是我一统三道的时机了！”
　　说完之后，天道中的紫色巨眼缓缓闭上。
　　这意味着鸿钧再次陷入沉寂。
　　待天道闭合以后，后土圣人才长出了一口气。
　　别看她说的话很硬气，其实心里也很紧张的。
　　当她是圣人的时候，就知道鸿钧的强大。
　　可是当她融合人道才发现，鸿钧强的超乎自己的想象
　　。
　　合道圣人和圣人一样，也有着九重天的境界划分。
　　自己刚刚合道，自然是合道圣人一重天。
　　但是鸿钧的境界，最起码在合道无重天以上。
　　甚至更高！
　　后土圣人也不知道为何鸿钧刚刚没有出手。
　　如果自己对他造成威胁的话，刚刚出手是最好的时机。
　　放任自己发展的话，岂不是放虎归山？
　　后土圣人想不明白这个道理。
　　但是她知道，当务之急是大力发展人道的整体实力。
　　如今人道除了自己以外，还没有一个圣人。
　　(本章完)

第308章 得到轮回感悟
　　而天道则是九大圣人。
　　再加上鸿钧这个合道圣人，整整十个！
　　而人道不如天道那么强大，并不能提供九个圣人之位。
　　估计五个就是极限了！
　　看来自己要斟酌人道圣人的人选了！
　　首先孟婆要内定一个名额。
　　孟婆是自己的三尸之一，且是地府明面上的主宰。
　　给她一个圣人的身份，会让她更好办事。
　　如今的十殿阎罗也是自己人，确切的说是自己的身外化身。
　　但是他们的实力不足以成圣。
　　除过孟婆以外，还有两个人选。
　　冥河老祖和地藏王菩萨。
　　冥河老祖已经和孟婆成为同盟，并且忠于地府。
　　给他圣位的话，可以更好的掌控他。
　　而地藏王菩萨刚刚叛出佛门，加入地府。
　　其忠心程度还有待考虑。
　　但如果让这么一个人成圣的话。
　　那不管是佛门还是西方二圣，应该都会气得发疯吧！
　　尤其是那如来佛祖。
　　他可是一心想着成圣，只是很可惜，他这辈子都不可能成圣了！
　　……
　　此时的冥河老祖感觉自己快要昏厥了。
　　自己无数年来一直都只是忙于战斗，提升实力。
　　目的就是为了成圣。
　　可是数万年来终究只是一场梦。
　　因为成圣根本与自己无缘。
　　天道圣位已满。
　　无奈之下，自己放弃了天道，投进了人道的怀抱。
　　而这个转折点，简直就是为自己量身打造的！
　　自己刚加入人道，人道就接二连三的迎来大喜事。
　　先是抵御佛门进攻，地藏王菩萨叛佛，收回一部分地府的掌控权。
　　紧接着太乙救苦天尊也不知道为什么，居然就退出了地府。
　　短短一日，地府全部被后土圣人掌控。
　　而后土圣人也因为重掌地府，因而可以融合人道。
　　如今后土圣人成为了人道的合道圣人。
　　人道也出现了欣欣向荣的局面。
　　自己刚加入人道就做出这样的贡献。
　　不知道后土圣人会给自己什么样的奖励呢？
　　如今人道圣人之位空缺，而自己的实力完全满足成圣的要求。
　　就是不知道，后土圣人会不会给自己成圣的机会！
　　……
　　特殊空间中。
　　太乙救苦天尊感受到了地府的改变。
　　他已经意识到，后土圣人合道了。
　　“真是惭愧，原来我一直都是后土圣人合道路上的绊脚石。”
　　“我为了自己的一己私欲，阻止了后土圣人合道的条件。”
　　“后土圣人居然这么久都容忍了我。”
　　“此番胸襟，着实令人佩服！”
　　孟婆和恶尸都是表情怪异。
　　这太乙救苦天尊还真是想法新奇。
　　若不是后土圣人身化轮回，本体不能出十八层地狱。
　　不然的话，早就把他，以及地藏王菩萨等佛门之人灭了。
　　你们这活人占据地府这么多年。
　　后土圣人早就想动手了。
　　奈何本体不能出现，三尸之一的孟婆又奈何不了两方
　　势力。
　　这一推，就到了今日。
　　到了此时，太乙救苦天尊也没有留下来的必要。
　　他急需闭关，融合自己前世的本体。
　　这是自己的机缘。
　　证道混元大罗金仙的机缘！
　　决不能再浪费时间了。
　　想到这里，他朝恶尸和孟婆拱手道。
　　“二位，如果没有什么事情，我便回天庭了。”
　　然而恶尸却拦住了他。
　　“天尊，你我相识一场，也算是有缘。”
　　“如今也算是合作一次，得到了彼此需要的东西。”
　　“你我之关系，可称得上是朋友？”
　　太乙救苦天尊微微一愣，没想到恶尸拦住自己就是想说这话。
　　不过他还是毫不犹豫道：“那是自然。”
　　“道友对我的帮助不亚于再塑之恩。”
　　“道友若有需要到我的时候，我定当鼎力相助。”
　　开玩笑，对方可是圣人。
　　现在要和自己交朋友。
　　自己有拒绝的必要吗？
　　这个世界什么人最强，当然是圣人了！
　　傻子才会拒绝圣人的好意。
　　恶尸摆摆手道：“天尊言重了。”
　　“有你这句话，我就满足了。”
　　“如此，天尊就速速返回天庭吧。”
　　“我有预感，天地间将会多出一尊混元大罗金仙来。”
　　太乙救苦天尊对恶尸的预感也很受用。
　　朝二人拱拱手，便离开此地，返回天庭去了。
　　与此同时，陈凡本体收到了系统的奖励。
　　三滴盘古心头血。
　　十滴盘古精血。
　　还有一枚大道碎片。
　　看来拉拢太乙救苦天尊的任务圆满完成了。
　　看得出来，太乙救苦天尊对自己发自内心的感激。
　　也是，自己可是给了他证道混元大罗金仙的机缘呢。
　　如果没有自己，或许他一辈子都没有这个机会。
　　毕竟，那朵红云可是在自己的手里！
　　如果太乙救苦天尊证道混元大罗金仙的话，自己又多了一个圣人境界的盟友！
　　这次的奖励，除了盘古精血和盘古心头血以外。
　　多出了一块大道碎片。
　　这可是一个好东西。
　　如果是完整的大道，圣人九重天境界的时候选择融合，便可以成为合道圣人。
　　鸿钧和后土圣人便是如此。
　　除此之外，还有一个功效。
　　造化玉碟其实就是一条大道。
　　不过自己现在手里的造化玉碟是不完整的。
　　而这大道碎片可以修复造化玉碟。
　　待太乙救苦天尊离开之后。
　　孟婆对恶尸开口道：“道友，我的本体已然合道。”
　　“现在是我兑现承诺的时候了。”
　　“我这便告知你我对轮回的一些理解。”
　　恶尸点点头，盘膝而坐。
　　而后孟婆的额头出现一抹亮光，钻进了恶尸的额头。
　　这抹亮光，便是后土圣人对轮回的认知。
　　这是圣人的领悟，好在本体已经证道混元大罗金仙。
　　不然的话，就算得到此物，也无法参透。
　　见恶尸盘膝坐下，孟婆也离开了这个特殊空间。
　　如今她还有许多要事要做。
　　最重要的，就是先去找冥河老祖和地藏王菩萨。
　　看看是否助他们成圣。
　　此时事关人道未来的发展，马虎不得！
　　与此同时，花果山空间中的陈凡本体也盘膝而坐。
　　他在领悟后土圣人对轮回的一些心得。
　　如今这个特殊空间越来越像一个世界的雏形。
　　一旦将大道和规则补齐，就会真正演变成一个世界来。
　　(本章完)

第309章 前来问责的陆压道人
　　到了那个时候，自己就会像当初的盘古一样，开辟世界。
　　陈凡的境界有盘古心头血来提升，心境通过领悟轮回大道提升。
　　不愧是前人栽树后人乘凉。
　　后土圣人身化轮回，对轮回的领悟绝对是世上第一。
　　陈凡在她的领悟下，对轮回大道的认知极快。
　　随着陈凡对轮回大道的熟悉，特殊空间出现了一些变化。
　　一些树木快速的生长，几分钟就像是经过了数千年一样。
　　一颗小树苗很快长成了一棵参天大树。
　　而后在狂风中轰然倒地。
　　又经过了百年，那棵大树开始腐朽，彻底失去生机。
　　而有过了很长时间。
　　就在那棵大树的位置上，重新萌发了一棵树苗。
　　这棵树苗并不是之前那棵大树孕育而生的存在。
　　也许，它就是曾经那棵大树。
　　虽然它之前已经泯灭。
　　但是现在，它再次生长。
　　这，便是轮回！
　　随着陈凡对轮回的领悟越来越深。
　　他的境界也在飞速提升。
　　他本已是混元大罗金仙二重天的境界。
　　在领悟轮回大道之后，境界犹如坐上火箭一般。
　　直接到达了混元大罗金仙六重天！
　　这个境界对标的可是圣人六重天！
　　身处特殊空间的还有两个人。
　　正是参悟五行大道的孔宣和孙悟空。
　　此时孔宣已经打破桎梏，实力介于准圣巅峰和混元大罗金仙之间。
　　只要他彻底领悟五行大道，将会立地证道混元大罗金仙。
　　而孙悟空在盘古精血的帮助下，此时已经达到了准圣巅峰。
　　他在熟悉这个境界。
　　虽然刚刚到达准圣巅峰，但是孙悟空不同于一般人。
　　他拥有越境逆伐的实力。
　　在准圣初期就能打败准圣后期的存在。
　　如今他到达准圣巅峰。
　　最起码大部分准圣巅峰的人，都不是他的对手。
　　当然，孔宣，善尸这类变态除外。
　　而两人此时都感受到了特殊空间中的变化。
　　尤其是孔宣。
　　他惊讶的发现，特殊空间中居然出现了轮回的气息。
　　这不是，地府才会有的气息吗？
　　陈凡缓缓睁开双眼，身周的恐怖气息瞬间内敛。
　　这一次的交易是大赚特赚的。
　　那朵红云对自己没有什么作用。
　　送给太乙救苦天尊的话，既可以和他成为盟友。
　　还得到了对轮回之道的感悟。
　　不但让自己的境界提升了许多。
　　更重要的是，对自己以后创建新的世界意义非凡！
　　而系统给的下一个任务，是和人道圣人达成同盟。
　　不过此时，人道除了后土圣人这个合道圣人以外，还没有别的圣人。
　　自己如果想要和人道圣人结盟的话，最好的人选自然是冥河老祖。
　　而如果自己没有猜错的话，冥河老祖恐怕要不了多久，就可以成圣了。
　　冥河老祖的境界早已满足成圣的条件。
　　如果不是天道圣位已满，不然的话。
　　他肯定是最有可能成圣的人选之一。
　　而人道此时势微，急需圣人填补空缺。
　　最好的人选，自然而然就是冥河老祖了。
　　自己当初的决定果然正确。
　　这个世界，绝非自己想的那么简单。
　　现如今已经出现了两个合道圣人，并且世界稳固了很多。
　　要不了多久，就会出现圣人之间的战斗。
　　自己目前只有本体达到圣人境界。
　　而圣人之上还有合道圣人。
　　自己混元大罗金仙六重天的境界，在合道圣人手里，还是不够看的。
　　就是刚刚合道的后土圣人，也能轻而易举灭了自己。
　　所以自己的本体，还得继续蛰伏。
　　尽快提升三尸的实力，全部达到混元大罗金仙才行。
　　……
　　天庭，妙严宫。
　　此处乃是太乙救苦天尊的闭关之处。
　　他从地府归来以后，甚至没有去凌霄宝殿。
　　直接就来此闭关。
　　这次闭关对他极为重要！
　　然而此时，一名佛门之人来到了天庭。
　　此人在佛门地位极高，但是出奇的是，他原本并不是佛门之人。
　　他便是世上最后一只金乌，佛门的大日如来，即陆压道人！
　　陆压道人直视上方的玉帝。
　　“大天尊，想必你也知道后土圣人合道了。”
　　“她乃是人道圣人，如今合道，让我天道之人，如何自处。”
　　“而后土圣人之所以合道，正是因为太乙救苦天尊退出了地府。”
　　“导致后土圣人获得地府的彻底掌控！”
　　看样子，陆压道人是来找茬的。
　　包括玉帝在内的天庭众仙都用异样的眼神看着陆压道人。
　　此时，太白金星出列。
　　“大日如来佛，后土圣人之所以能合道，的确是因为获得了地府的掌控。”
　　“但是地府的掌控本就三分。”
　　“我天庭的太乙救苦天尊占一分。”
　　“佛门的地藏王菩萨占一分。”
　　“还有后土圣人的三尸之一，孟婆占一分。”
　　“而在我天庭太乙救苦天尊撤出地府之前。”
　　“佛门的地藏王菩萨已经化佛为魔，叛出佛门。”
　　“将自己对地府的掌控，放开了。”
　　“我天庭还没去佛门询问你们，你倒是先来质问我天庭。”
　　“是何道理？”
　　若放在以前，佛门鼎盛时刻，玉帝也不会让太白金星这般和陆压道人理论。
　　可如今，是个人都知道佛门大兴本就是一个笑谈。
　　而佛门的实力也是一日不如一日。
　　加之燃灯古佛的陨落和地藏王菩萨的背叛，以及百万精英的灭亡。
　　现在的佛门，早已不复往日的辉煌。
　　所以，在天庭也没有资格高高在上。
　　对于太白金星的话，陆压道人一脸的怒火。
　　“地藏王菩萨之所以化佛为魔，是因为被后土圣人左右了思想。”
　　“毕竟圣人之威，准圣根本无法抵抗。”
　　“而太乙救苦天尊不曾与后土圣人接触。”
　　“他又是因为什么退出地府的！”
　　其实陆压道人心里也很憋屈。
　　他也是被迫来天庭的。
　　此次后土圣人合道之事，天庭和佛
　　门都有责任。
　　严格说的话，佛门的责任更大。
　　毕竟不管出于什么原因，都是他们的人先退出地府的。
　　所以来找天庭，本就是一步臭棋。
　　可是陆压道人有什么办法。
　　毕竟是西方二圣点名让他前来的。
　　他根本没有拒绝的余地。
　　(本章完)

第310章 太乙救苦天尊，证道混元大罗金仙！
　　太白金星的道：“此事，我天庭也尚不知晓。”
　　“太乙救苦天尊返回天庭后，甚至没有来凌霄宝殿。”
　　“直接去了妙严宫闭关。”
　　“即便是玉帝，对于地府之事，也不知细节。”
　　“如果大日如来佛想知道原因的话。”
　　“不如等太乙救苦天尊闭关出来，一切自会揭晓。”
　　此话，并不是太白金星的推脱。
　　因为事实的确如此。
　　包括玉帝在内的所有人，都很好奇。
　　为何太乙救苦天尊一回来就闭关了。
　　难道他在地府受了伤吗？
　　这个回答倒是让陆压道人有些无奈。
　　好似一拳打到了棉花里。
　　没辙，只能等吧。
　　总不能直接去闯妙严宫。
　　别说太乙救苦天尊不答应，天庭所有人都会对自己出手的吧。
　　那可是在打天庭的脸。
　　……
　　西方极乐世界。
　　西方二圣此时都注意着天庭的情况。
　　“准提圣人，你觉得那太乙救苦天尊为何闭关？”
　　准提圣人摇了摇头。
　　在二人离开地府以后，由于地府没有佛门势力。
　　再加上后来后土圣人彻底掌控地府。
　　二圣已经无法得知地府发生的事情。
　　虽然后来得知太乙救苦天尊离开地府，返回天庭。
　　但是看他的样子，也不像是受伤啊。
　　那他这个时候闭关干什么？
　　两人实在是无奈。
　　他们何尝不知道派人去给天庭推卸责任是一个昏招。
　　但是他们已经没有办法了。
　　西方二圣怕了。
　　尤其是在后土圣人合道以后。
　　他们知道，要不了多久，圣人就会出世。
　　不光有天道圣人，还有人道圣人。
　　甚至还有已经合道的后土圣人。
　　两人招惹了后土圣人，但是却不是其对手。
　　这个时候，必须得拉后援才行。
　　而天庭，则是最合适的对象。
　　天庭的太上老君乃是老子圣人的三尸。
　　而且，通天教主和元始天尊在天庭也有手段。
　　而天庭的背后还有老师。
　　有了这些人，就算是后土圣人，想对自己动手，也得掂量一下吧。
　　而且老师绝不愿意看到天道和人道之间发生大战。
　　说不定在此之前，他就会出手，将后土圣人镇压。
　　这样一来的话，自己直接就少了一个大敌，岂不快哉！
　　……
　　不论是天庭的众仙，还是陆压道人。
　　都在焦急的等待着。
　　天庭众仙想要从太乙救苦天尊那里得知，地府到底发生了什么事情。
　　而陆压道人则是想让太乙救苦天尊承担一下退出地府的责任。
　　这样一来的话，也算是把佛门和天庭绑在了一起。
　　到时候面对地府之人的时候，也不至于无法对抗。
　　虽然焦急，但是众人都在等待着。
　　毕竟太乙救苦天尊在天庭的身份也是极高。
　　就算是玉帝，对其也是礼让三分。
　　所以也是不可能去强行唤醒他的闭关。
　　时间飞逝！
　　就在所有人等的有些烦躁的时候。
　　妙严宫传出一股气息。
　　这股气息很可怕，根本不是准圣境界可以发出的。
　　除此之外，这股气息还蕴含了巨大的威严。
　　一些境界略低的人，居然情不自禁的跪倒在地。
　　“圣……圣人之威！”
　　马上有绝顶强者察觉出，这股气势居然是圣人之威。
　　尤其是玉帝，他仿佛浑身的力气都被抽空了。
　　难道说，太乙救苦天尊成圣了？
　　这怎么可能？
　　就算是如来这个竞争对手成圣，他也能接受。
　　可是，太乙救苦天尊不管怎么说，都是自己的下属。
　　而他都成圣了，自己却没有成圣。
　　自己乃是天庭之主，背后之人乃是道祖鸿钧。
　　为何自己不能成圣？
　　难道说，自己终究只是鸿钧的一颗可有可无的棋子吗？
　　玉帝表情阴郁，他想不明白，更不能接受。
　　……
　　灵山。
　　端坐于上座的如来佛祖一动不动。
　　他也已经许久都不讲经了。
　　佛门的一再受挫对他打击很大。
　　他不明白为什么，所谓的佛门大兴就是一个笑话。
　　自己这个佛祖更是一个笑话。
　　而最搞笑的是，自己一直等待着佛门大兴，助自己成圣。
　　可是佛门却一败再败，哪里还有大兴的趋势。
　　就在刚刚，如来猛然抬起头，看向天庭方向。
　　他感受到一股圣人的气息。
　　这个气息是他以前从没感受过的。
　　也就是说，这股气息，不是他之前接触过的任何一个圣人。
　　“怎么会？”
　　“玉帝莫非成圣了？”
　　如来的脸色一变再变。
　　天地间已经太久没有诞生过圣人了。
　　但是每一个准圣巅峰的人都在寻找着成圣的契机。
　　自己算过，三界中最有可能成圣的人不超过五人。
　　其中就有自己，玉帝，冥河老祖和孔宣。
　　而自己更是几人中最有可能的人。
　　自己身后是佛门，掌握时间最多的功德之力。
　　而成圣最重要的不就是功德之力吗？
　　可是佛门最鼎盛的时候，自己都不能成圣。
　　为何玉帝能成圣？
　　他凭什么？
　　如来佛祖抬头，看向西方极乐。
　　他询问为什么。
　　为什么自己没有成圣？
　　然而西方二圣此时哪里顾得上他。
　　两人的目光都在天庭。
　　“准提圣人，显然不是那昊天成圣，到底是谁成圣了？”
　　准提摇头，天庭有人成圣，导致气息紊乱。
　　即便是自己，也无法探查。
　　在这圣人不出世的年代，天庭居然有人成圣了。
　　这个消息，太让人震撼了！
　　……
　　妙严宫。
　　太乙救苦天尊此时已经完成了和前世本体的融合。
　　此刻，他已和前世红云老祖没有什么区别。
　　唯一不同的是，他现在拥有两世的记忆。
　　此时，他已经证道混元大罗金仙！
　　“洪荒时期，我就有成圣的资格。”
　　“但是却意外丢失了机会。”
　　“没想到这一拖，就是数万年。”
　　“也好，如今我终于证道混元大罗金仙！”
　　当太乙救苦天尊证道混元大罗金仙的瞬间。
　　他就知道和圣人的区别。
　　自己的体内并没有天道的约束。
　　现在的自己，才是真正的逍遥之身！
　　“恭喜太乙救苦天尊，证道混元大罗金仙之位！”
　　一道声音从地府传来，居然传遍三界。
　　就在这一刻。
　　三界之内所有高手，全部得知成圣之人的身份！
　　(本章完)

第311章 鸿钧当年的阴谋
　　无数人震惊不已。
　　有人震惊居然是太乙救苦天尊证道了。
　　更多的人震惊的是，居然证道混元大罗金仙！
　　混元大罗金仙，这个词语并不陌生。
　　历史上有人到达过此境界，正是开天辟地的盘古。
　　可是除了盘古本人之外，没有人知道如何证道混元大罗金仙。
　　而唯一知道的盘古，却在开天以后，已经消亡。
　　太乙救苦天尊，正是世间第二个证道混元大罗金仙之人。
　　其实在此之前还有一人。
　　正是陈凡本体。
　　只是无人知晓罢了！
　　对于恶尸的恭贺，太乙救苦天尊眉头微皱。
　　他可不想大张旗鼓。
　　他现在需要的是低调。
　　自己刚刚证道混元大罗金仙，还需稳固道果。
　　不过既然是恶尸喊出来的，自己也不能不给面子。
　　毕竟若不是他，自己也根本就无法证道混元大罗金仙。
　　“红云谢过道友恭贺！”
　　“我且巩固道果，不日之后自当亲自感谢。”
　　三界众人这才发现，太乙救苦天尊的自称。
　　他说是红云。
　　他承认自己就是红云老祖的转世之身了吗？
　　对此恶尸并不意外。
　　因为就在太乙救苦天尊证道混元的那一刻起。
　　他便是红云老祖，红云老祖便是他。
　　无数人眼神炙热。
　　仿佛证道混元大罗金仙的是自己一般。
　　不过相比之下也差不多了。
　　数万年来无人成圣，可见成圣是多么困难之事。
　　而如今太乙救苦天尊证道混元大罗金仙。
　　这是给准圣境界的强者一个信号。
　　告诉他们，还有另一条路可走！
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲圣人的表情有些古怪。
　　“混元大罗金仙。”
　　女娲圣人在嘴里念叨着这个名字。
　　并非是她对这个名字不熟悉。
　　确切的说，她对混元大罗金仙的理解，比世上所有人都要深。
　　就算是刚刚证道混元大罗金仙的太乙救苦天尊。
　　也没有她了解的多。
　　“当初我走的路子便是证道混元大罗金仙。”
　　“那时我已经摸到了门槛，似乎再进一步，便可证道混元大罗金仙。”
　　“便能成为盘古之后，第一个证道混元大罗金仙之人。”
　　“但是那个时候，鸿钧却提出给我圣人之位，让我成为天道圣人。”
　　“当初的妖族没有圣人坐镇，的确是实力不算强劲。”
　　“再加上我虽然摸到了证道混元大罗金仙的门槛，却也一时间无法做出突破。”
　　“鸿钧更是告知于我，这个天地无法再容纳混元大罗金仙的存在。”
　　“出于无奈，我只能选择成为天道圣人。”
　　“现在想来，或许当初鸿钧是故意如此的。”
　　“他不惜拿出天道圣人之位，也不愿让我证道混元大罗金仙。”
　　“想来也是，就算成为天道圣人，也会被他所掌控。”
　　“而只有证道混元大罗金仙，才能彻底摆脱天道的束缚。”
　　“鸿钧，原来你
　　当初都是骗我的！”
　　“现在太乙救苦天尊证道混元大罗金仙。”
　　“不知你是否会出手。”
　　……
　　天道。
　　刚刚闭合不久的天道之眼，居然再次打开。
　　鸿钧的目光冲破无数虚空，直达妙严宫！
　　“红云老祖，你终究还是恢复记忆了。”
　　“没想到你居然能够证道混元大罗金仙。”
　　“真是让我深感意外啊！”
　　在洪荒时期，鸿钧就曾讲道。
　　选了六个最具福缘之人，打算将这六人送上圣人之位。
　　这六人便是元始天尊，老子，通天教主，女娲，东皇太一，以及红云老祖。
　　此六人身负大机缘，大功德。
　　乃是成圣的不二人选。
　　奈何即便是鸿钧也有失算的时候。
　　红云老祖被鲲鹏老祖偷袭，重伤身亡，转世投胎。
　　而东皇太一更是身死道消。
　　他所选的六人之中直接失去其二。
　　无奈之下，他只好选来替补准提和接引。
　　现在看来，当初的替补总是让人不如意。
　　若是当初红云老祖和东皇太一没有出意外的话。
　　现在也不至于多出这么多的麻烦来！
　　好在红云老祖虽然证道混元大罗金仙。
　　但是毕竟已经过去了数万年之久。
　　自己成为合道圣人，并且稳固了道果。
　　境界更是提升了许多。
　　就算他现在证道混元大罗金仙。
　　也不过相当于一个普通圣人。
　　甚至连普通圣人都不如，因为他证道的时间实在太短了。
　　这样的存在还威胁不到自己。
　　而后，天道之眼再次闭合，鸿钧陷入沉睡。
　　……
　　十八层地狱。
　　孟婆带着冥河老祖和地藏王菩萨，来到了这里。
　　接下来的事情，便由后土圣人亲自和他们说了。
　　冥河老祖和地藏王菩萨虽然一直都知道后土圣人身处十八层地狱。
　　但也是第一次真正面见。
　　十八层地狱中没有后土圣人的本体，只有一道虚影。
　　并非是后土圣人不愿用本体相见二人。
　　只是因为他的本体早已身化轮回。
　　而今又与人道融合。
　　可以这么说，如今的整个地府便是后土圣人的本体。
　　而后土圣人能把二人叫到十八层地狱来。
　　已经给足了两人面子。
　　此时的后土圣人已然知道了太乙救苦天尊证道混元大罗金仙。
　　他乃是合道圣人，几乎是和鸿钧同一时间知晓的。
　　之前孟婆和恶尸以及太乙救苦天尊三人交易的时候，她便知道得到前世本体的太乙救苦天尊定人会做出突破。
　　只是她深知，天道圣人之数已满。
　　即便做出突破，也无法成圣。
　　纵然是她也没有想到。
　　太乙救苦天尊居然证道混元大罗金仙了！
　　冥河老祖和地藏王在看到后土圣人的虚影后，当即跪倒在地。
　　两人虽是准圣巅峰的境界。
　　然而圣人之下皆蝼蚁。
　　他们二人也不过是强壮一些的蝼蚁罢了。
　　更何况后土圣人可不是普通
　　的圣人。
　　他可是比普通圣人还要更高一个等级的合道圣人。
　　普天之下只有两位合道圣人。
　　那便是鸿钧和后土圣人。
　　严格来说，鸿钧和后土圣人才是当今世上最强大的存在。
　　其他圣人比二人都要低一个档次。
　　因而地藏王和冥河老祖的恭敬是再正常不过的了。
　　后土圣人的虚影，看着二人缓缓开口。
　　(本章完)

第312章 圣人不现世的规定取消
　　“想必你们来到此处也知道要干什么。”
　　“现在的人道圣位空缺，需要有人成圣。”
　　“你二人早已是准圣巅峰境界，满足成圣要求。”
　　“我且问你们，可愿意为人道圣人。”
　　“此事我绝不强迫，并且我可以直白的告诉你们。”
　　“一旦成为人道圣人之后，便会受人道的约束。”
　　“而我为人道的合道圣人，只要我一个念头，便能剥夺你们的圣位。”
　　后土圣人的性格本就直来直往，她根本没有隐瞒两人。
　　或者说她根本就不屑为之。
　　冥河老祖猛然抬起头，一脸的激动，甚至眼睛都开始充血。
　　“圣人，我愿意！”
　　成圣一直都是冥河老祖的最终目的。
　　他创造修罗族，正是为了积攒大功德，想要成圣。
　　当他从恶尸口中得知天道圣人之数已满之时，不由心灰意冷。
　　可如今，却可成为人道圣人。
　　当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　天道圣人是圣人，而人道圣人又何尝不是？
　　再者说了，就算自己成为天道圣人又如何？
　　佛门一直对自己不满，而佛门的背后正是西方二圣。
　　自己成为天道圣人之后，还要与这两个伪君子一同为天道圣人。
　　此事是冥河老祖无法接受的。
　　反倒是成为人道圣人的话，就算以后天道和人道之间发生大战。
　　自己也能去对战西方二圣。
　　以报当年欺辱之耻！
　　看着冥河老祖的样子，后土圣人满意的点了点头。
　　而后把目光转移到了地藏王的身上。
　　“地藏，你本是佛门之人。”
　　“正常来说，我是不可能让你成为人道圣人的。”
　　“只是你的遭遇我也看到了。”
　　“你对佛门的一片忠心付之东流。”
　　“不仅佛门不愿接纳你，就连西方二圣也将你逐出佛门。”
　　“我也不瞒你，我之所以让你成为圣人，就是为了对抗西方二圣。”
　　“所以你可愿意成为人道圣人？”
　　后土圣人对于人性无比了解。
　　别看地藏王曾是佛门之人，但是佛门的行为彻底让他心灰意冷。
　　一旦自己接纳他，并且给予他好处，他便是自己最忠心的手下。
　　只要自己不背叛他，他就会不离不弃的跟随自己。
　　而且更是自己手中最锋利的一把尖刀。
　　刀刃所指方向，正是佛门。
　　以及西方二圣。
　　地藏王缓缓抬起头，居然目光直视后土圣人。
　　“只要能让我杀掉准提和接引，彻底毁灭佛门。”
　　“不管让我成为什么都无所谓。”
　　“成圣，成佛或是成魔，我不在意！”
　　这个回答正是后土圣人想要听的。
　　“准提和接引两人乃是天道圣人，并且境界已达圣人四重天。”
　　“就算你成为人道圣人，一时之间也无法打败他们。”
　　“不过只有成为圣人才，你才有机会打败他们。”
　　“所以成为人道圣人是你唯一的选择。”
　　“我知道你对他们的怨气，此二人无耻至极，不止一次对地府
　　出手。”
　　“我会在背后帮助你，直到你彻底灭杀他们！”
　　听完后土圣人的话，地藏王没有回答，而是恭敬无比的五体投地。
　　这便是他的回答！
　　后土圣人继续开口。
　　“你二人不同于一般的准圣巅峰境界。”
　　“若不是天道，圣人之数已满，不然的话，你们都是有资格成为圣人的。”
　　“而在这数万载的时光中，你们一日不滞的修行己身。”
　　“不论是冥河老祖创造修罗族，还是地藏王超度地府亡魂，都是大功德。”
　　“而且在我的帮助之下，你们只要成圣，便不会是最低级的圣人。”
　　闻言，二人更是欣喜不已。
　　毕竟他们就算成为圣人，也是无法和其他圣人相比的。
　　圣人也分高低，其他圣人无一不在这个位置上待了数万年。
　　其领悟的圣人法则，远非两个刚刚成圣之人可以相提并论的。
　　不过天道圣人也有不如自己的地方。
　　道祖鸿钧一直在沉睡，不会给他们任何帮助。
　　而后土圣人则是给两人最鼎力的支持。
　　说完之后，后土圣人的虚影散开，化作两道流光没入两人的体内。
　　片刻间，两人的境界出现了摧枯拉朽的变化，一瞬间就打破了桎梏。
　　至此，天地间多出了两尊圣人。
　　不过两人的境界提升还远远没有结束。
　　刚刚是后土圣人给了他们成圣的机会，直接让他们从准圣巅峰到达圣人一重天。
　　而后两人身上的功德之力开始滋润境界。
　　不一会儿，两人的境界就提升到了圣人二重天。
　　冥河老祖的境界终于停止下来，稳定在了圣人二重天。
　　没想到地藏王的境界还在提升！
　　一直到圣三重天，才缓缓停下来。
　　地藏王数万年来一直居于地府之中，超度亡魂。
　　一人身上的功德之力，就可以顶上整个灵山所有佛陀加在一起的功德之力。
　　就在冥河老祖和地藏王成圣之时，天地间再次想起无数的震惊之声。
　　“怎么可能？发生了什么事情，又有人成圣的吗？”
　　“这一次成圣的反应比太乙救苦天尊更加强烈！”
　　“不对，不是一个人成圣，这架势绝对是两个人成圣的！”
　　“我感受到是地府方向，莫非是地府之人成圣了，而且还是两个。”
　　天地间的圣人总共就那几个。
　　就算加上一个太乙救苦天尊，也不过是个位数，绝对是稀缺之物。
　　没想到今日居然有两人同时成圣！
　　不要说万年来，就是这个世界诞生以来，都没有发生过这样的事情。
　　难道说圣人已经是烂大街的存在了吗？
　　而今日已经是天道之眼第三次睁开了！
　　鸿钧冷冷的盯着地府。
　　“后土圣人，你如此大肆选择人道圣人，莫非是要与我天道开战？”
　　“既然如此，我就让你知道一下天道之威。”
　　“我以天道命令所有天道圣人，圣人不可现世的规定取消。”
　　“自此之后，圣人可出现在天地之间！”
　　天道六圣都听到了鸿钧的声音，心中掀起了万丈波澜。
　　难道说，数万年的规定终于要取消了吗？
　　(本章完)

第313章 圣人大战开启
　　当初因为封神之战，圣人出手，导致三界出现破损。
　　而后鸿钧命令所有圣人不可现于世。
　　过去了万年之久，圣人终于可以重新出现了！
　　……
　　极乐世界。
　　就在冥河老祖和地藏王成圣之时，西方二圣的脸上都露出了震惊之色。
　　他们感受到了其中一个成圣之人身上的气息很熟悉。
　　居然是佛门的叛徒地藏王！
　　他们心惊无比。
　　地藏王刚被逐出佛门不久，居然就成圣了？
　　联想到刚刚老师所说的话，看样子两人要对上这个佛门的叛徒了。
　　“我乃是人道地藏圣人，今日成圣，只为报昔日之仇！”
　　“我今日在此立下宏愿，不毁掉灵山根基，不灭掉西方二圣，绝不停息！”
　　三界之中，无数人目瞪口呆。
　　毕竟地藏王叛出佛门之事，不是什么好事情。
　　所以佛门也不曾宣扬过。
　　因此还有很多人并不知道地藏王已经叛出佛门。
　　而今天的消息实在是太震撼了。
　　地藏王不但成圣，而他成圣之后的第一件事就是许下一个宏愿。
　　地藏王是许过宏愿的！
　　数十万年前，他入主地府时许下宏愿。
　　地府一日不清，便一日不成佛。
　　在许下这个宏愿之后，他便在地府之中超度亡灵，一刻不曾停歇。
　　而今日，他又许下了第二个宏愿，居然是要毁掉灵山根基，灭杀西方二圣。
　　这到底是怎么回事呀？
　　“地藏！你本是佛门之人。”
　　“如今成圣不感激佛门对你的栽培之恩，居然恩将仇报，你不配称之为圣人。”
　　准提怎么能够忍受地藏王的威胁。
　　不过就是一个初入圣境的人罢了，未免太把自己当回事。
　　地藏王没有回答准提的话。
　　确切的说是不屑于与对方说话。
　　之前他乃是佛门菩萨，对西方二圣尊崇无比。
　　可对方的行为彻底伤透了自己的心，导致自己背叛佛门。
　　如今自己已是圣人，与对方平起平坐。
　　自己的冤屈也该昭雪了！
　　而后地藏王菩萨一言不发。
　　而是化出身高万丈的本体，走出地府，朝灵山而来。
　　没想到圣人不出世的规定刚刚取消之后，就有圣人出现在三界之中。
　　而这个圣人正是刚刚成圣的地藏王圣人。
　　三界中人看清地藏王圣人的模样之后，不禁表情大变。
　　在所有人的记忆中，地藏王不是一幅佛门高僧的形象吗？
　　而此时，这个身高万丈，面目狰狞，浑身冒着浓黑魔气的人，居然是地藏王！
　　这样魔气袭人的人，居然能够成为圣人吗？
　　准提圣人见到地藏王圣人居然敢不回答自己的话，更是怒不可遏。
　　“区区新圣，也敢大言不惭。”
　　“我西方二圣便在灵山等候你！”
　　“你只要敢来，就让你这个新圣泯灭于天地之间。”
　　说罢之后，灵山之上出现了两道万丈之高的法相。
　　正是西方二圣。
　　至此，已有三位圣人现世！
　　“西方二圣，你二人未免太过无耻
　　。”
　　“你二人当日的行径我全看在眼里！”
　　“若非你二人的态度，地藏王道友又如何会叛出佛门！”
　　“你们口口声声说地藏王道友背叛佛门，倒不如说是你们佛门背叛了地藏王道友。”
　　“如今地藏王道友初为圣人，你二人居然要联手灭杀他。”
　　“好在我乃是人道圣人，若是成为天道圣人，必然不耻与你们同伍！”
　　“今日就让我和地藏王道友一起看一看你们虚伪的嘴脸！”
　　地府之中再次出现一个万丈之高的法相。
　　乃是一个被汪洋血海包裹之人，正是冥河老祖。
　　他早就看不惯西方二圣的行为！
　　只是之前他为准圣境界，根本奈何不了二人。
　　如今他已成圣，就算不敌二人，也不能眼睁睁的看着他们欺负地藏王。
　　三界所有生灵人人自危。
　　没想到圣人之战居然马上就要开始了！
　　而初次交战就是四名圣人之间的战斗！
　　……
　　在三界生灵震惊的目光中，地藏王和冥河老祖的法相已经到了灵山之前。
　　西方二圣的法相高高在上的俯视着二人。
　　显然并不把二人放在眼里。
　　“初入圣境也敢这般造次！”
　　“你当我二人在圣境数万年的境界停滞不前吗？”
　　“虽然圣人不死不灭，但是我也能让你们求生不得，求死不能！”
　　被人打到了家里，西方二圣这次彻底算是把脸丢尽了。
　　准提对两人更是恨之入骨，因此厉声道。
　　“休要多言，既为圣人，便不呈口舌之利！”
　　“我所有的言语，早已化作怨气，提升我的境界了。”
　　“灵山必毁，西方二圣必陨！”
　　地藏王显然没有和西方二圣耍嘴皮子的想法。
　　而是直接控制身上的魔气，侵袭灵山上的佛光。
　　纵使自己不是西方二圣的对手，今日也要灭了佛门。
　　不管是西方二圣还是佛门，没有一个人是无辜！。
　　西方二圣怎么能够容忍佛门在他们的眼皮子底下被人灭掉？
　　接引发出一道圣光，护住了整个灵山，不受魔气的入侵。
　　而准提更是一掌拍向地藏王和冥河老祖。
　　一道血海出现在半空之中！
　　正式冥河老祖的本体幽冥血海。
　　在冥河老祖成圣之后，他的本体更加庞大无边了。
　　在冥河老祖还是准圣境界的时候，就仗着幽冥血海不死不灭。
　　而今他成为圣人，幽冥血海更是恐怖无必。
　　冥河老祖身前有无边无际的幽冥血海，身下是十二品业火红莲。
　　准提纵使境界比他高，但是也无法伤他分毫。
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲圣人此时正注视着灵山的圣人之战。
　　“居然初入圣境便是二重天和三重天，死二人的机遇也远非常人。”
　　“只是西方二圣都是圣人四重天的境界！”
　　“要知道，圣人四重天乃是一道天堑！”
　　“就算两个三重天境界的圣人，也奈何不了一个四重天的圣人。”
　　“更何况西方二圣都是四重天的境界。”
　　“冥河老祖和地藏王还是莽撞了。”
　　“凭借他们的机遇
　　，总有一天能够和西方二圣的境界持平，甚至超越。”
　　“到时候前来报仇，岂不是更合适？”
　　如果西方二圣知道女娲圣人此时的想法，肯定会跳起来骂人的。
　　(本章完)

第314章 孔宣返祖，证道混元
　　不管怎么说，大家好歹都是天道圣人。
　　你此时不出手相助，居然还在评头论足。
　　你到底是不是人道圣人的奸细呀？
　　……
　　除了娲皇宫的女娲圣人之外，其他圣人也都关注着灵山的圣人大战。
　　最着急的莫过于通天教主了。
　　当圣人不可现世的规定取消之后，他想着第一时间脱困。
　　奈何紫霄宫依旧囚禁着他，看来鸿钧并不打算放了自己。
　　如今圣人大战已经开启，他作为天道圣人，却丝毫没有想要帮助西方二圣的想法。
　　甚至还想去从背后阴着两人一把。
　　玉虚宫的元始天尊，同样看向灵山方向。
　　“准提，接引，同为天道圣人，我此时就不找你们麻烦了。”
　　“你们先过了眼前的麻烦再说。”
　　“到时候我会亲自来问问你们，为何我阐教弟子那么多人成为佛门之人。”
　　“这其中到底有没有你们的身影！”
　　……
　　灵山。
　　接引圣人不愧是老牌圣人，地藏王在他手里根本讨不了好，一直处于下风。
　　即便如此，接引圣人也是心惊不已。
　　地藏王不是今天刚刚成圣吗？
　　怎么他的境界就已经是圣人三重天了？
　　距离自己也只有一重天的差距。
　　幸好他今天就来找麻烦了，要不然的话，谁知道他什么时候就又给突破了呢？
　　“地藏，你如今已经成圣，早该放下往日的因果了。”
　　“不论当初是我们误会你，还是你背叛佛门，现在纠结这些还有意义吗？”
　　接引到了此时还想着能够说服地藏王离开。
　　毕竟这么一直打下去也不是一回事啊！
　　圣人不死不灭，地藏王和冥河老祖不是自己和准提的对手。
　　但是自己两人也无法灭杀对方。
　　“我成圣就是为了报当日之仇，若非如此，我也不会选择成圣。”
　　“休要多言，你我不死不休。”
　　接引圣人实在无语，惹上这么一个人也是让人头疼。
　　打不死还捏也不烂。
　　最重要的是一直咬着自己不放口。
　　这可如何是好啊？
　　……
　　另一边，冥河老祖和准提的战局更加不明朗。
　　他只是圣人二重天的境界，比之地藏王还要弱了一些。
　　好在他有幽冥血海和十二品业火红莲。
　　就算是准提的七宝妙树也伤不到自己分毫。
　　可是这么一直被动防御也不是个办法啊！
　　……
　　花果山特殊空间。
　　陈凡的目光此时已经从灵山转移回来。
　　他已经大致看出了结果。
　　这么一直打下去，只会没完没了。
　　地藏王和冥河老祖不是西方二圣的对手，但西方二圣一时之间也奈何不了对方。
　　看来是时候加入新的战争血液了。
　　陈凡的眼前还有一人。
　　确切的说那是一个五彩的光团。
　　光团之中，是正在突破的孔宣。
　　他对五行大道之力，已经掌握的差不多了。
　　而在太乙救苦天尊证道混元大罗金仙的时候，让他再
　　次明悟。
　　而今，他正处于证道混元大罗金仙的最后关头。
　　五行大道之力已经融入他的体内，他的血液也开始出现返祖的现象。
　　等到他彻底返祖，那么他不仅能够证道混元大罗金仙，而且能够恢复始祖的凤凰之血。
　　“锵锵锵……锵锵锵……”
　　一阵古怪的声音在三界之中响了起来。
　　无数人都很疑惑，这到底是什么声音？
　　而有存在了数万年之久之人，此时一脸的异色。
　　“这……居然是凤凰之声！”
　　“怎么可能！这个世上还有真正血统的凤凰吗？”
　　一只五色神鸟从花果山飞出，腾空于九霄之上。
　　“无耻准提，当日以圣人之威欺我，将我囚于佛门，成为你的坐骑。”
　　“今日我证道混元大罗金仙，也到了报仇的时候了。”
　　说完这话，孔宣变挥动翅膀，朝灵山方向飞去。
　　三界之人已经有些麻木了。
　　这已经是继太乙救苦天尊之后，又出现了一尊混元大罗金仙。
　　看样子是孔宣返祖，化身凤凰。
　　准提奴役孔宣之事，三界之中知道的人不算少。
　　因此，对于孔宣找准提麻烦。
　　众人也觉得十分合理。
　　正在对冥河老祖出手的准提眉头微皱，看向花果山方向。
　　他已经感受到了孔宣的气息。
　　对方的气息不在冥河老祖之下，甚至更强。
　　而他作为圣人，更是知道凤凰一族的可怕之处。
　　比如他和接引面对地藏王和冥河老祖的进攻。
　　虽然杀不死对方，但是能够把对方打成重伤，让对方很长一段时间内没有战斗之力。
　　可是面对孔宣就不行！
　　如果把对方打成重伤，对方可以马上涅槃。
　　浴火重生之后，又是一只活蹦乱跳的孔宣。
　　孔宣的速度本来就是三届少有，当他成为圣人之后，更是转瞬间便来到了灵山，怒视着准提。
　　“封神之战，你以圣人境界欺我准圣。”
　　“如今我也成圣，前来报当年之仇。”
　　说罢一道五色神光刷向准提。
　　准提此时也顾不得攻击冥河老祖。
　　举起七宝妙树，便是一道七色神光刷向孔宣。
　　五色神光和七色神光撞击在一起。
　　苍穹之上发出一声巨响，而后整片天空变成了彩色。
　　这便是圣人出手的威力！
　　如果放在之前，单凭这次攻击，这里的世界就会出现损伤。
　　但是在后土圣人融合人道之后，圣人便无法对世界造成伤害了。
　　陈凡看着灵山方向的圣人大战，心里却在盘算着别的事情。
　　他已经看出来西方二圣的境界，都是圣人四重天。
　　而自己的本体已是混元大罗金仙六重天。
　　两人联手，也不是自己的对手。
　　不过当初天道封圣的时候，西方二圣便排在末尾。
　　他们的实力差些，实属正常。
　　就是不知道排在前面的女娲圣人和三清。
　　究竟实力几许？
　　至少应该不会弱于自己吧。
　　看来自己的本体含蓄低调才行。
　　毕竟在圣人之上还有两尊合道圣人呢。
　　不过灵山方向的战
　　斗还不够乱。
　　自己作为幕后推手，还是得在推一把才行。
　　至少还得出现一尊圣人，或者混元大罗金仙，才能让战局更加混乱！
　　自己才能得到更多的情报！
　　(本章完)

第315章 东皇太一出现，索要血亲
　　想必现在后土圣人一时也找不到成圣的人选。
　　只能自己这边处理了。
　　孙悟空刚刚成为准圣巅峰的境界，还需稳固境界，现在还不适合证道混元大罗金仙。
　　而自己还能派出的人，就剩下三尸了。
　　该派谁好呢？
　　自我尸现在明面上的身份是通天教主的三尸之一。
　　恶尸在明面上的身份是后土圣人的三尸之一。
　　这两个身份对自己今后的计划还有一定的帮助。
　　现在不宜让他们证道混元大罗金仙，不然的话肯定会被人怀疑的。
　　至少鸿钧和后土圣人会察觉到端倪。
　　如此一来的话，只剩下让善尸证道混元大罗金仙了。
　　他明面的身份是东皇太一。
　　妖族之皇东皇太一证道混元大罗金仙，还是一件让人容易接受的事情吧。
　　事情就这么决定了，就让善尸证道混元大罗金仙！
　　去把这潭浑水，搅的更混乱一些吧！
　　……
　　北俱芦洲。
　　妖族天庭的根据地。
　　东皇太一的身影消失，进入了特殊空间中。
　　他要去炼化盘古心头血。
　　当他再出现时，便会是混元大罗金仙。
　　……
　　灵山大战还在进行。
　　多了孔宣的加入之后，冥河老祖的压力顿时小了很多。
　　孔宣的境界虽然只是圣人二重天，但是他如今已是凤凰始祖血脉。
　　且能涅槃，浴火重生。
　　两人联手，在准提的手下最起码能够不落下风。
　　接引更是无语至极。
　　地藏王简直就是以命搏命的打法！
　　自己虽然比他境界高，但是却不想以伤换伤。
　　所以他此时比准提更加痛苦。
　　而他同时还要护着灵山不被侵害。
　　因为稍不留神的话，圣人的一道攻击就会对灵山造成不可名弥补的损害。
　　西方二圣对视一眼，都看出了彼此眼中的煎熬。
　　两人同时点头，似乎做出了某种决定。
　　西方二圣的法相之上，散发出金色的光芒来。
　　瞬间化作两道金身。
　　与此同时，二人身上的气势明显提升。
　　孔宣，地藏王和冥河老祖心惊不已。
　　对方肯定使用了某种秘法！
　　在圣人四重天的时候，二人便能压着三人打。
　　如今，二人使用秘法将境界生生提了一层。
　　三人已经没有了战胜的可能。
　　因为每差一个境界，中间就是天壤之别。
　　而此时双方的境界，已是两重甚至三重。
　　最先坚持不住的就是地藏王！
　　他之前以命搏命的打法已经没用了。
　　甚至他此时的攻击已经对接引的金身无法造成实质性的伤害。
　　而接引对自己的伤害却加重了许多。
　　他没有幽冥血海或者十二品业火红莲这等至宝，根本无法抵御接引的伤害。
　　“哼，我已经对你们说过，你们不过是刚刚踏入圣境之人而已。”
　　“对于圣境，根本了解太少。”
　　“现在就速速退去，否则的话休怪我二人将你们打落圣坛，重新化作蝼蚁！”
　　接引又是一招击退地藏王，对几人呵斥道。
　　地藏王和冥河老祖以及孔宣三人对视一眼。
　　知道今日之事不可为，正欲离开。
　　突然察觉到北俱芦洲涌起一股可怕至极的气息。
　　一道流光飞过，落在了地藏王头顶。
　　众人看去，震惊不已。
　　居然是东皇钟！
　　而东皇中出现在地藏王头顶，并不是要伤害他，而是为了保护他。
　　即便接引此时是圣人五重天的境界，也伤不到东皇钟保护的地藏王。
　　“东皇太一？”
　　在看到东皇钟的那一刻，接引就反应过来，定然是那妖族之皇东皇太一出手了。
　　可是他怎么敢？
　　他纵然比一般的准圣巅峰还要强大三分。
　　可是面对真正的圣人，也没有抵抗之力。
　　莫非他以为仗着东皇钟，圣人就杀不了他了吗？
　　“西方二圣，我乃妖族之皇东皇太一。”
　　“今日证道混元大罗金仙。”
　　“前来向你们索要我的一位血亲！”
　　善尸的声音响彻三界。
　　娲皇宫的女娲圣人眸子里闪过一道喜色。
　　“师弟，你终于成功！”
　　终于，妖族出现了两尊圣人级别的高手。
　　而最令女娲圣人激动的是。
　　东皇太一居然证道混元大罗金仙。
　　这是自己当年梦寐以求的事情。
　　只是自己没成功。
　　而师弟居然成功了！
　　善尸朝娲皇宫方向点了点头。
　　“多谢师姐关心。”
　　“如今我已证道混元大罗金仙。”
　　“不日便会亲自前来娲皇宫拜访。”
　　“而今日，我要去问问西方二圣。”
　　“为何要奴役我的子侄血亲！”
　　女娲不再多言。
　　不管如何，她现在都是天道圣人的身份。
　　虽然还有一个妖族之祖的身份。
　　不过目前自己能做的，只能是两不相帮。
　　三界之中，不是每个人都像女娲圣人一样知道内幕。
　　更多的人并不知道东皇太一的血亲子侄是什么人。
　　“东皇太一不是天生地养吗？”
　　“而且据说他也没有子嗣。”
　　“哪里来的子侄血亲，该不会是故意找西方二圣的麻烦吧？”
　　有的人有些疑惑。
　　但也有人知道一些上古密辛。
　　“没文化了吧！”
　　“让我来给你科普一下吧！”
　　“当初妖族天庭有两尊妖皇。”
　　“其中一个就是东皇太一。”
　　“但他是第二任妖族之皇。”
　　“第一任妖皇乃是东皇太一的哥哥帝俊。”
　　“而东皇太一所说的子侄血亲，就是帝俊的儿子。”
　　“帝俊当年共有十个儿子，正是赫赫有名的十大金乌。”
　　“而因十大金乌作乱，被巫族大能大羿射杀九个。”
　　“而后就剩下了唯一的一只金乌！”
　　被一些老修士讲述了以后，有些人更加迷惑了。
　　“那东皇太一为什么要向西方二圣所要金乌？”
　　“难道说那个金乌是在在佛门吗？”
　　“可是
　　没有听说过佛门的哪个人是金乌啊。”
　　老修士恨铁不成钢！
　　“你们一天光知道修行，脑子都修傻了吧！”
　　“那最后一只金乌名叫陆压道人！”
　　“而佛门的大日如来佛也叫陆压道人！”
　　“此事并不是重名，你得明白为什么叫大日如来佛！”
　　“正是因为金乌可以化作太阳，蠢货！”
　　至此，所有人都明白了。
　　难怪东皇太一要找西方二圣的麻烦。
　　(本章完)

第316章 迷茫的陆压道人
　　毕竟你抓了人家的侄子。
　　当初人家实力低，也没有办法。
　　现在人家证道混元大罗金仙了，当然要来找你麻烦！
　　被东皇钟保护的地藏王这才摆脱了危险。
　　看来自己的确是莽撞了。
　　老牌圣人的实力实在是恐怖！
　　“多谢道友相助！”
　　此时善尸已经来到了战场之上。
　　地藏王朝善尸道。
　　善尸点点头。
　　“不必客气，今日，我也是来和西方二圣理论一番的。”
　　“所以，严格来说，我们是盟友！”
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　这是亘古不变的真理！
　　接引圣人一脸阴沉的看着东皇太一。
　　他们自然知晓东皇太一索要之人正是大日如来佛。
　　当初十大金乌作乱，被大羿追杀。
　　十大金乌去其九。
　　最后一只金乌也就是陆压道人逃跑是，“遇到”西方二圣。
　　西方二圣提出只要他加入佛门，就可帮他躲过此劫。
　　而后陆压道人就在世间消失了。
　　佛门却出现了一尊大日如来佛祖。
　　东皇太一知道此事之后，前往佛门要人。
　　但是他当时只是准圣境界。
　　西方二圣根本没有理会他。
　　可以说，从那个时候。
　　妖族和佛门的梁子就已经结下了！
　　……
　　天庭。
　　凌霄宝殿中一堆人都看着陆压道人。
　　而被围观的陆压道人也是一脸的惊讶之色。
　　当年他被逼无奈加入佛门。
　　成为了佛门斗的大日如来佛。
　　在前不久东皇太一让灵山放开被奴役的妖族时，自己却没有离开。
　　因为陆压道人是有自己的私心的。
　　他的父亲帝俊乃是妖族的第一尊妖皇。
　　而父亲死于巫妖大战。
　　原本应该由自己继承的妖皇之位也被自己的叔父东皇太一所继承。
　　作为帝俊的嫡子，陆压道人是不服东皇太一的。
　　况且在洪荒时期，东皇太一也不过是准圣巅峰的境界。
　　而陆压道人也达到了此境界。
　　实力相仿的情况下，自然是谁也不服谁。
　　而陆压道人身处佛门还有别的想法。
　　正是因为佛门的背后是西方二圣，他想着接触圣人的话，可以让自己也成圣。
　　上万年过去了，陆压道人才彻底明白成圣是多么的难！
　　至少这万年来没有一人成圣。
　　而今日东皇太一居然证道混元大罗金仙。
　　他有些迷惑，难道说自己当初的选择是错的吗？
　　难道说妖族只有在东皇太一的领导下才能辉煌起来！
　　而自己根本就是一个可有可无的存在。
　　天庭众仙此时看向陆压道人的眼神都变了许多。
　　之前他是佛门之人。
　　虽然背后有西方二圣，但是天庭和佛门一直都是明面上过得去，暗地里去在竞争。
　　所以天庭众仙对陆压道人都不怎么友善。
　　而现在，东皇太一证道混元大罗金仙，让他们对陆压道人的态度彻底改变。
　　天庭众仙
　　个个都经历过洪荒时期，自然知道陆压道人和东皇太一的关系。
　　那可是血浓于水的亲情啊！
　　身后有了和圣人同境界的混元大罗金仙！
　　陆压道人只要不招惹别的圣人，可以在这天地间横着走了。
　　“大日如来佛……”
　　“我还是叫你陆压道人吧，毕竟这才是你的本来身份。”
　　“如今东皇太一证道混元大罗金仙，显然是要呼唤你返回妖族。”
　　“而今太乙救苦天尊也证道混元大罗金仙，以你的身份已经不能从他那里问到什么情况了。”
　　“所以你还是返回妖族吧。”
　　玉帝心里也在感慨。
　　妖族可真是一波三折啊！
　　上古时期便是强大的存在。
　　可是巫妖大战之后却实力受到重创，一直萎靡不振。
　　甚至两任妖族之皇全部陨落。
　　以至于妖族多人成为其他强者的坐骑。
　　好在东皇太一转世重修，而今居然达到了混元大罗金仙境界。
　　这么一来的话，妖族的背后岂不是有了两尊圣境高手？
　　看样子妖族的辉煌之日不远了。
　　陆压道人看着灵山方向，眸子里充满了迷惑。
　　他不明白东皇太一为何召唤自己返回妖族。
　　虽然在他的印象中，东皇太一和自己的父亲之间感情很好。
　　可是如今的东皇太一已是转世之身，严格来说并不是前世之人。
　　而且之前人间大战的时候，东皇太一便让灵山上所有妖族之人撤离灵山。
　　那个时候，灵山上的妖族除了自己之外，全部都撤离了。
　　而对于自己没有撤离之时，东皇太一也没有什么表示。
　　他在当时甚至以为，东皇太一已经放弃了自己。
　　可是今日，他居然向西方二圣提出要回自己。
　　否则的话，就要和西方二圣开战。
　　他到底是因为当初实力不济，知道无法从圣人口中要回自己，所以没有开口。
　　还是说他今天向圣人索要自己，是有别的想法。
　　就在陆压道人犹豫之极，玉帝又开口了。
　　“陆压道人，我知道你心中充满了疑惑。”
　　“你叔父证道混元大罗金仙，凭他的境界，想必是知道你身处天庭。”
　　“而他没有来天庭前来找你，而是在逼问西方二圣。”
　　“如果我没有猜错的话，他应该有他的计划。”
　　“既然如此，你何不在此观望，看看究竟是什么情况。”
　　玉帝的实力或许不是最强的，但是他的智慧绝对数一数二。
　　他已经大致猜到了东皇太一的想法。
　　为什么他早不出现晚不出现，
　　偏偏要在圣人大战最重要的时候出现。
　　如果不是东皇太一祭出东皇钟保护了地藏王。
　　或许地藏王也坚持不了多久了吧。
　　而索要血脉子侄之事……
　　玉帝可不觉得东皇太一这么念亲情。
　　纵然东皇太一和陆压道人乃是亲人。
　　但是当年十大金乌乱世，就算大羿不出手，东皇太一也会出手镇压。
　　这么一尊妖皇，对于亲情能有多少呢。
　　毕竟不管怎么说，也只是兄长的儿子罢了。
　　而玉帝这么做的目的，自然是也想让这趟浑水更乱一些。
　　因为战场在灵山。
　　越乱越好，最好能让整个灵山都随之毁灭。
　　让佛门大兴，彻底沦为笑谈！
　　陆压道人听完玉帝的话，点了点头。
　　他也觉得应该等等。
　　看看叔父到底想要干什么。
　　(本章完)

第317章 打不过，就叫人
　　灵山。
　　善尸看向地藏王，冥河老祖以及孔宣。
　　“诸位道友，看来这西方二圣多年来做下无数恶事。”
　　“不然的话，也不至于道祖刚刚通知圣人可以现世，就会出现这么多圣人前来讨伐他们。”
　　“既然今日我们相会在这里，不妨一起联手，好好的领教一下这西方二圣到底有什么过人之处！”
　　孔宣和善尸也是有过交集的，知道善尸和陈凡的关系不一般。
　　当即应了下来。
　　“妖皇，我孔宣本体为孔雀，乃是妖族之人。”
　　“今日于你结盟，也是应该之事。”
　　善尸点点头道:“西方二圣欺我妖族太甚。”
　　“下至佛门，上至他二人。”
　　“都奴役了我妖族之人！”
　　“昔日我妖族衰败，无反抗之力。”
　　“而今你我证道混元大罗金仙，正好新仇旧恨一起算！”
　　冥河老祖和地藏王也是爽快的答应下来。
　　众人之中，冥河老祖的实力最低。
　　他巴不得来更多的盟友呢。
　　而善尸使用东皇钟帮助地藏王，地藏王对他也颇有好感。
　　两人纷纷决定加入同盟，一起讨伐西方二圣。
　　这正是善尸想要看到的结果。
　　毕竟系统给的最新任务就是拉拢人道圣人。
　　本来还想着地藏王和冥河老祖成圣之后不好拉拢呢。
　　而现在这不就是最好的时机吗？
　　众人现在都是同一阵线！
　　多亏了西方二圣这两个惹祸精四处树敌！
　　不然的话，还真让自己多出不少烦心事呢。
　　四人达成同盟，拉拢人道圣人的任务也算是完成了。
　　花果山特殊空间的陈凡本体此时已经收到了系统奖励。
　　三滴盘古心头血。
　　十滴盘古精血。
　　大道碎片。
　　弑神之枪！
　　以及下一个任务。
　　辅助后土圣人彻底融合人道。
　　陈凡不禁大喜，弑神之枪可是个好东西啊！
　　自己现在手里的法宝众多，但是大多都是以防御为主。
　　就算有九九散魂葫芦这样的攻击法宝，却对圣人无法造成伤害。
　　而弑神之枪就不同了，这可是实打实能够重伤圣人的利器啊！
　　看到系统的下一个任务之后，陈凡有一丝疑惑。
　　看系统这意思，后土圣人并没有完全融合人道。
　　这究竟是怎么回事？
　　陈凡思索一番，终于明白是怎么回事。
　　定然是三道之书的原因！
　　三道各自有其至宝。
　　天道之书，地道之书和人道之书！
　　只有各自至宝掌握在合道圣人之手，才算是彻底合道。
　　否则的话，终究是有一些残损。
　　天道之书便是大名鼎鼎的封神榜。
　　掌握在天道圣人元始天尊之手。
　　而元始天尊乃是鸿钧的弟子。
　　也是鸿钧合道以后，才把天道之书存放于弟子之手的。
　　地道一直未现于世，因此大多数人更不知道地道之书身处何地。
　　而陈凡却清楚地道之书一直都在地仙之祖，镇元子的手中。
　　而最特殊的就是人道之书。
　　人道之书并不是单独存在的，确切的说是两本书。
　　一本便是地府的生死簿。
　　而另一本则在月老的手中，名为姻缘簿。
　　而后土圣人掌控地府之后，生死簿肯定回到了他的手中。
　　但是姻缘簿一直在月老的手里。
　　陈凡此时在心里已经开始盘算了。
　　月老乃是女娲圣人的三尸之一。
　　看来此事需要善尸出手才行。
　　善尸明面上的身份乃是东皇太一。
　　和女娲圣人之间的关系不一般。
　　以两人过往的关系，从女娲手中拿走姻缘簿的可能性挺大。
　　说不定还能把女娲圣人转变成自己人呢。
　　要知道，女娲圣人可是不弱于三清的存在。
　　如果把她拉拢过来的话，绝对是一个实力强悍的盟友。
　　……
　　灵山。
　　六大圣人之间的战斗此时已经进入白热化的状态。
　　孔宣和冥河老祖联手对战准提圣人。
　　而善尸则是和地藏王联手对阵接引圣人。
　　西方二圣使用秘法之后战力大增。
　　但是孔宣和冥河老祖有幽冥血海以及十二品业火红莲保护。
　　准提圣人无法伤害到他们。
　　善尸和地藏王则是有东皇钟护着。
　　接引圣人亦是无法伤其分毫。
　　只是四大圣人联手也伤不到西方二圣。
　　弑神之枪此时在陈凡本体的手中。
　　不然的话，善尸倒是可以试试弑神之枪到底能不能伤到西方二圣。
　　西方二圣此时是有苦难言。
　　虽然明眼看去他们二人大占上风。
　　但是这么纠缠下去也根本奈何不了对方四人。
　　要知道自己两人可是成圣数万年之久的老牌圣人。
　　对方四人可都是今日刚刚成圣的新圣。
　　纠缠这么久还不能分出胜负，这可是实打实的打脸操作。
　　这让自己这两尊老牌圣人以后怎么混下去呀？
　　这时，西方二圣对视一眼，准提圣人看向无尽虚空。
　　“元始天尊，老子，我知道你们都在看戏。”
　　“你我同为天道，圣人此时不出手，更待何时？”
　　“莫非你们和人道之间有什么不可告人的秘密吗？”
　　准提圣人此时已经管不了那么多了。
　　再这么拖延下去，两人的脸面就彻底丢尽了。
　　他们自然知道，其他圣人都在关注这里的战局，却都不愿意出手。
　　无奈之下，只能强行逼元始天尊和老子现身了。
　　准提虽然生气，但也没有失去理智。
　　毕竟他没有召唤女娲圣人。
　　在之前的时候，他们二人就堵在娲皇宫，不让女娲圣人插手人间之事。
　　现在自然是没有脸面召唤女娲圣人。
　　再者说了，和他们对战的东皇太一和孔宣都是妖族之人。
　　女娲圣人没有帮着妖族打自己，已经很不错了。
　　……
　　八景宫。
　　老子圣人听到准提圣人的声音，眉头微皱。
　　“祸是你们二人惹出来的，现在居然找人替你们分担。”
　　“还真是无耻啊！”
　　“罢了，看在同为天道圣人
　　的份上，就帮你们这一次吧。”
　　而后他看向天庭方向。
　　兜率宫的太上老君朝着八景宫的方向点了点头。
　　径直走出兜率宫，来到凌霄宝殿。
　　当太上老君来到凌霄宝殿的时候，众仙纷纷大惊失色。
　　他们自然知道太上老君的真实身份，乃是老子圣人的三尸之一。
　　(本章完)

第318章 圣人境界的太上老君
　　因此太上老君在天庭的地位超然。
　　平日里他根本就不会来凌霄宝殿，而是一直在兜率宫中炼丹。
　　而今日他出现在凌霄宝殿。
　　毫无疑问是以圣人的身份前来的。
　　“参见老君。”
　　包括玉帝在内的众仙都向太上老君问好。
　　太上老君点了点头，目光看向玉帝。
　　“大天尊，大日如来佛该返回灵山了。”
　　太上老君的语气没有一丝请求的意思，反倒是在诉说一个事实，根本不需要玉帝同意。
　　确切的他说，他给玉帝打一声招呼，已经给足了面子。
　　玉帝自然不会在这个时候，做出什么愚蠢的决定。
　　“那就麻烦老君了。”
　　玉帝本想让灵山的战斗越来越激烈，最好能够彻底毁掉灵山。
　　只不过现在已经上升到了圣人之间的博弈。
　　自己虽是天庭之主，却也没有资格参与。
　　太上老君再次点点头，身形一动，就和陆压道人消失在凌霄宝殿。
　　待太上老君离开之后，众仙依旧愣在原地。
　　不知过了多久，一道声音突然响了起来。
　　“诸位，你们有没有发现一件事情？”
　　“刚刚，太上老君身上怎么有一股圣人的气势？”
　　“你也发现了啊，我还以为是我感觉错了呢。”
　　“怎么可能？太上老君不是老子圣人的三尸吗？”
　　“怎么三尸身上会有圣人气势？难道三尸也可以成圣吗？”
　　众人全部看向玉帝，希望从他那里可以得到真相。
　　而玉帝此时表情萧索，目光有些茫然。
　　他是准圣巅峰的境界，就在太上老君刚刚出现在凌霄宝殿的时候，他就察觉到了太上老君身上的气势。
　　正是圣人境界！
　　呵呵，就连圣人的三尸都成为圣人了，自己这天庭之主却依旧无法成圣。
　　这是多么可笑的一件事情啊！
　　……
　　灵山。
　　以善尸为首的四位新圣并不是西方二圣的对手。
　　但是有防御至宝在，一时之间也不至于落败。
　　善尸更是不停着的对西方二圣骂骂咧咧。
　　指责他们这么多年来的所作所为。
　　奴役妖族，奴役自己的子侄。
　　黑白不分等等恶行。
　　西方二圣实在无语。
　　他们觉得自己已经相当无耻了，却也说不出像善尸那样的话来。
　　哪里有一分圣人的样子？
　　简直就像是泼妇骂街！
　　奈何善尸可以这么做，他二人却不能这么做。
　　因为善尸丢了圣人的脸面，没有人可以怪罪。
　　而自己二人一旦让圣人脸上蒙羞，那么第一个出手的就是老师。
　　“西方二圣，我劝你们赶紧打开灵山上的屏障，让我把我的侄子带走。”
　　善尸自然知道陆压道人根本就没在灵山，却一直这般叫让着。
　　因为这就是他对佛门出手最合理的理由。
　　而西方二圣怎么可能会把灵山的屏障去掉。
　　一旦去掉的话，灵山就彻底毁了。
　　对方四个圣人，随便谁不小心移到攻击打过去，灵山之上没有一个人能够低档。
　　“冥
　　河老祖，地藏王，你们人道初成，就敢这般招惹天道圣人。”
　　“就不怕天道圣人联手灭杀你们人道吗？”
　　“东皇太一，孔宣，你们妖族虽然出了你们两尊圣人，但是要足的根基不稳。”
　　“你们此时四处树敌，就不怕妖族受到毁灭性的打击吗？”
　　接引圣人一看，这么下去也不是办法，只能使出计谋。
　　正所谓攻心为上，先把对方的合作关系挑拨了再说。
　　只要能把对方一个人诓走，局势就会出现逆转。
　　只是很可惜，他的如意算盘从一开始就打错了。
　　地藏王看着西方二圣冷哼一声。
　　“我二人来此之前，后土圣人便已经说过了。”
　　“这一战让我们打出人道圣人的风采来。”
　　“你们不要用天道来吓唬我们，如今后土圣人已经融合人道。”
　　“我人道再也不惧怕你天道任何一人。”
　　“有本事就来进攻我人道，我人道在地府奉陪着。”
　　“再者说了，你以为我不知道你们天道根本就不是铁板一块儿吗？”
　　“尤其是你们两个人，根本就是天道圣人中的烂鱼烂虾。”
　　“恐怕你们被人活活打死了，也没有人为你们报仇！”
　　不得不说，地藏王对西方二生恨到了极点。
　　以前是多么的恭敬，如今就是多么的怨恨。
　　居然能让这么一个当初以慈悲为怀的得道高僧，说出这么恶毒的话来。
　　善尸更是不客气道:“你们两个也太给自己脸上贴金了吧。”
　　“就你们两个人也能代表天道吗？”
　　“你们怕不是想谋权篡位，夺了道祖的地位吧？”
　　“还毁灭我们妖族的根基？就凭你们两个人吗？”
　　“连我们都对付不了，还满口大话，真是圣人的耻辱。”
　　西方二圣气急败坏。
　　对方这几人哪里有一点圣人的样子，居然有脸说自己是圣人的耻辱！
　　两人大怒，正要全力发起攻击，一道悠扬的声音却从远处传了过来。
　　“诸位暂且停手，请听老道一言。”
　　太上老君到了。
　　随着太上老君出现，善尸这边的四位圣人脸色纷纷一遍。
　　他们都是圣人境界，立马就察觉出了太上老君的境界，也是圣人！
　　看其气势，至少都在圣人二重天之上。
　　除了善尸以外，其他人都很意外。
　　因为他们都没有想到，圣人的三尸居然也能成为圣人。
　　而陈凡本就知道鸿钧的三尸已经成为圣人。
　　因此，太上老君达到这个境界，虽然有些出乎意料，却也在情理之中。
　　而且看到太上老君成圣，他反而有一丝释然。
　　毕竟自己的三尸终究有一天，会暴露在众人眼前的。
　　而到那时，三尸的境界很有可能已经证道混元大罗金仙。
　　而如今，有老子圣人的三尸成圣在前。
　　那么自己的三尸证道混元大罗金仙，也就不是那么的突兀了。
　　善尸看向太上老君。
　　对方并没有出手的意思。
　　看样子是来当和事佬的。
　　他转头看向身后三人，一言不发。
　　三人从他的表情中已经看懂了。
　　今日之事，到这里也到该结束的时候了。
　　而后善尸转过头看向太上老君，脸上已经是笑容满面。
　　(本章完)

第319章 半圣的存在
　　“我在老君身上感受到了我那侄儿的气息。”
　　“看样子，是我那侄儿迷了路。”
　　“如今老君将他送来，东皇太一在此谢过老君。”
　　“我这就带着侄儿返回北俱芦洲。”
　　多么拙劣的一个谎话啊！
　　因为这是善尸随便想到的，根本没留考虑其他。
　　而太上老君好似不在意一般。
　　伸手一挥，一道人影出现，正是陆压道人。
　　“你想来就来，想走就走？”
　　“当我灵山是随便来去之地啊！”
　　准提圣人看到太上老君前来，心想此时局势已经朝一边倒了。
　　马上就有了勇气厉声道。
　　太上老君正面带笑容的和善尸说着话，听准提圣人这么来了一句，脸顿时黑的就像黑炭一样。
　　我好心来帮你摆平此事，你居然还嫌事情没闹大？
　　善尸更是冷眼看向西方二圣。
　　“看样子你们是不打算让我走啊？”
　　“既然如此，那我们就继续打！”
　　“一直打到你们开心为止！”
　　善尸一眼就看出，太上老君前来根本就不是帮助西方二圣的。
　　不然的话，他根本就不会让众人连停手，而是直接加入战团。
　　只可惜这么浅显的道理，西方二圣居然看不明白。
　　也不知道他们这么多年的脑子都喂了狗吗？
　　西方二圣一听，没想到东皇太一到了现在居然还敢嘴硬。
　　难道没有看到我天道的援军已经到了吗？
　　两人正要出手，太上老君却开口了。
　　“你二人给我闭嘴！”
　　“今日之事，已经丢尽了我天道圣人的脸面。”
　　“事后自然有老师处罚你们。”
　　“现在马上返回你们的道场！”
　　太上老君的境界虽然不如西方二圣，但是他此时代表的乃是老子圣人。
　　其威严还是有的。
　　西方二圣此时也终于看出来，太上老君根本就不是来帮助自己的。
　　顿时脸色一冷，双双拂袖而去。
　　待西方二圣离去之后，太上老君朝几人拱拱手道:“虽说后土圣人融合人道，如今世界异常坚固。”
　　“但圣人之战难免会造成三界生灵损伤。”
　　“所以为了亿万生灵着想，各位还是收手离开吧。”
　　此时太上老君出现，善尸几人也没有了继续打下去的想法。
　　正好太上老君给了这么好的一个台阶。
　　怎么能不接下呢？
　　“老君所言极是，我妖族此时根基未定，还需修养生息。”
　　“孔宣道友，我将前往北俱芦洲，在那里重建妖族天庭。”
　　“你是否一同前往？”
　　孔宣点了点头，看样子善尸找自己有事要说。
　　冥河老祖此时也笑着道:“我人道初成，我二人现在也需要返回地府之中处理人道事宜。”
　　说罢之后，冥河老祖和地藏王直接转身离开，前往地府。
　　善尸正打算和孔宣前往北俱芦洲。
　　没想到孔宣却向太上老君拱了拱手。
　　“老君，你乃是老子圣人的三尸，何以成为圣人？”
　　孔宣在封神时期和太上老君就打过交道。
　　所以现在直接问出了自己
　　的疑惑。
　　“非也，贫道并非成圣。”
　　“如今境界，只能称之为半圣罢了。”
　　太上老君倒也没有隐瞒，而是大大方方的说了出来。
　　只是这个词语，别说是孔宣，就连陈凡就没有听说过。
　　看出孔宣和善尸眼中的疑惑，太上老君笑着解释。
　　“如果单论境界的话，我如今已是圣人二重天。”
　　“但是严格来说，我并非圣人。”
　　“何为圣人？”
　　“便是将自身本源与天道相融合。”
　　“可调动天道之力，且与天道同寿，方可称之为圣人。”
　　“而我却无法与天道相融。”
　　“空有圣人境界，却无圣人身份。”
　　“并不具备与天道同寿的资格。”
　　“通俗来说，真正的圣人就算被杀死，也能从天道中复活。”
　　“而我，则不能。”
　　太上老君的意思很简单，也就是说他是一个能够被人杀死的圣人。
　　一旦死了就无法复活。
　　孔宣若有所思的点了点头。
　　他可以理解为半圣的境界，便是另类证道。
　　与混元大罗金仙倒是有些相仿。
　　“老君，就此别过。”
　　说罢之后，孔宣和善尸离开灵山。
　　两人一同前往北俱芦洲。
　　……
　　花果山。
　　陈凡此时正在消化太上老君所说之言。
　　或许太上老君的境界其实根本就是混元大罗金仙。
　　只是他对这个境界不了解，所以理解为半圣。
　　又或者说，他不愿让别人知道自己是混元大罗金仙，故而自称半圣。
　　不过不管怎么说，太上老君能够达到圣人境界。
　　自己也该努力让三尸证道了。
　　如今因为后土圣人融合人道，世界变得更坚固。
　　就连六大圣人出手大战，也无法伤害到这个世界了。
　　再往后的话，圣人现世将会变成再正常不过的事情。
　　而自我尸和恶尸，还没有达到圣人境界。
　　终究是不安全的。
　　“不管是自我尸手中的造化玉蝶，还是恶尸手中的十二品灭世黑莲。”
　　“都能遮掩天机。”
　　“让其他人无法察觉他们的真实身份。”
　　“这样一来总归是好的。”
　　“就算有人知道他们并非后土圣人和通天教主的三尸，却也无法知道他们的真实身份。”
　　接下来也没有什么大事发生，该好好安心做系统的任务了。
　　毕竟想要提升实力，还得依靠系统的奖励。
　　盘古精血和盘古心头血，可是提升实力的灵丹妙药。
　　目前还有三个任务没有完成。
　　分别是帮助龙族重新获得气运。
　　妖族天庭建立。
　　帮助后土圣人彻底融合人道。
　　正好让三尸分别去做这三个任务。
　　善尸此时和孔宣前往北俱芦洲。
　　建立妖族天庭的事情交给善尸就行。
　　帮助龙族获得气运的事情，就交给自我尸。
　　自我尸身处花果山，距离东海龙宫最近。
　　帮助后土圣人彻底融合人道之事，此时倒是不能急于出手。
　　毕竟恶尸贸然去找后
　　土圣人的话，反倒会被对方猜疑。
　　所以现在，还是先让恶尸提升一下自身实力吧。
　　地府中的恶尸直接进入特殊空间中，来到了一处地方。
　　这里有一片无边无际的血海，正是冥河老祖的本体，幽冥血海。
　　(本章完)

第320章 身化太阳的陆压道人
　　在上次佛门进攻幽冥血海之后，冥河老祖便没有收回他的本体。
　　因为他察觉到在特殊空间中有轮回之力。
　　在此处滋养自己的本体最好不过。
　　既然如此，恶尸打算互帮互助一下。
　　你的本体在特殊空间中滋润。
　　那我便在幽冥血海中滋润好了。
　　恶尸本就是邪恶之体，不但不会受到幽冥血海的腐蚀。
　　反而幽冥血海中的狂暴之气滋润着他的身体。
　　同时他又祭出九九散魂葫芦，十二品灭世黑莲和混元金斗。
　　这三个法宝都是至邪之宝。
　　浸泡在幽冥血海之中，正是如鱼得水。
　　……
　　北俱芦洲。
　　善尸，孔宣，陆压道人三人已经到达妖族天庭所在地。
　　说是妖族天庭，倒不如说是一个超大部落。
　　此时，四大部洲的妖族正在源源不断地赶来，汇聚在此处。
　　但是要完全恢复上古妖族天庭的荣光，却是一件长远之事。
　　北俱芦洲虽然环境恶劣，但各个妖族本就是肉体强大之辈，倒也能够忍受恶劣的天气。
　　“拜见妖皇，拜见孔雀皇！”
　　妖族之人莫不高兴异常。
　　他们中的不少人已经知道灵山之上发生的圣人之战。
　　没想到妖皇居然证道混元大罗金仙。
　　而同为妖族的孔宣也证道混元大罗金仙。
　　一时之间，妖族出现两尊圣人境界的高手。
　　怎能让他们不激动呢？
　　善尸带着孔宣来到妖皇殿。
　　而后就给所有妖族之人发布了一个消息。
　　不日之后，自己将和孔宣将在北俱芦洲的妖族天庭讲法，邀请三界所有势力之人前来听法。
　　所有妖族之人更加开心。
　　这可是圣人境界的人讲法！
　　在此之前，也曾出现过圣人讲法的事情。
　　但是包括鸿钧在内的天道圣人讲法，有资格听法的人都是一方大佬。
　　妖族已经衰败许久，甚至没有一个人有资格去听圣人讲法。
　　而今妖族也出现了圣人，足不出户便能听到圣人讲法。
　　这是多么自豪的一件事情啊。
　　要知道，圣人加法可不仅仅是脸上有光的事情。
　　不管是什么境界的人，听了之后都会受益匪浅。
　　说不定能够打破自身屏障，突破到更高境界！
　　随着这道命令下达下去，妖族的人都忙碌起来了。
　　毕竟到时候前来听法的人不止是妖族，还有三界，个势力之人。
　　妖族作为东道主，总得提前准备准备才行。
　　看着乱成一团的妖族天庭，善尸苦笑一声。
　　孔宣知道他在想什么。笑着道:“妖族便是如此。”
　　“虽然不像人族那样纪律分明。”
　　“但也正是因为妖族思想简单，所以少了那么多的尔虞我诈。”
　　“不过现在你还是把陆压给放了吧。”
　　“他还在你的袖子里呢。”
　　善尸这才想起来。
　　之前自己离开灵山的时候，随手就把陆压道人卷在了自己的袖子中。
　　现在居然给忘记了。
　　陆压道人，上古妖族天庭第一任妖皇帝俊的第十个
　　儿子。
　　也是善尸目前明面上身份，东皇太一的侄子。
　　自己总不能一直这样把它扣着吧。
　　善尸袖子一挥，陆压道人现出身来。
　　“陆压，你虽是妖族之人，但我也不会强迫你做不愿意的事情。”
　　“虽说我们有。脉关联，但那毕竟都是前一世的事情了。”
　　“所以你如果想要留在北俱芦洲的妖族天庭，我会欢迎。”
　　“你想要返回佛门，继续做你的大日如来佛，我也绝对不会阻止。”
　　“只是你得退去本体之身，将本体之身留在这里。”
　　陆压跪倒在地。
　　“妖皇，我不回佛门了。”
　　“我当初身处佛门，便是寻找成圣的契机。”
　　“可一待就是数万年，却没有找到任何机会。”
　　“如今我妖族有两尊圣人，实力不弱于佛门，我自然不用返回佛门。”
　　“今后，我自会在妖族尽自己的一份微薄之力。”
　　开什么玩笑，现在妖族和佛门闹得那么僵。
　　而且之前东皇太一去灵山的时候，可是叫嚣着索要自己。
　　不然就和西方二圣大打出手。
　　自己这个时候再去佛门，说不定还真就被西方二圣给宰了呢。
　　再者说了，陆压道人对自己的这个叔父还是有所了解的。
　　到了现在他也明白。
　　之前东皇太一去灵山，根本就是借着索要自己的幌子，要对付西方二圣。
　　他早就不顾及和自己的血脉之情了。
　　如果自己真提出去佛门的话，那么彻底就是站在妖族的对立面了。
　　说不定下一秒他就会彻底灭杀了自己。
　　善尸点了点头，看样子陆压道人还不算蠢。
　　知道做该做的选择。
　　“既然你打算为妖族贡献自身之力，那便用行动说话吧。”
　　“你且化作本体，悬于九空之上。”
　　“金乌之身乃是至阳之体。”
　　“可以让这寒冷无比的北俱芦洲，变得温暖起来。”
　　陆压道人眉头微皱。
　　他是说过自己要为妖族献出自己的力气，但是没想到东皇太一居然这么压榨自己。
　　直接让自己当北俱芦洲的太阳啊！
　　“你不愿意？”
　　见陆压道人不说话，善尸问道。
　　“没没没，我愿意。”
　　陆压道人怎么可能不愿意？
　　之前善尸不是说了吗，如果自己要返回佛门的话，就让自己留下本体之身。
　　看来，对方本来就是想要让自己充当一个工具！
　　若是自己拒绝的话，对方出手干掉自己，那自己的本体自身还是能够炼制成一个太阳的。
　　好死不如赖活着，当个太阳也没什么不好的！
　　陆压道人身形一动，便飞到了九天之上。
　　到达指定位置之后，他化出本体之身。
　　一只金色的三足金乌，悬于九天之上。
　　金乌的身体上出现一团黄色光晕。
　　北俱芦洲所有生灵朝天上望去。
　　竟有一轮明日悬于天上！
　　所有人都感觉到，严寒之气明显温暖了许多。
　　就这，陆压道人才刚刚升空不久。
　　慢慢这么下去的话，整个北俱芦洲的气温都会回升上来。
　　这里将
　　不再是苦寒之地，而是四季如春的仙境。
　　等到陆压道人离开之后，孔宣才问出了自己的疑惑。
　　(本章完)

第321章 混元圣人讲法大会
　　“道友，如果陆压道人不愿意留下的话，你会怎么做？”
　　善尸微微一笑。
　　“他愿意留下，那我便当他是妖族之人。”
　　“不过他曾做过背叛妖族之事。”
　　“所以化身太阳，改善妖族环境，便是他将功补过的机会。”
　　“可若是他不愿意留下来，那么就是妖族的敌人。”
　　“那么我只好把他炼制成太阳了。”
　　孔线点了点头。
　　不管怎么说，对方毕竟是曾经的妖族之皇。
　　他这么做并没有什么不对。
　　因为他是为整个妖族着想的。
　　而后，孔宣便离开了妖皇殿。
　　在这里，他还有不少认识的人。
　　比如自己的族亲金翅大鹏鸟。
　　还有之前的一些熟识，虬首仙，白牙仙等人。
　　再就是他还要稳固一下如今的境界。
　　以及准备好不久之后的讲法大会。
　　……
　　灵山之战已经过去一个月了。
　　在这一个月里，北俱芦洲发生的惊天动地的变化。
　　曾经寒冷异常的北俱芦洲，此时气候宜人，温暖如春。
　　而原本乱糟糟的妖族天庭，在善尸的指挥之下，此时已经建好天庭的雏形。
　　在讲法大会开始之前，总算是完成了这个任务。
　　三滴盘古心头血。
　　十滴盘古精血。
　　大道碎片。
　　东皇剑。
　　这次的奖励依旧丰厚。
　　最让陈凡开心的莫过于东皇剑了。
　　东皇剑乃是东皇太一本命法宝之一。
　　昔日，东皇太，攻击有东皇剑。
　　防御有东皇钟。
　　在此之前，善尸一直只有东皇钟。
　　防御绰绰有余，攻击却稍显不足。
　　而今拥有了东皇剑，马上可以弥补攻击不足的缺点。
　　东皇剑虽然不如弑神之枪那么犀利，但也是不弱于准提圣人七宝妙树的法宝。
　　甚至可以说，在攻击方面是强于七宝妙树的。
　　而下一个任务则是让妖族天庭，恢复昔日辉煌。
　　这个任务倒是不难。
　　确切的说，现在的妖族天庭已经比上古时期的妖族天庭要强了。
　　上古时期的妖族天庭，背后是女娲圣人。
　　顶尖实力是帝俊和东皇太一为首的准圣巅峰高手。
　　而如今，妖族天庭有了自己和孔宣两尊圣人。
　　总体实力已经不弱于当初的上古天庭。
　　可是由于妖族数万年来一直备受打压，导致基层实力差太多。
　　准圣境界的高手都没有多少个。
　　不过这都不是问题！
　　这次讲法之后，妖族的整体实力会出现一个翻天覆地的变化。
　　尤其是那些实力低下的妖族们。
　　在听了一次讲法之后，都会出现或高或低的境界提升。
　　到了那时，这个任务自然而然就会完成。
　　想到这里，善尸心念一动。
　　妖族天庭上空出现一尊万丈多高的身外化身。
　　“我乃妖族之皇，东皇太一。”
　　“三天后，我与妖族混元圣人孔宣在此讲法传道。”
　　“三界
　　所有人皆可来此听法！”
　　此时，三界之中已有无数的人已经到达北俱芦洲。
　　而在半路上赶路之人听到东皇太一的声音，更是心神一震。
　　之前他们还以为这个传闻是假的呢。
　　是妖族支援故意放出的假消息。
　　可是如今妖族之皇东皇太一都亲自说了，那便不可能有假。
　　……
　　万寿山，五庄观。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　灵山，大雷音寺。
　　这三处地方都有人在听到善尸的声音之后，化作流光前往北俱芦洲。
　　不管他们之前与妖族或者东皇太一有过什么恩怨。
　　可如今东皇太一说了，三界之人皆可来此听法，那么自己就可前往。
　　不管是镇元子，如来佛祖或者玉帝。
　　都是距离圣人之境仅有一线之隔的准圣巅峰。
　　数万年来他们都无法成圣。
　　现在都想试一试听了一下东皇太一和孔宣证道之法。
　　看看自己能否在证道混元大罗金仙的路上，迈出最重要的一步。
　　……
　　三日后。
　　北俱芦洲已经人满为患。
　　此时，这里不再是妖族的天下。
　　确切的说，这里现在有一种万族来朝的感觉。
　　人族，妖族，甚至连一些从未听说过的种族都来此听法。
　　这可是混元圣人讲法，而且还是两尊混元圣人。
　　往日里并不是没有圣人讲过法。
　　只是圣人讲法时所邀之人，皆是各方大佬。
　　一般人哪里有资格去听圣人讲法？
　　而如今妖族的两尊圣人居然邀请三界所有之人皆可前来听法。
　　上至准圣巅峰，下至凡人都前来听法。
　　但是在北俱芦洲，就算准圣巅峰的人也不可在此欺辱凡人。
　　这是妖族之皇定下的规定。
　　如有违背，就地格杀。
　　所以就连身处准圣境界多年之人，也不敢在此随意出手。
　　准圣又如何？
　　这里可是圣人的地盘。
　　而所有第一次来到北俱芦洲之人都感觉到意外。
　　他们曾听闻北俱芦洲乃是苦寒之地。
　　可是来了之后才发现，这哪里苦寒了？
　　简直就是温暖如春的仙境。
　　而之前来过北俱芦洲之人，看向天空的时候。
　　表情会露出古怪之色。
　　“什么时候北俱芦洲居然有了第二个太阳？”
　　“不要乱说话，那可不是真正的太阳。”
　　“那是妖族金乌，身化太阳给北俱芦洲带来温暖。”
　　“原来这就是东皇太一把陆压道人从佛门抢回来的原因啊。”
　　“不知道佛门之人看到此场景，会怎么想？”
　　佛门自然有人前来。
　　甚至就连如来佛祖也来了。
　　只是佛门之人此次格外低调。
　　纵然听到有人说佛门的坏话，也不阻止。
　　这里可不是灵山，而是妖族天庭。
　　稍有不慎，便会全员覆灭。
　　日上三竿之时，妖族天庭之上出现两道万丈高的身影。
　　正是善尸和孔宣的身外化身。
　　毕竟这次来的人实在太多了，没有一个场地能够容纳这么多人。
　　索性就让前往北俱芦洲之人全部席地而坐。
　　两人深化万丈之高，悬于妖族天庭之上，就地讲法。
　　这样的话，凡身处北俱芦洲至人，皆可看到和听到两人讲法。
　　圣人所讲之法，皆是大道之音。
　　不管是准圣境界还是凡人境界，都受益匪浅。
　　因为大道至简，所有人都能领悟到其中的真理。
　　不过当然，实力越强大的人收获越大。
　　(本章完)

第322章 疑惑不解的镇元子
　　先是善尸在讲。
　　从最初修行开始讲，一直讲述到准圣巅峰。
　　再讲证道混元大罗金仙境界。
　　在他讲完之后，孔宣亦是如此。
　　两人整整讲了三天三夜！
　　期间，北俱芦洲到处都出现有人听法时突破境界的场景。
　　这是善尸提前就和孔宣商量好的。
　　这次要讲就讲个大的！
　　之前天道圣人讲法本来就人很少。
　　而且专讲一些玄之又玄的大道理，很多人听之不懂。
　　而这次两人就是要接地气。
　　从最开始的修行，一直讲到巅峰，让所有前来听法制人都能受益。
　　只有这样，所有人都会感激妖族。
　　而此事对于妖族来说也是一个大功德。
　　三日之后，善尸和孔宣的身外化身消失。
　　北俱芦洲有的人收获之后便离开了。
　　而有些人还在原地静静打坐，消化两尊圣人所讲的内容。
　　更有不少人前往妖族天庭，询问是否能够留在北俱芦洲。
　　甚至要以其他族的身份，想要加入妖族天庭。
　　就在此时，一人来到了妖皇殿。
　　正是地仙之祖，镇元子。
　　他是准圣巅峰的境界，在所有听法之人中实力都是数一数二的。
　　但是这次听法他却没有什么收获，相反更加迷惑了。
　　而他来此，正是想要求证一些事情。
　　“镇元子前来叨扰二位混元圣人，恳请圣人一见。”
　　要说起来，镇元子乃是地仙之祖，他的资历和威望，曾经都在东皇太一和孔宣之上。
　　奈何两人证道混元大罗金仙。
　　现在与他已是云泥之差。
　　所以镇元子只能放低身段。
　　“道友进来吧，我和孔宣道友等候你多时了。”
　　这次讲法大会，还有一件事情。
　　就是善尸想要把镇元子引来。
　　现在看来自己已经成功了一大半。
　　镇元子进来，先是朝着两人行了一礼，而后便开门见山。
　　“混元圣人，我镇元子自问已是准圣巅峰。”
　　“无论在境界还是功德，我早已具备成圣资格。”
　　“奈何数万年来我依旧无法成圣。”
　　“而今，在太乙救苦天尊证道混元大罗金仙之后，我便去找过他，打算走上证道混元大罗金仙之路。”
　　“可是他的证道感悟却不适合于我。”
　　“而今我前来听两位混元圣人讲法。”
　　“可是却发现，你们的证道之法与我也大有出入。”
　　“所以我心生迷茫，前来解我心中之惑。”
　　对于镇元子的疑惑，孔宣也无法做出解释。
　　的确，要说起来成圣的话，镇元子比自己更有资格。
　　但是天道圣人已满，所以镇元子不能成圣上，乃是正常之事。
　　可是为何镇元子也无法证道混元大罗金仙了？
　　孔宣只能理解为是他没有遇到贵人。
　　而自己之所以能够证道混元大罗金仙，也是因为遇到了陈凡。
　　获得了盘古精血。
　　见孔宣朝自己摇了摇头，镇元子一点的衰败之色。
　　如果连混元圣人都无法给出答案的话，那自己又该去求证于
　　谁。
　　“道友莫要失落，我或许可以给你指点迷津。”
　　善尸这时在一旁开口道。
　　镇元子大吃一惊！
　　没有想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　“混元圣人请为我解惑。”
　　镇元子居然当即跪伏在地。
　　看样子成圣的执念也折磨的镇元子无数年啊。
　　“镇元子，我的确知道你为何不能成圣和证道混元的原因。”
　　“只是这个原因，事关你的身家性命。”
　　“所以你要好好决定，是否要听这个原因。”
　　当初他也是这么对孔宣和冥河老祖说的。
　　孔宣和冥河老祖果断要听这个原因。
　　而如今，镇元子亦是如此。
　　“还请混元圣人解惑！”
　　“我镇元子已修行不知许久，自我达到准圣境界之后，便一心想要成圣。”
　　“现如今，成圣早已成为我的一个执念。”
　　“如果无法成圣的话，我的存在将没有意义。”
　　“如果让我知道不能成圣的原因，就算我灰飞烟灭也是值得的。”
　　“正所谓朝闻道，而夕死足矣!”
　　善尸点了点头道:“既然如此，你且与我来一处地方。”
　　“孔宣道友，你也来吧。”
　　说罢，善尸和孔宣带着一脸疑惑的镇元子离开了妖皇殿。
　　而后便出了北俱芦洲。
　　再出现时，他们已在花果山的特殊空间中
　　看着特殊空间中的遍地灵药仙果。
　　即便见多识广的镇元子，也不由大吃一惊。
　　他甚至还看到有几株人参果树。
　　上面结满了人参果。
　　比之自己五庄观中的人参果树，要茂密不知多少倍。
　　不远处有一道人影站在那里，似乎在等待着几人。
　　“三位，我已恭候多时。”
　　那道人影自然是陈凡本体。
　　他又要和善尸唱一出双簧了。
　　善尸朝本体拱拱手道:“道友，我与镇元子道友有一些重要的事情要说。”
　　“你这里能够遮掩天机，借你此处一用。”
　　孔宣之前见过陈凡本体，此时也恭敬的拱了拱手。
　　陈凡朝几人点点头道:“请随意。”
　　说罢之后，此处出现一个小亭子和几个座位。
　　而陈凡本体更是随手一招，便飞来几枚人参果。
　　善尸看得出来，镇元子此时虽然表情正常，但是内心早已心急如焚。
　　所以他也不打算让这个人继续着急下去了。
　　“镇元子道友，如果我没猜错的话，地道之书乃是在你手上，对吧？”
　　善尸一言就让镇元子震惊不已。
　　这绝对是他最大的秘密！
　　他从未告诉过任何一人。
　　而地道之书能够遮掩天机，即便是圣人也不得知。
　　善尸又是如何知道此事的？
　　沉默了许久之后，镇元子抬手一翻。
　　一本造型古朴之书便出现在手上。
　　“混元圣人说的没错，这便是地道之书。”
　　“如果混元圣人能够告诉我为何不能成圣或证道混元的原因。”
　　“地道之书，我甘愿送于混元圣人。”
　　地道之书对于镇元子来说，绝对是最珍贵的东
　　西。
　　但是再珍贵也没有自己成圣珍贵。
　　毕竟自己不能成圣，此物对自己也没有太大用处。
　　然而善尸却没有拿过地道之书，而是缓缓开口。
　　(本章完)

第323章 地道的崛起之人
　　“镇元子道友，此物便是你不能成圣或者证道混元的一大原因。”
　　镇元子一脸疑惑的看向善尸，不知他为何这么说。
　　“镇元子道友，我先问你一个问题，你所修是合道何法？”
　　镇元子不假思索道:“我曾听道祖讲法，乃是道祖的弟子之一。”
　　“道祖乃是天道的合道圣人，那我所修之道自然是天道之法。”
　　善尸点了点头道:“三道各有至宝，乃是三道之书。”
　　“道祖以天道之书身合天道。”
　　“后土圣人以人道之书身合人道。”
　　“地道若有圣人的话，也将以地道之书身合地道，成为地道的合道圣人。”
　　“可如今，你身负地道之书，所修却是天道之法。”
　　“你如何成得了天道圣人，又如何去证道混元大罗金仙？”
　　“若我没有猜错的话，除过我之外。”
　　“还有一人知道你身负地道之书之事。”
　　镇元子一脸的萧索，许久之后，他才长叹一口气。
　　“鸿钧道祖乃是天道的合道圣人。”
　　“在后土圣人合道之前，三界唯一的合道圣人。”
　　“如果说这世上还有一人知道我身负地道之书，只有鸿钧道祖了。”
　　善尸点头，因为镇元子说的没错，鸿钧的确知道此事。
　　“这便是鸿钧收你做弟子的原因。”
　　“鸿钧乃是天道的合道圣人，最不愿意看到的就是人道和地道的崛起。”
　　“因此数万年来一直在打压人道的发展。”
　　“而地道之书在你手上，他却不能从你手中夺取。”
　　“因为他乃是天道的合道圣人，并无法使用地道之书。”
　　“而若是除掉你之后，地道之书会再次落于他人之手。”
　　“终究有一天，会出现地道圣人。”
　　“所以他只能让地道之书留在你的身上，却让你修行天道之法。”
　　“这样一来，你永远没有成为圣人的那一天。”
　　“而地道也永远不可能崛起！”
　　镇元子表情有些呆滞。
　　善尸的话，有些让他反应不过来。
　　不管怎么说，他毕竟是道祖鸿钧的弟子。
　　可是现在善尸告诉自己，鸿钧一直都是在利用自己。
　　是在坑害自己。
　　数十万年来，自己一直都被蒙在鼓里？
　　镇元子在想此事。
　　他在想自己合道祖鸿钧的第一次相遇。
　　对方告诉自己，说和自己有缘，想要收自己为弟子。
　　而后自己便拜于鸿钧门下。
　　而鸿钧更是给自己一缕混沌之气，说此物可以让自己证道成圣。
　　原来一切都是一个骗局啊。
　　“鸿钧，你误我数十万年啊！”
　　镇元子仰天怒吼，情绪异常激动。
　　想来也是，任何一个人被骗数十万年，都不会比镇元子好太多吧。
　　看到镇元子这番模样，善尸知道是他想明白了。
　　之前还怕他对鸿钧愚忠，不愿相信这件事情呢。
　　现在看来是自己操心太多了。
　　“如今你已经知道了鸿钧的嘴脸，是否打算报复他？”
　　鸿钧是陈凡的一个终极目标。
　　凭借自己的力量想打败他，还需
　　很长时间。
　　不过自己要是能多拉一些帮手的话，这个时间会大大缩短。
　　镇元子虽然现在只是准圣巅峰，但是他的前途不可限量。
　　他基本就是地道合道圣人的最佳人选。
　　如果不是鸿钧这数十万年来一直骗他修行天道之法，说不定镇元子会比后土圣人更先合道。
　　而对付合道圣人，最好的办法就是用合道圣人来对付他。
　　后土圣人虽然也是合道圣人，但是她和鸿钧之间的差距略大。
　　但如果再给他拉上镇元子当帮手的话，两人倒是能够勉强抗衡鸿钧。
　　“我恨鸿钧，但是我也知道我的实力与合道圣人之间是云泥之差。”
　　“莫说合道圣人，就是普通圣人，也能一根指头捻死我。”
　　“我拿什么去报复啊。”
　　镇元子自然对鸿钧恨之入骨，但也知道两者之间的实力相差太大。
　　他去寻仇，只会做无谓的牺牲。
　　但这对善尸来说都不是问题。
　　他不怕镇元子没有实力，就怕镇元子不敢去面对鸿钧。
　　“你如今是准圣巅峰的实力，自然无法面对合道圣人。”
　　“但如果你也成为合道圣人呢？”
　　听到善尸的话，镇元子眸子里爆出一抹精光。
　　数万年来，他一直在寻找成圣的机会，却始终寻找不到。
　　而如今善尸却告诉自己，居然能够成为合道圣人。
　　这是多么夸张的一件事情啊。
　　“你乃是地仙之祖，且身负地道之书，自然可以成为地道的合道圣人。”
　　“但是我并不是合道圣人，至于怎么帮助你成为合道圣人，我没有什么办法。”
　　“但是我知道，有一个人能够给你最好的建议。”
　　善尸笑着道。
　　“还请混元圣人告知什么人可以帮到我。”
　　镇元子问道。
　　“后土圣人，他乃是人道的合道人！”
　　“而人道一直被天道打压，她与鸿钧更是水火不容。”
　　“据我所知，她一直在寻找地道之人，想要与之联手，一同对抗鸿钧。”
　　“因为只有人道和地道联手，才能在天道的威压之下生存。”
　　善尸的这个建议不可谓不好。
　　镇元子想要身合地道，自然要问有经验的人。
　　而三界之中的合道圣人只有两人，那便是鸿钧和后土圣人。
　　鸿钧作为天道的合道圣人，自然是不愿意看到地道崛起。
　　所以镇元子只能去找后土圣人。
　　“镇元子感谢两位混元圣人指点迷津。”
　　“我这便去地府，寻找后土圣人。”
　　善尸冲他摆摆手道:“不瞒你说，我们也不是白白帮你的。”
　　“若有一天，你能够身合地道，成为合道圣人。”
　　“我希望你能将合道时的一些感悟告知我等。”
　　“融合三道道的领悟对于我们混元大罗金仙来说有不小的帮助。”
　　“可以让我们在这条路上走的更远。”
　　镇元子郑重的点了点头。
　　善尸的要求，简直可以说是太容易了
　　尤其是对比他们对自己的帮助来说，简直微不足道。
　　若真有一天，自己能够融合地道，成为合道圣人。
　　便是将感悟告知他们也不算什么。
　　毕竟自
　　己能成为合道圣人，也是因为他们帮助的。
　　“好了，你速速前往地府吧。毕竟此事也不宜拖延。”
　　善尸开口道，直接把镇元子送出了特殊空间。
　　镇元子也不再停留，朝着地府的方向飞去。
　　这时，孔宣突然开口问道:“镇元子有可能融合地道吗？”
　　“我想鸿钧可不会坐视不理。”
　　对于孔宣所说之言，善尸点头表示赞同。
　　“鸿钧自然不会眼睁睁的看着地道崛起。”
　　“真到了那一天，他肯定是会出手阻止的。”
　　“而到了那个时候，我们必然也会做些什么事情。”
　　“只是现在说这些都太早了。”
　　“对于镇元子来说，他现在最重要的事情，是成为地道圣人。”
　　“而且地道也不是那么容易就可以融合的。”
　　“要知道，后土圣人融合人道也是有着数万年的日积月累，最终才厚积薄发的。”
　　见状，孔宣道:“既然如此，那我便去修炼了。”
　　“通过之前的圣人大战，我已经感受到和老牌圣人之间有着巨大的差距。”
　　“我必须更加努力的修炼，才能缩短这段差距。”
　　“不然的话，到时候只会拖后腿。”
　　孔宣本就是一个修炼狂人，如今证道混元大罗金仙之后，更是一日不懈怠的修炼。
　　而他天赋异禀，如今更是拥有始祖血脉。
　　估计要不了多久，实力就会再次提升。
　　……
　　地府。
　　镇元子来到地府，找到了孟婆。
　　后土圣人他是见不到的，不过见孟婆和见后土圣人差不多也是一个性质。
　　当镇元子告知孟婆自己的来意之时，孟婆也是大为震惊。
　　由于镇元子有地道之书遮掩天机。
　　因此，即便是后土圣人也无法感知他的存在。
　　其实这也是因为后土圣人并没有完全融合人道。
　　否则的话也会像鸿钧一样，早早就发现地道之书在镇元子的手中。
　　而此时孟婆也已经被后土圣人提拔到了人道圣人的位置上。
　　和孟婆的交流之中，镇元子知道了一些关于人道的秘辛。
　　当初后土圣人深化轮回，导致无法分心，因此无法融合人道。
　　而就是在这个时间段，以地藏王菩萨为首的佛门入主地府。
　　而佛门的背后，乃是西方二圣。
　　西方二圣又是鸿钧的弟子。
　　所以正是鸿钧指使佛门抢夺了地府一部分土地。
　　再加上太乙救苦仙尊，为了寻找前世的记忆，也强行夺取了地府的一部分。
　　并以身外化身入主十殿阎罗。
　　正是因为这个原因，导致后土圣人在身化轮回之后，竟无法融合人道。
　　一拖便是万载之久。
　　而且，孟婆也告诉了镇元子想要身合地道，将会遇到的麻烦。
　　首先第一个问题便是，地道居然是破损的！
　　而原因居然很简单。
　　封神大战的时候。
　　其实鸿钧本就知道，圣人出手便会对世界造成损坏。
　　但却依旧没有阻止。
　　直到世界已经损坏之后，才命令圣人收手。
　　那时完整的洪荒大陆已经被打得四分五裂，成为了之后的四大部洲。
　　而地道本
　　就是大地之道。
　　大地受损，地道自然也是受损的。
　　因此，就算镇元子融合地道。
　　其实力也不会是一般的合道圣人境界。
　　而具体境界还是要根据大地受损程度来看。
　　以目前情况来说，后土圣人给出了一个大概情况。
　　镇元子即便身合地道，其最终实力也不过圣人八重天的境界。
　　不要说比不上鸿钧和后土圣人这样的合道圣人。
　　若是来一尊圣人九重天的天道圣人。
　　或许就能镇压镇元子这个地道的合道圣人。
　　除此之外，还有一个问题。
　　(本章完)

第324章 镇元子的护道之人
　　镇元子在融合地道的时候，绝对不能受到别人的打扰。
　　那个时候的镇元子可以说是最脆弱的。
　　如果在融合地道时，受到外界的打扰，很有可能合道失败。
　　其影响是不可估量的。
　　后土圣人在融合人道的时候，鸿钧正在天道之中沉睡。
　　因此没有察觉。
　　而如今，鸿钧绝对不会眼睁睁的看着地道的崛起。
　　而且他早就知道镇元子身负地道之书。
　　此次镇元子来到地府之后，鸿钧多少会猜测到些什么。
　　之后绝对会对镇元子做出一定的阻拦。
　　镇元子听明白了后土圣人的意思。
　　他必须要找一个护道之人！
　　此人的实力必须强大，最起码能够抵御天道圣人的插手。
　　可是自己又该去哪里找这样的人呢？
　　就在这时，镇元子的脑海中浮现出两道身影来，正是东皇太一和孔宣。
　　两人如今已经证道混元大罗金仙。
　　而且从他们的行为看出来，他们对地道之书根本不感兴趣。
　　对他们而言，唯一感兴趣的应该就是自己身合地道时的感悟吧！
　　想到这里，镇元子向孟婆告辞。
　　“多谢道友解惑，看来我需要去寻找我的护道之人了。”
　　镇元子低开地府之后，重新回到了花果山。
　　善尸好像正在等他。
　　当他到达花果山的范围内时，一股吸力向他传来。
　　镇元子感受到这股吸力对他没有什么伤害，因此也没有做出抵抗。
　　身形一变，镇元子再次出现在了特殊空间中。
　　依旧是那个小亭子。
　　而此时孔宣已不知去向，小亭子中只有善尸和陈凡本体。
　　“镇元子道友，不知你此行可有收获？”
　　善尸笑着问道。
　　“回混元圣人的话，我从后土圣人那里已经得知该如何身合地道之法。”
　　“只是我想要身合地道，仍有一些阻拦。”
　　“特此来请几位帮忙。”
　　“道友但说无妨。”
　　镇元子认真道:“不出意外的话，在我合道之时定然有人会出手阻拦。”
　　“其实力我此时无法阻挡。”
　　“所以请几位能够在我合道之时，帮我阻挡插手之人。”
　　“待我合道成功，必将合道感悟赠于几位。”
　　镇元子不是没有朋友，甚至连圣人境界的朋友也是有那么几位。
　　比如，他与太乙救苦天尊的前世红云老祖便是好友。
　　只是如今红云老祖转世成为太乙救苦天尊，他已不敢信任。
　　除此之外，便是元始天尊。
　　毕竟元始天尊时常讲法，也邀请自己去听法。
　　可是现在镇元子却觉得，元始天尊讲法并非是想帮助自己。
　　他只是想把自己在天道之法上拉的更深一些。
　　因此大致可以肯定，元始天尊的行为根本就是鸿钧指示的。
　　所以自己的这个好友更不敢相信。
　　而东皇太一和孔宣则是更容易相信一些。
　　首先他二人都是妖族之人。
　　当年巫妖大战之后，妖族之人与天道圣人本就不合。
　　可以排除他们二人是被鸿钧老祖指示。
　　其次，混元大罗金仙不同于三道圣人。
　　他们已超脱三道之外，即便是三道之书，对于他们也没有太大的诱惑。
　　到了此时，镇元子除了选择相信善尸等人之外。
　　已没有其他可信任之人。
　　“既然镇元子道友对我们如此信任，那我们也就不会辜负你的信任。”
　　“况且你的合道感悟对我们来说确实有一定的帮助。”
　　“所以在你合道之时，我们都会全力出手。”
　　“绝不让人打搅你合道。”
　　闻言，镇元子大喜。
　　对方有东皇太一和孔宣两尊混元大罗金仙。
　　还有一个实力莫测，绝不在自己之下的陈凡本体。
　　这已经是一股极其强大的力量了。
　　而善尸这时候又开口道:“镇元子合道之事，事关重大，且让我再召唤一位好友来。”
　　“他的实力强悍，并且绝对值得信任。”
　　善尸所说之人，自然是自我尸了。
　　此时自我尸正在东海龙宫帮助龙族收获气运。
　　听到善尸的召唤，他身形一动便消失在东海龙宫。
　　再出现时，已经进入花果山特殊空间。
　　当自我尸来到特殊空间之后，先是朝善尸和陈凡本体拱了拱手。
　　而后看向镇元子。
　　(本章完)

第325章 镇元子初步融合地道
　　“镇元子道友，久仰大名。”
　　“今日一见，果然不凡。”
　　看到自我尸，镇元子还是微微惊讶的。
　　他并不知此人的真实身份。
　　但却知道此人的实力着实恐怖。
　　之前人间大战之时。
　　此人与东皇太一联手，硬是打的灵山诸佛毫无招架之力。
　　甚至还亲手镇压了燃灯古佛，直接导致燃灯古佛的陨落。
　　而从此人和东皇太一联手对付佛门，就可看出两者的关系绝对亲密无间。
　　就是不知此人到底是何身份。
　　不过这对自己现在来说没有任何意义。
　　只要对方实力足够强大，管他什么身份呢！
　　“感谢道友前来相助，此恩情镇元子终生不忘。”
　　善尸这个时候又开口道:“镇元子道友，据我所知，如今的大地其实是受损的。”
　　“而你若是融合地道的话，最好能够先修复破损的大地。”
　　“否则的话你就算身合地道，也无法到达巅峰境界。”
　　镇元子显然有些惊讶。
　　他没想到，善尸居然对这事情了解的这么多。
　　“混元圣人，想要达到巅峰的合道圣人，必须要让整个洪荒大地没有一丝破损才行。”
　　“可我如今的境界根本无法修复这片大地。”
　　“最起码要成为圣人之后，才能修复大地。”
　　“所以我打算先凭借地道之书，初步合道成为人道圣人。”
　　“而后再选择修复大地，或者直接合道。”
　　看来镇元子已经做好了打算，善尸也就不再多说什么。
　　于是问道:“那你打算在什么地方合道？”
　　“就在我的道场五庄观，就在人参果树下。”
　　“那里正是我获得地道之书的地方。”
　　“而且那里有绝世阵法，可以让我更好的合道。”
　　陈凡若有所思。
　　因为他想起来了一件事情。
　　那便是在《西游记》中，孙悟空在五庄观推倒人参果树的事情。
　　当时倒是没有多想什么，现在看来这其实根本就是一个局啊。
　　由于人参果树被孙悟空推倒，最终孙悟空找来的是佛门的观音菩萨。
　　而正是观音菩萨，出手复活了那棵人参果树。
　　现在看来，鸿钧老祖果然知道地道之书的存在。
　　而且对于人参果树下的秘密也是了解的。
　　想必让观音菩萨插手此事也是鸿钧安排给西方二圣的事情。
　　以观音菩萨的能力，很有可能在复活那颗人参果树同时，对那合道之地做出什么手脚。
　　这样的话，对于阻止地道崛起又多了一份保险。
　　就算有一日地道出现圣人。
　　在融合地道的时候便可以启动那里的手段，让其在合道最关键的时候造成影响。
　　轻则让其无法融合地道，重则让地道永远都无法再崛起。
　　这简直就是绝户计啊！
　　鸿钧老祖，果然心狠手辣！
　　为了天道长存，不惜这般打压人道和地道。
　　难道他不知道，三道本就一同存在的道理吗？
　　想到这里，善尸开口道:“既然镇元子道友已经做好计划，不如尽快进行合道。”
　　“你前往地府之事已经被不少
　　人知道。”
　　“估计要不了多久，就会有人知道你的真实意图。”
　　“到了那时，便会有人出手相阻。”
　　镇元子显然也已经意识到了事情的严重性。
　　“既然如此，那我现在便前往我的道场，进行初步合道。”
　　“届时希望几位能够帮我挡住捣乱之人。”
　　善尸，自我尸和陈凡本体点了点头。
　　几人身形一闪，便出了特殊空间。
　　直达万寿山，五庄观。
　　孔宣并没有一同前来，他去了地府寻找地藏王和冥河老祖。
　　相信后土圣人也会让他们前来相助的。
　　毕竟后土圣人不会眼睁睁的看着天道圣人对地道出手，而无动于衷。
　　到达镇元子的道场之后。
　　善尸先是布置了一个遮掩天机的屏障。
　　直接笼罩住了万寿山的每一寸地方。
　　这样的话，就算是圣人，也不知道这里发生了什么事情。
　　不过却不妨碍对方的猜想。
　　总之，可以肯定的是，镇元子合道之事，定然有圣人会前来捣乱的。
　　镇元子直接来到后院的人参果树之下。
　　只见他随手一挥，整棵人参果树就被连根拔起，露出下面的空间。
　　接着他祭出地道之书，放于下面的空间中。
　　“我，地仙之祖，镇元子。”
　　“今日以地道之人的身份，手持地道之书融合地道。”
　　(本章完)

第326章 证道混元的契机
　　话音刚落，那下方的空间遍闪耀出一道异样的光芒。
　　“紧接着一股吸力将镇元子吸入下方的空间中。”
　　“与此同时，地道之书也消失不见。”
　　“这是一个奇怪的空间。”
　　“镇元子漂浮在一片虚空之上。”
　　“而下面则是缩小版的洪荒世界。”
　　“他甚至可以看清四大部洲的样子。”
　　“而四大部洲此时全部分割在四方。”
　　“看起来就像是一个完整的东西，被分成了四块。”
　　“看来想要修补洪荒大地也是要在这里进行。”
　　镇元子微微伸手，想要尝试一下是否能够修复四大部洲。
　　毕竟如果能够修复洪荒世界的话。
　　对于自己融合地道总归是有好处的。
　　只可惜以他准圣巅峰的实力，根本无法移动四大部洲的碎片。
　　最起码要成圣之后才有可能。
　　镇元子知道现在不是浪费时间的时候。
　　只有自己成圣以后，才能修复洪荒大地。
　　所以他闭上眼睛，仔细感受地道之法。
　　将其慢慢融进自己的身体和脑海中。
　　让地道之法逐渐取代自己原本修行的天道之法。
　　而这个时间并不短，如果有外敌降临的话，也会选择在这个时候。
　　希望东皇太一他们能够守住吧。
　　……
　　随着镇元子开始吸收地道之法。
　　整个大地都开始出现了轻微的晃动。
　　不知情的凡人还以为是地震了。
　　修为高深的人可以通过震动的高低频率，最终锁定震中是何处。
　　而不管是天道圣人还是鸿钧。
　　肯定也会第一时间锁定五庄观。
　　马上就会知道这里发生什么事情的。
　　陈凡也没有想到镇元子居然会闹出这么大的动静来。
　　这么一来的话，所有人都知道他在干什么了。
　　接下来的一场恶战在所难免。
　　由于陈凡本体此时不宜出手，因此他处于特殊空间中。
　　但却已经安排好了三尸的行动。
　　善尸作为混元大罗金仙，是三尸中实力最高的。
　　便由他在明面上，阻挡圣人级别的高手。
　　恶尸有九九散魂葫芦这样的群体性攻击武器。
　　圣人以下的人，不管来多少，都是送菜的。
　　但是也要小心类似于菩提祖师那样的圣人三尸。
　　所以陈凡安排自我尸在暗处保护恶尸。
　　恶尸有十二品灭世黑莲，再加上自我尸手中的造化玉碟。
　　就算是圣人对两人出手，也不至于一击必杀。
　　而若是有圣人境界的三尸出手。
　　那就只有一个办法，那就是让恶尸证道混元大罗金仙。
　　以圣人境界操控十二品灭世黑莲和混元金斗。
　　就算是圣人境界的三尸，也能当场给灭杀了！
　　反正恶尸的身份到现在都是一个谜团。
　　就让所有人继续去猜吧！
　　……
　　西方极乐。
　　西方二圣也察觉到了大地的异样。
　　“准提，接引，即可前往五庄观！”
　　“绝不可让镇元子身合地道。”
　　“如果不能阻止，就地灭杀！”
　　西方二圣马上明白发生了什么事。
　　居然连老师鸿钧都惊动了。
　　没想到居然是镇元子要身合地道。
　　此事绝非小事！
　　如今一个人道一个妖族，就把天道搞得鸡犬不宁。
　　若在多出一个地道。
　　天道独尊的位置，恐怕是彻底不保了！
　　“遵旨！”
　　西方二圣不好犹豫，即刻离开极乐世界。
　　不过二人没有第一时间前往五庄观。
　　他们还要带上一些手下才行。
　　虽说现在圣人可以现世了。
　　但也不至于事事都让圣人出手吧。
　　只要手下能解决的事情，圣人也是不用出手的。
　　灵山诸佛没想到西方二圣直接真身前来。
　　全部跪倒在地。
　　“恭迎二圣。”
　　准提没有时间浪费了。
　　两人已经多次惹得鸿钧不满，这次事情要是再搞砸了。
　　事后鸿钧定然会找两人的麻烦！
　　“众佛陀，菩萨，罗汉听令！”
　　“随我与接引圣人一同前往五庄观。”
　　“阻止镇元子融合地道！”
　　此话一处，不少佛门之人表情古怪。
　　这可是圣人之间的战斗啊，西方二圣前去就行了。
　　咱们这些人在圣人战斗中根本就是炮灰的存在。
　　随便一道余波都能灭杀的！
　　准提一阵懊恼。
　　自己可是圣人，命令他们和自己一同办事，可是他们的荣幸。
　　然而他们不但不感恩戴德，反倒是这般表情！
　　“哼，那地道之书可是至宝。”
　　“若是谁得到了，便有证道混元大罗金仙的机会！”
　　此话一处，全场哗然。
　　混元大罗金仙？
　　那可是等同于圣人的存在啊！
　　这当然只是准提在蛊惑众人罢了。
　　地道之书绝不可能落在不可控制之人的手中。
　　即便是镇元子，被鸿钧骗了这么多年。
　　最终还是得知地道之书和三道之间的秘密。
　　所以就算夺取地道之书，也要让鸿钧来安排。
　　而准提不过是激发众人的斗志罢了。
　　佛门众人之人尽皆激动不已。
　　就连如来佛祖，也心驰神往。
　　他对成圣已不报希望了。
　　不然的话，他也不会去妖族天庭听东皇太一和孔宣讲法了。
　　他现在的目标只有一个，那就是证道混元大罗金仙。
　　而准提圣人说得到地道之书，就有证道混元大罗金仙的机会。
　　他怎能不心动？
　　“我这就带领灵山诸佛前往五庄观，定要夺得那地道之书！”
　　弥勒佛一听这事，顿时不乐意了。
　　怎么好事就让你去，看家的事，就留给我？
　　“佛祖，你乃是佛门领袖。”
　　“佛门还需你坐镇！”
　　“外出的事情就让我来做吧！”
　　“我已经会将此事办的妥妥的！”
　　然而如来佛祖接下来的话，彻底惊呆了所有人。
　　“说到佛门的领袖，实在是令人惭愧。”
　　“自我掌管佛门
　　以来，佛门便多灾多难。”
　　“在我的带领下，佛门不但没有大兴。”
　　“反倒是实力下降到了最低谷！”
　　“所以，我认为我不适合做佛门的领袖。”
　　“而弥勒佛作为佛门的未来佛，我觉得应该由他来带领佛门，走向昌盛！”
　　不仅是灵山诸佛，就连西方二圣也惊呆了。
　　如来佛祖为了去夺取地道之书，居然都不愿意做佛门之主了。
　　而如来佛祖也是说到做到。
　　(本章完)

第327章 多方关注
　　只见灵山之上的佛陀发相一阵晃动。
　　而后众人惊讶的发现，原本位于众佛群佛拱卫的如来佛祖法相居然不见了。
　　取而代之的是弥勒佛的法相。
　　弥勒佛更是大感意外。
　　他作为佛门的未来佛，曾不止一次的羡慕如来这个现在佛。
　　因为只有现在佛，在佛门才是真正的掌权者。
　　可是今日，如来居然直接把这个位置让给了自己。
　　有时候人就是这样。当一个人很渴望一个东西的时候，他总是日思夜想。
　　可当这个东西轻而易举的交到你手中时，你又会觉得很不真实。
　　弥勒佛此时就是这样的想法。
　　而如来佛并不是临时做出的这个决定。
　　就算没有今日之事，他也不打算做着佛门之主了。
　　他本想着作为佛门之主，享受整个佛门的最高气运，可以让自己更容易的成圣。
　　可是事实却让他明白，似乎自己想要成圣，不是那么现实。
　　那自己何必继续呆在这个位子上。
　　或许去别处的话，反而有意外的机遇。
　　毕竟自己，现在正在寻找证道混元大罗金仙的契机。
　　如来佛祖的行动很果断。
　　就连西方二圣，也没来得及阻止。
　　见此，准提圣人也颇感无奈。
　　“如此的话，那便由如来带领一众佛门。”
　　“与我同接引圣人一同前往五庄观。”
　　……
　　天庭。
　　天庭众仙也察觉到了大地的变化。
　　他们的目光全部看向了五庄观。
　　但是由于善尸的屏障。
　　他们看到的整个万寿山都在一片迷雾之中。
　　就在众仙疑惑之际，太上老君来到了凌霄宝殿。
　　“老君可知五庄观发生了何事？”
　　玉帝问出了天庭众仙都想知道的事情。
　　太上老君乃是老子圣人的三尸。
　　而且他也是圣人境界的强者。
　　想必他对于下界之事，是有所了解的。
　　事实的确如此。
　　镇元子要身合地道之事，鸿钧已经告知所有天道圣人了。
　　所以太上老君自然是知道的。
　　“是那五庄观的镇元子在融合地道。”
　　什么？
　　众仙大惊，显然没想到居然是此事。
　　“地道之人终于现世了！”
　　“真没想到居然是镇元子！”
　　“难怪镇元子道号地仙之祖，原来竟是地道之人！”
　　一时之间天庭众仙七嘴八舌。
　　而玉帝此时却陷入沉思。
　　镇元子怎么就突然合地道呢？
　　玉帝想起来不久之前，自己还在北俱芦洲见过镇元子一面。
　　当时大伙都是去妖族天庭听东皇太一和孔宣讲法的。
　　甚至佛门的如来也去了。
　　而从北俱芦洲回来没多长时间，镇元子居然就合地道。
　　此事，怎么这么巧？
　　难道说，是镇元子在听法时悟了？
　　还是说他从东皇太一和孔宣那里知道了什么。
　　所以回来之后就合地道？
　　这件事情玉帝左右都想不明白。
　　不过他更
　　惊讶的是，镇元子居然能够合地道。
　　一旦他真的成功合了地道，岂不是成了合道圣人。
　　和鸿钧，后土圣人彻底融合一样的存在！
　　真是看不出来啊！
　　为什么连镇元子这样的人，都可以合地道。
　　成为比圣人还高一个层次的存在。
　　而自己作为天庭之主，却无法成圣！
　　玉帝不禁紧握双拳。
　　他感觉自己越来越暴戾了。
　　就在这时，西方之地出现一丝震动。
　　天庭众仙把目光投向灵山方向。
　　当他们看到灵山上的情景时，都瞪大了眼睛。
　　“这是什么情况？怎么如来佛祖的法相不见了？”
　　“弥勒佛的法相此时位于中央，难道是他成为佛门的领袖了吗？”
　　“我看到如来佛祖的法相了，还在灵山之上，但是却在角落，就像是一个籍籍无名的佛陀！”
　　一个可怕的念头在玉帝的脑海中浮现。
　　上次妖族天庭之行，他曾见到如来佛祖。
　　虽然不曾言语，却察觉对方身上的异样。
　　昔日里，如来佛祖身上佛光大作。
　　而自己却发现如来佛祖身上的佛光暗淡。
　　联想到今日只时，玉帝猜测。
　　可能是如来佛祖自己放弃了佛祖之位。
　　而事实和他猜的差不多。
　　与此同时，万寿山外的投影上，出现了大批人马。
　　正是以西方二圣为首的西方之人。
　　如来佛祖也身处其中。
　　玉帝顿时了然。
　　如来佛祖甘愿舍弃佛门第一人的位子，也要前往五庄观。
　　其目的不言而喻。
　　难道说，五庄观有证道混元大罗金仙的契机吗？
　　不然的话，如来佛祖为何要去五庄观。
　　“大天尊，天庭也该派出一些人前往五庄观。”
　　“看看到底会发生什么。”
　　太上老君道。
　　连太上老君都开口了，就算玉帝不怎么愿意。
　　也只能派出天兵天将前往。
　　“托塔李天王和四大天王。”
　　“带领十万天兵，一探究竟。”
　　五庄观有圣人境界高手布下的遮掩天机的阵法。
　　西方二圣更是联袂出动。
　　奈何天庭的圣人，不管是太上老君，还是太乙救苦天尊。
　　玉帝都无法指挥得动。
　　圣人之下的人前往五庄观，都是当炮灰的。
　　那最合适的人选，自然就是托塔李天王他们几个两面派了。
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲圣人此时愁眉紧锁。
　　花果山毕竟是自己的半个道场。
　　所以镇元子来花果山，以及善尸离开花果山，女娲圣人是知道的。
　　稍微一联想，她就猜到万寿山的遮掩天机阵法。
　　乃是善尸布置的。
　　“师弟，看样子是你让那镇元子知道了他地道之人的身份。”
　　“此事连天道圣人都不知道，你又是如何知道的？”
　　“看你的行动，是打算帮助地道的崛起。”
　　“你我虽然关系莫逆，可我终究是天道圣人。”
　　“难道说，终有一死，你我会站到对立面？”
　　“我
　　不希望如此！”
　　……
　　十八层地狱。
　　一道虚影在盘膝打坐。
　　“镇元子已经开始初步合道了。”
　　“前来捣乱的人看来不少。”
　　“此时已经有圣人境界的人加入进来。”
　　“后面肯定有更多的圣人前来。”
　　“我已经派冥河老祖和地藏王前去帮忙了。”
　　“可如果鸿钧出手的话，我是否要出手？”
　　“我现在的实力，还不足以对抗鸿钧。”
　　(本章完)

第328章 再次大展身手的恶尸
　　“可若是不管不顾，地道此次绝对渡不过这场劫难！”
　　“好在镇元子居然拉拢了东皇太一和孔宣两人帮助。”
　　“两人乃是混元大罗金仙，绝对不容小觑。”
　　“合道之后，我也看出了那个恶尸并不是通天教主的三尸之一。”
　　“纵然是天道圣人的三尸，我也可以看出本源。”
　　“可在他身上，我完全看不出。”
　　“那么只有两个可能了。”
　　“他要么是鸿钧的三尸，要么是混元大罗金仙的三尸！”
　　“或许，他和东皇太一或者孔宣有扯不清的关系。”
　　“此人绝对是个变数。”
　　“很有可能在这次镇元子合道之事中，起到大作用！”
　　……
　　万寿山外。
　　西方佛门降临。
　　“镇元子道友，我在妖族天庭听混元圣人讲法有所心得。”
　　“特来与道友共享。”
　　“还请道友撤诉屏障。”
　　善尸听到了如来佛祖的声音，往外看去。
　　“居然不见西方二圣的身影。”
　　“看样子又躲起来了，打算让手下先出手。”
　　“恶尸，圣人之下的人，就交给你了。”
　　一旁的恶尸点点头。
　　如果西方二圣不出手。
　　区区如来佛祖和一众佛陀。
　　自己一个人就能收拾了。
　　自己现在还有一个身份，那就是地府之人。
　　佛门进攻幽冥血海的时候，自己一直在帮助冥河老祖。
　　佛门早就给自己打上了地府的烙印。
　　就在这时，万寿山外又来了一方势力。
　　“玉帝邀请地仙之祖镇元子前往天庭论道。”
　　说话之人，正是托塔李天王。
　　不过万寿山里面，依旧没有一丝动静。
　　如来的眉头皱的很深。
　　镇元子没有道理不理会众人。
　　除非，他现在根本无暇给众人回话。
　　那就只有一个可能，他现在合道正处于紧要关头！
　　绝不能就这么等下去了。
　　一旦镇元子合道成功，那自己岂不是白来了！
　　“既然镇元子道友邀请我等进入。”
　　“那我们便进来了。”
　　“诸位与我一同进入万寿山！”
　　镇元子自然没有邀请如来佛祖。
　　如来佛祖只不过是找一个比较好的借口罢了。
　　说罢，他就准备进入万寿山。
　　善尸随手布置的遮掩天机阵法只能隐藏里面所发生的事情。
　　却不具备防御能力。
　　就在佛门和天庭两方人马即将进入屏障的时候。
　　一个东西却从屏障中飞了出来。
　　那是一个造型古朴的葫芦。
　　葫芦嘴正往外喷出红砂。
　　“哼，居然有人敢不请自来，找死！”
　　恶尸的声音从屏障中传来。
　　一瞬间，大门众人身形一颤。
　　“是那个人！”
　　“是九九散魂葫芦！”
　　“快跑，不然就晚了！”
　　佛门众人中，有参与过进攻幽冥血海的幸存者。
　　也有听幸存者形容过那
　　场战争的恐怖。
　　一人一葫芦，直接就灭杀了百万的佛门精英。
　　此人已经是佛门认可的第一大杀人魔头！
　　现如今次此人再现。
　　此时不逃，更待何时！
　　只可惜，他们逃跑的速度却比不上九九散魂葫芦的速度。
　　尤其是九九散魂葫芦被幽冥血海滋润之后，变得更加强大了。
　　“既然来了，那就不要走了！”
　　恶尸的声音响起。
　　漫天红砂如同附骨之疽一般，缠住了佛门和天庭之人。
　　红砂的威力，自不必多说。
　　仅仅一瞬间，大罗金仙境界之下的人，全部殒命。
　　佛门和天庭之人，马上万不存一。
　　剩余之人都被吓破了胆。
　　因为红砂还没有消失。
　　也许下一秒，自己也难逃一死。
　　“哼！”
　　苍穹之上传来一声愤怒的声音。
　　而后一只巨掌落了下来。
　　漫天的红砂被这巨掌居然生生震得泯灭。
　　幸存者们大喜。
　　看来是圣人出手了。
　　而接引圣人这一章不但拍碎了漫天的红砂。
　　还想顺势灭杀了恶尸。
　　此人多次与佛门为敌，必将将其灭了。
　　“接引圣人好大的气派！”
　　一道声音从屏障中传出。
　　一个东西飞出，挡住了接引圣人的巨掌。
　　“东皇钟，东皇太一，是你！”
　　没想到东皇太一居然再次阻拦佛门之事！
　　东皇钟直接落在了恶尸的头顶。
　　避免接引圣人和准提圣人袭杀恶尸。
　　“接引圣人，此处乃是地仙之祖镇元子的道场。”
　　“你等没有镇元子的邀请，居然强闯山门。”
　　“你们佛门当真是一点儿脸面都不要了吗！”
　　一上来善尸就给西方二圣扣一个屎盆子。
　　再说了，善尸也没冤枉他们。
　　他们本就是来捣乱的。
　　“接引圣人，不用与他多言。”
　　“我二人一同出手，不信他能护得住那人。”
　　“那人虽然有东皇钟保护。”
　　“但是我们用圣人之力攻击，震也能把他震死！”
　　准提圣人可不打算把时间浪费在这里。
　　没想到镇元子为了合道，居然都请来了东皇太一。
　　就是不知道孔宣来了没。
　　毕竟东皇太一和孔宣可是一伙的！
　　“堂堂西方二圣，居然对一个准圣境界的人出手。”
　　“有本事和我打啊！”
　　一道声音传来，而后一道闪烁着五彩光芒的身影极速飞来。
　　来人正是孔宣。
　　西方二圣要有防备。
　　在看到东皇太一的一刻，就猜到孔宣也在此处。
　　只是没想到孔宣居然没在万寿山内。
　　而是从别的地方赶来。
　　“哼，就你们两个新圣，居然还敢挑衅我等。”
　　“今日就将你二人镇压！”
　　准提圣人被激起了火气，沉声道。
　　“呵呵，你西方二圣还真是到处说大话。”
　　“不是今天镇压这个，就是明天灭杀那个。”
　　“我怎么看你
　　们，根本就没有这个本事啊！”
　　两道身影从远处出现。
　　正是人道圣人冥河老祖和地藏王。
　　“西方二圣，我要和你们不死不休！”
　　仇人相见，分外眼红。
　　地藏王红着眼睛吼道。
　　西方二圣眉头微皱。
　　人道圣人的出现在他们的意料之中。
　　确切的说，他们猜到对面四个圣人都会出现。
　　随着六大圣人其至，圣人大战再次开启。
　　“哼，如今没了圣人护着你们。”
　　“我看谁还能救你们！”
　　西方二圣此时无暇分身，便到了恶尸大显身手的时候了。
　　(本章完)

第329章 重创如来佛祖
　　恶尸操控九九散魂葫芦，一道红砂喷涌而出。
　　佛门和天庭剩余之人顿时骇破了胆，像没头苍蝇一样乱窜。
　　“各位不要乱跑，速速来我身后！”
　　如来佛祖一声大吼，挡住了漫天的红砂。
　　如来佛祖身下的九品功德金莲因为受损。
　　比不上恶尸的十二品灭世黑莲。
　　以及冥河老祖的十二品业火红莲。
　　不过其防御依旧不容小觑。
　　至少可以抵御红砂片刻。
　　“如来佛祖，你一个人能救得了这么多人吗？”
　　恶尸冷声道，就要对距离九品功德金莲较远的出手。
　　“那如果再多一人呢？”
　　一道声音响起，吸引了恶尸的注意力。
　　来人正是菩提祖师。
　　他用大法力阻挡住红砂。
　　而趁这个功夫，如来佛祖朝着五庄观方向冲去。
　　恶尸被菩提祖师挡住。无法去阻止如来佛祖。
　　无奈之下，他只能祭出十二品灭世黑莲。
　　拦住如来佛祖的去路。
　　然而就在此时，异变突发。
　　如来佛祖身后的佛陀中战出一人，竟一掌拍的十二品灭世黑莲飞了数十里。
　　尽管十二品灭世黑莲第一时间飞回，却被那人挡住。
　　如来佛祖则趁这个机会，飞身进了五庄观。
　　恶尸看着这个神秘人，此人实力不在菩提祖师之下。
　　想必又是一个隐藏的圣人三尸吧。
　　“你是何人，报上名来！”
　　恶尸看着此人问道。
　　“我乃接引道人。”
　　那人明明是佛陀模样，却说自己是一个道人。
　　而听到这个名字，恶尸眉头一皱。
　　接引道人。
　　正是接引圣人的三尸之一。
　　而在封神大战中，接引圣人一直是以接引道人的身份现世。
　　“没想到西方二圣各自的三尸都现身了啊。”
　　即便对方两人是圣人的三尸。
　　不过恶尸毫不畏惧。
　　今天，自己就是为了杀圣人三尸而来的！
　　“阁下不如放下法宝，你我三人停手如何。”
　　“想必你也能看出来，我二人联手，你没有胜算。”
　　接引道人道。
　　他知道恶尸很强，但是强也是有限度的。
　　并不至于离谱。
　　他的强大之处在于他的法宝。
　　只要能抵挡他法宝的进攻。
　　那他就不值一提。
　　不管是自己或者菩提祖师一人便能抗衡。
　　而两人联手的话，对方没有任何法子。
　　恶尸冷笑一声。
　　“还真会给自己脸上贴金！”
　　“我今天就让你们看看。”
　　“圣人三尸又如何？”
　　“我照样翻手灭杀！”
　　菩提祖师和接引道人不相信恶尸有那样的实力。
　　但是恶尸说话的样子，却也不像是在说谎。
　　“那边试试吧！”
　　菩提祖师和接引道人好歹也是实力超过准圣巅峰的存在。
　　怎么可能被恶尸唬住。
　　恶尸露出一抹诡异的笑容。
　　既
　　然你们找死。
　　那么就不要怪我对你们不客气了。
　　“本体，看来我可以提升实力了！”
　　身处于混沌空间中的陈凡本体直接取出三滴盘古心头血和一块大道碎片。
　　这些东西足够恶尸证道混元大罗金仙。
　　而恶尸身上有造化玉碟。
　　没有人知道他是如何做到的。
　　恶尸此时停止了出手。
　　而菩提祖师和接引道人也乐得如此。
　　他二人的目的就是阻拦住恶尸。
　　能不出手就是最好的。
　　毕竟如来佛祖此时已经前往五庄观。
　　等他攻进去，就意味着镇元子融合地道失败了。
　　只是二人不知道的是，恶尸更希望他们停手。
　　因为恶尸在计划一个更大的计划。
　　那就是斩杀二人！
　　虽然恶尸站在原地一动不动。
　　但是境界却在急速飙升。
　　而由于造化玉碟遮掩天机。
　　菩提祖师和接引道人还不知道恶尸身上的变化。
　　就在这时，恶尸突然露出了笑容。
　　看着菩提祖师和接引道人。
　　“我给你们两人一句劝。”
　　“你们最好现在就离开，还能保住一条命。”
　　“不然的话，你们这一身的修为，就要付之东流了！”
　　菩提祖师和接引道人不屑一顾。
　　不明白恶尸哪里来的底气。
　　可是两人心里都不自觉的升起一股怪异的感觉来。
　　也不知道怎么回事。
　　见两人无动于衷，恶尸的笑容越发灿烂。
　　“既然如此，那我只好送你二人上路了！”
　　说罢，恶尸身上的气势开始变化。
　　确切的说，恶尸的身上散发出一股可怕的气息。
　　“什么？”
　　“怎么会？”
　　菩提祖师和接引道人对视一眼。
　　两人的眸子里都是无比的震惊。
　　他们都是圣人的三尸之一。
　　因此对于圣人的气气势格外熟悉。
　　刚才恶尸身上散发出来的还是准圣的气息。
　　可是现在，怎么就成了圣人的气息？
　　“意不意外？”
　　“惊不惊喜？”
　　恶尸一脸狞笑的看着二人。
　　刚才自己还奈何不了两人。
　　可是现在，自己已经证道混元大罗金仙。
　　杀死两人的难度，和踩死两只蚂蚁的区别不大。
　　此时的如来佛祖正在攻击保护着五庄观的屏障。
　　殊不知危险已经向他袭来。
　　恶尸直接控制红砂一分为二。
　　一半冲向菩提祖师和准提道人。
　　另一半则是冲向如来佛祖等人。
　　那批佛门和天庭的幸存者在如来佛祖九品功德金莲的保护下，正在一起攻击屏障。
　　看到红砂飞来。
　　虽然紧张，但是却觉得有九品功德金莲在。
　　就不用害怕。
　　如来佛祖也纳闷。
　　那恶尸被菩提祖师和接引道人拦住。
　　居然还分心使用这红砂来攻击自己。
　　莫不是他以为这样就能打杀自己等人？
　　只是下一秒。
　　当红砂和九品功德金莲接触的时候。
　　如来佛祖就意识到，情况完全不对。
　　之前的时候，九品功德金莲遇到红砂，还能抵挡得住。
　　而这次，九品功德金莲在接触到红砂的时候。
　　就像是烈火遇到猛油。
　　一个照面，九品功德金莲就被红砂点燃。
　　如来佛祖脸色大变。
　　他唯一可以依靠的九品功德金莲居然连一瞬都挡不住。
　　“爆！”
　　如来佛祖倒也果断，当下就心念一动。
　　直接引爆了九品功德金莲。
　　就品功德金莲毕竟是圣物。
　　自爆之下，倒也挡住了红砂一瞬。
　　只是九品功德金莲的自爆之力也伤到了如来佛祖。
　　因为他距离九品功德金莲最近。
　　(本章完)

第330章 斩圣人三尸
　　“噗！”
　　如来佛祖口吐鲜血。
　　但是却没有一丝停留。
　　他甚至顾不得身后的佛门，天庭的幸存者们。
　　直接使用秘法，逃遁出去。
　　因为他差距到。
　　那红砂中居然蕴含了圣人的气息。
　　圣人对自己出手了。
　　自己如何敢不全力以赴。
　　只是如来佛祖跑了，他身后的那些人就没那么幸运了。
　　佛门中佛陀和天庭的托塔天王等人。
　　此时还以为九品功德金莲能够抵挡住红砂呢。
　　可是下一秒，一声巨响之后。
　　九品功德金莲没了。
　　如来佛祖也没了。
　　这还玩个毛线啊！
　　众人第一时间想逃。
　　奈何恶尸控制红砂的速度大涨。
　　众人还没反应过来，就被红砂包裹住。
　　“啊！不！”
　　“救命！啊！”
　　“圣人救我……”
　　一时间，惨叫连连。
　　但是惨叫声没有持续多久。
　　因为所有人都身死道消了。
　　此次，佛门和天庭前来的百万人众。
　　除过如来佛祖外，无一人生还！
　　而另一边的战场。
　　菩提祖师和接引道人已经察觉到了恶尸的可怕之处。
　　两人撒腿就逃。
　　只是，恶尸怎么会让他二人逃走。
　　“想跑？”
　　“我之前给过你们机会。”
　　“可是你们没有珍惜。”
　　“现在，晚了！”
　　漫天的红砂直接封住了二人的退路。
　　一股死亡的气息，在二人心头弥漫。
　　接引和准提两位圣人此时也察觉到了各自三尸的处境。
　　他们想要前来营救。
　　只是四位圣人怎么可能让他们得逞。
　　“敢杀我三尸，我必将你挫骨扬灰！”
　　准提看着马上就要被红砂吞噬的菩提祖师。
　　目眦欲裂道！
　　只是，恶尸怎会被他威胁？
　　“挫骨扬灰？”
　　“我先把你的三尸挫骨扬灰了！”
　　只见恶尸猛然握拳，漫天红砂吸附在了菩提祖师和接引道人的身上。
　　如果是准圣巅峰境界的恶尸操控红砂。
　　就算身上沾上红砂。
　　以菩提祖师和接引道人的实力，也能力扛一二。
　　可是如今恶尸已是混元大罗金仙。
　　红砂也相应的附带上了圣气。
　　菩提祖师和接引道人根本无法抵抗圣气。
　　刹那间，二人的身形就消失在了天地之间。
　　接引和准提都在第一时间察觉到。
　　自己的三尸，彻底毁了。
　　三尸对每一个修士来说都是重要无比。
　　即便是圣人，依旧如此。
　　每一个三尸，不仅仅是额外的战力。
　　而且更重要的，比如在圣人无法出世的时代。
　　只能倚靠自己的三尸做一切事情。
　　可是现在，自己的三尸居然当着自己的面被人斩杀了。
　　这怎能让西方二圣不怒！
　　“我要杀了你！”
　　西方二圣异口同声道。
　　他们此时满眼都是怒火。
　　……
　　灵山。
　　坐于最高处的弥勒佛还不知道五庄观此时发生了什么事。
　　不过他注意到灵山之上诸佛陀的法相有异样。
　　前去五庄观的佛陀的法相一个一个的消失不见。
　　这意味着什么。
　　意味着那些佛陀相继陨落？
　　紧接着，就连如来佛祖的法相也变得黯淡无光。
　　显然，如来佛祖受到了重创。
　　五庄观！
　　哪里是什么证道混元的契机之地。
　　简直就是陨落之地吧！
　　看着漫天法相越来越少。
　　弥勒佛的眉头皱的很紧。
　　自己现在成为佛门的领袖。
　　可是刚一上位，就遇到这样的重挫。
　　佛门最近本来就惨不忍睹。
　　再这么下去，偌大的灵山就要清空了！
　　自己这个佛祖岂不是就成光杆佛祖了？
　　……
　　天庭。
　　众仙此时没有一人说话。
　　他们之中的有些人目瞪口呆。
　　有些人浑身颤抖。
　　太可怕了！
　　佛门加天庭的百万精兵，彻底覆灭了。
　　那如来佛祖也生死不知。
　　就连圣人的三尸菩提祖师和准提道人也身死道消。
　　那恶尸，竟恐怖如斯！
　　太上老君看着下方的战况，表情也是古怪不已。
　　他虽然看不出来恶尸是怎么突破的。
　　不过他可以肯定，在此之前，恶尸的确是准圣巅峰的境界。
　　但是却不知什么原因，居然在战场上突破了。
　　不过天道圣位已满，恶尸也不可能成为人道圣人，因为没有出现天地异象。
　　地道还没有崛起，恶尸更不可能证道地道圣人。
　　难道说，这个恶尸和自己一样，那是圣人的三尸？
　　他突破到了半圣境界了？
　　似乎只有这个说法说得通。
　　不！
　　还有一个可能！
　　如果对方是混元大罗金仙的三尸。
　　那么也是可以成为半圣的。
　　只是，他会是谁的三尸呢？
　　最有可能的就是那四位新圣的三尸了。
　　只是那四位新圣的本体都是刚刚成圣的。
　　他们的三尸不可能这么快成为半圣！
　　那还有谁呢？
　　此人到底身处战局之中？
　　还是说一直处于幕后，所有人都成为了他的棋子？
　　此人的目的又是什么？
　　他在算计谁？
　　西方二圣？
　　天道圣人？
　　还是道祖？
　　即使太上老君睿智无比。
　　而恶尸身上的造化玉碟也遮掩了一切天机，他根本推算不出分毫消息。
　　唯一可以做的，就是猜测了。
　　……
　　五庄观上方的天空中。
　　西方二圣此时彻底怒了。
　　两人不再隐藏实力，使出了十二分的战力。
　　两人的万丈法相全部祭出。
　　圣人无重天的威压
　　，压的四圣喘不过气来。
　　“该死！”
　　“你们都该死！”
　　准提怒不可遏。
　　自己的三尸毁了。
　　佛门再次损伤惨重。
　　当真是赔了夫人又折兵！
　　而这一切！
　　都是恶尸和四圣造成了。
　　是恶尸亲手灭杀了自己的三尸和佛门众佛陀。
　　而如果没有四圣拦着自己，自己的三尸也不会死。
　　“那位道友三番五次的却说你们的三尸离开。”
　　“没想到你们的三尸这么不怕死。”
　　“结果真的就给死了。”
　　“还真是活该啊，你说的针对！”
　　善尸仗着有东皇钟护体。
　　准提即使怒气滔天，却也伤不了自己。
　　所以反而有心事让准提的怒火更胜一些。
　　“东皇太一！”
　　“你妖族几次三番坏我佛门大事！”
　　“你就不怕我佛门和你妖族决一死战吗！”
　　“你妖族当真想要灭族不成！”
　　东皇太一冷笑道：“佛门？”
　　“你也不看看现在佛门都成什么样了。”
　　(本章完)

第331章 善尸突破
　　“死的死，伤的伤，就剩下阿猫阿狗三两只了。”
　　“佛门拿什么和我妖族斗？”
　　“灭我妖族整族，你以为你是谁？”
　　居然被瞧不起了。
　　准提浑身颤抖。
　　“我乃天道圣人，秉承天道之意！”
　　“天道之威，无人可挡！”
　　“我要你妖族无一人可活！”
　　准提圣人的声音传遍三界。
　　北俱芦洲，妖族天庭的众妖也听到了准提的声音。
　　若是以往。
　　妖族众人定然会别吓破胆。
　　这可是圣人所说的话啊！
　　圣人想要灭妖族，不是难事。
　　尤其是在圣人可以出世的情况下。
　　只是现在。
　　对于准提的话，妖族众人是无所畏惧的。
　　圣人很了不起吗？
　　以为我妖族没有吗？
　　而对准提的话不满的，还有一人。
　　“准提，你要妖族无一人可活？”
　　“也包括我吗？”
　　声音是从娲皇宫传来的。
　　女娲圣人的声音冰冷异常。
　　她成为天道圣人以后，本来就因为缺少对妖族的关心，备受自责。
　　要知道，自己可是妖族之祖。
　　而现在，准提居然当着自己说，要让妖族无一人可活。
　　真当自己是不存在吗？
　　准提圣人听到女娲的声音，不由身子一颤。
　　他还是第一次听到女娲这般冷漠的声音。
　　总是之前人间大战，自己和接引把女娲堵在娲皇宫。
　　女娲也不过是冷眼相对，而没有这般冷冽的语气。
　　显然，女娲这次是真的怒了。
　　对于女娲的实力，准提还是很了解的。
　　深不可测！
　　在天道圣人中，绝对是数一数二的存在。
　　不然的话，道祖当年也不会想尽办法让她成为天道圣人。
　　准提顿时萎了。
　　自己怎么就这么说出来了呢？
　　怎么就给忘了女娲可是妖族之人呢。
　　就算是自己和接引联手，也不是女娲圣人的对手呢。
　　而陈凡此时，也做出了新的计划。
　　“善尸，炼化大道碎片和盘古心头血。”
　　“足以让你再提升一个境界，达到圣人三重天。”
　　“只不过再往后，单纯使用大道碎片和盘古心头血就没用了。”
　　“毕竟圣人四重天的天堑不好逾越。”
　　“不过到了圣人三重天的境界，也是一个大提升。”
　　“再加上下一个计划，足够对付西方二圣！”
　　善尸直接开始炼化大道碎片和盘古心头血。
　　东皇钟罩在善尸的身上，混沌之气遍布全身。
　　准提看着善尸，还以为他是在防御。
　　殊不知，善尸正在突破！
　　“轰”的一声。
　　一股强大的气息透过东皇钟传了出来。
　　准提一脸震惊的看着东皇钟内的善尸。
　　“这股气息……”
　　“怎么会！”
　　“这是圣人三重天的气息~”
　　“怎么可能，你怎么可能！”
　　准提有
　　些语无伦次。
　　善尸居然当着他的面突破了？
　　这么的随意。
　　战场突破，是为大忌。
　　若非逼不得已，一般人不会在战场突破。
　　因为稍有不慎，就会被人影响，导致走火入魔。
　　而这般行为，也变相的是在打对手的脸。
　　我敢当着你的面突破，我就是不把你放在眼里。
　　因此准提此时又惊又怒。
　　怒的是善尸根本不把自己放在眼里。
　　惊得是，对方这才证道混元大罗金仙多久？
　　刚证道的时候就是两重天的境界。
　　这才过了多久，就突破到了三重天。
　　自己和准提也不过是圣人四重天的境界。
　　而且两人成圣已经数百万年！
　　数百万年才提升了三个小境界。
　　而眼前这人，不过数月时间，就三重天了。
　　这还有没有道理可言？
　　“没什么不可能？”
　　“你觉得很震惊吗？”
　　“我倒觉得没什么。”
　　“其实并不是我太变态。”
　　“只是因为你太平庸了！”
　　“就算是一条狗成为圣人，百万年的时间，也不至于只有四重天的境界！”
　　善尸的话太过恶毒了！
　　准提的脸直接成了酱紫色。
　　每一个圣人都可谓是天选之人。
　　而善尸居然说自己太平庸。
　　还说自己不如一只狗！
　　“你休要猖狂！”
　　“即便你突破了，也不过是三重天！”
　　“我早已是四重天境界。”
　　“而四重天和三重天之间乃是天堑。”
　　“我使用秘法更可以施展出无重天的战力。”
　　“你有什么资格看不起我！”
　　善尸看着暴怒的准提，无所谓的耸了耸肩。
　　“我毕竟才证道混元不久。”
　　“我也没想着这么快就超越你。”
　　“不过我看出来了，我想要超越你不算难事。”
　　“至于今天嘛，我只要拦住你就行了。”
　　“我在三重天的时候，就能拦住你。”
　　“现在我四重天了，你更没办法了啊！”
　　善尸双手环抱，一脸笑意的看着准提。
　　准提圣人看着不可一世的善尸。
　　对方本来就有东皇钟那样的绝世防御之器。
　　再加上现在又突破了，想要镇压对方更不可能了。
　　“接引圣人，不要和他们恋战。”
　　“直接把五庄观夷为平地。”
　　“量他镇元子也无法融合地道！”
　　准提知道这么打下去也不是办法。
　　自己来此也不是和四圣战斗的。
　　而是阻止镇元子融合地道。
　　接引听到准提的话，觉得甚有道理。
　　冥河老祖有幽冥血海和十二品灭世黑莲，自己也一时半会儿拿不下对方。
　　倒不如投鼠忌器，直接对五庄观出手。
　　纵使五庄观有圣人级别的强者布下屏障。
　　而自己和准提联手，两个圣人五重天的战力。
　　完全可以联手一击，破掉屏障。
　　此时准提圣人和接引圣人果断舍弃四圣，朝着五庄观发动攻击。
　　四圣虽然能和西方二圣交手。
　　但是西方二圣转移攻击目标，他们也没有丝毫办法。
　　毕竟四人对战两人，还处于下风。
　　“不好！”
　　善尸暗叫一声，没想到西方二圣这般鸡贼。
　　眼看西方二圣的攻击已经打出。
　　想要阻止已经来不及了。
　　就着这时，一道凤鸣响起。
　　孔宣化出本体，一只五彩凤凰直直飞向五庄观的屏障。
　　阻止西方二圣出手已经不可能了。
　　唯一的办法就是用身体抵挡住西方二圣的攻击。
　　不然的话，五庄观的屏障扛不住西方二圣的联手一击的。
　　而一旦屏障打破，正在融合地道的镇元子定然受到影响。
　　(本章完)

第332章 西方二圣的阴损招数。
　　此时正是他最关键的时候。
　　若是受到影响的话，后果不堪设想。
　　“咚！咚！”
　　西方二圣的联手进攻相继落在了孔宣的身体之上。
　　孔宣的本体直接爆出五彩的血液。
　　“孔宣！”
　　其他三人目眦欲裂。
　　强如孔宣，在西方二圣的联手一击下，居然差点就被打碎圣体。
　　纵使知道他能浴火涅槃，几人也是心惊不已。
　　西方二圣相视一眼，这样过好，完全可以围点打援嘛。
　　自己之前还和他们打死打活的，这样多容易！
　　地藏王乃是真性情之人。
　　孔宣作为他的战友，他不忍心孔宣被伤。
　　当即就要前去救孔宣，却被善尸拉住。
　　“妖皇，你休要拉我！”
　　“我自知不是西方二圣的对手，但是也不会眼睁睁的看着他们攻击我的同伴！”
　　善尸点点头，不愧是地藏王。
　　此人，可以深交！
　　“地藏王，莫要着急。”
　　“你拿着此物再去不迟！”
　　下方的恶尸冲着上方的地藏王喊了一声。
　　一道黑影飞了上来，正好落在地藏王的身下。
　　地藏王看了一眼，竟是十二品灭世黑莲。
　　“道友，这是你的法宝！”
　　“你刚刚成圣，还需此物护着。”
　　“不然的话，西方二圣肯定会对你出手的！”
　　地藏王怎会不知十二品灭世黑莲的效果。
　　没想到恶尸直接就把十二品灭世黑莲扔给了自己。
　　“你且放心，我还有自保的办法！”
　　“你再不去的话，孔宣就真的被打死了！”
　　恶尸的话提醒了地藏王。
　　他直接架着十二品灭世黑莲飞向西方二圣。
　　就在地藏王操控十二品灭世黑莲的时候。
　　他的身上发出了诡异的变化。
　　十二品灭世黑莲上面散发的黑色魔气居然被地藏王吸入体内。
　　这魔气可是至邪之物，就算是圣人也不愿沾染。
　　但是地藏王却不同！
　　他不仅仅是人道圣人！
　　更重要的是，他以魔体成圣，乃是名副其实的魔圣！
　　对于其他圣人来说，剧毒一般的魔气。
　　对于地藏王却是绝世补品。
　　地藏王的身体不由战斗了一下。
　　这种感觉，太充实了！
　　自己的境界，居然在前进。
　　甚至四重天的天堑，也变得不是那么的遥远了！
　　地藏王不知道为何会如此。
　　西方二圣不知。
　　但是陈凡却知道。
　　这就是他的后续计划！
　　恶尸证道混元大罗金仙，斩杀诸佛和圣人三尸。
　　善尸提升境界对抗西方二圣。
　　而地藏王的进阶则是最后一根稻草！
　　地藏王本就是三重天的境界。
　　只要他进阶，那就是和西方二圣一样的圣人四重天！
　　西方二圣有秘法，可地藏王有十二品灭世黑莲。
　　虽然依旧不是西方二圣的对手。
　　但是至少在西方二圣的手中，不至于落败！
　　至于十二品灭世黑莲对地藏王的意义，陈凡是最清楚的。
　　十二品灭世黑莲是何物，乃是魔祖罗睺的本命法宝。
　　魔祖罗睺作为鸿钧同期的人物，其实力不言而喻。
　　而十二品灭世黑莲几乎凝聚了魔祖罗睺的所有魔气。
　　此物绝对是魔气冲天。
　　魔气对于其他圣人没有任何用处，反而会腐蚀身上的圣气。
　　但是身为魔圣的地藏王，完全可以吸食十二品灭世黑莲上的魔气。
　　顺理成章，理所当然。
　　甚至不用转化，就可以成为自己的魔气。
　　因而地藏王都不用感悟，直接就可以突破。
　　所以那道所谓的天堑，直接被海量的魔气跨越。
　　当地藏王飞到西方二圣身前的时候。
　　已经突破到了圣人四重天。
　　西方二圣呆在了原地。
　　甚至忘了攻击孔宣和五庄观的屏障。
　　他们感受到了地藏王身上的气息。
　　好强！
　　好可怕！
　　怎么会？
　　他怎么也突破了？
　　他不是刚成圣就三重天的吗？
　　怎么现在就突破到了圣人四重天？
　　圣人四重天不是号称天堑的吗？
　　这是什么道理？
　　还有没有天理了？
　　西方二圣无法相信这个事实。
　　如果是其他人，还好一些。
　　可是唯独地藏王不行。
　　此人对西方二圣而言，就是一个弃子。
　　他们直接把地藏王逐出佛门，推向了地府。
　　可没过多久，地藏王就成了人道的圣人。
　　而今天，对方更是突破到了圣人四重天。
　　这可是和自己一样的境界啊！
　　自己为了这个境界，度过了百万年的时间！
　　而地藏王呢，数月天而已！
　　……
　　天庭。
　　妙严宫。
　　太乙救苦天尊眉头紧皱。
　　他看着五庄观的战斗，心思却飞向了别处。
　　要说起来，最近的确是多出了好几尊圣人和混元大罗金仙。
　　而这批新圣中，自己是第一个证道混元大罗金仙的。
　　只是……
　　现如今，自己似乎成了垫底的。
　　除了自己之外，孔宣和冥河老祖都是二重天的境界。
　　善尸更是突破到了三重天。
　　那地藏王最变态，居然成为了圣人四重天。
　　和老牌圣人一个境界了。
　　而自己呢。
　　现在还在一重天的境界摸索徘徊。
　　更重要的是，自己甚至还不知道怎么才能突破到二重天呢。
　　为什么他们突破的那么简单？
　　难道是因为连番大战吗？
　　可是西方二圣也一直在和他们战斗，却没与要突破的迹象啊！
　　而那四人，明显是同盟的关系。
　　这么说的话……
　　如果自己也加入他们的同盟，会不会也快速突破境界？
　　这个想法在太乙救苦天尊的心里开始萌芽。
　　虽然这么一来会把西方二圣得罪，甚至得罪天道。
　　但是在提升境界的诱惑下，太乙救苦天尊还是心动了。
　　照那四人提升境界的速度。
　　估计要不了多久就会到达九重天的境界。
　　甚至可以摸索到更高的境界。
　　到了那时，就算是天道，也奈何不了他们！
　　这才是，真正的逍遥！
　　“如此的话，我得尽快前往五庄观。”
　　“若是迟了的话，就没有意义了！”
　　太乙救苦天尊身形一动，消失在了妙严宫。
　　……
　　五庄观战场。
　　西方二圣冷眼看着地藏王。
　　而地藏王也盯着两人。
　　他已经察觉到了自己的变化。
　　他知道自己更强了。
　　就算是面对西方二圣，自己也不至于之前那样只能被动防御了。
　　(本章完)

第333章 前来论道的太乙救苦天尊
　　“西方二圣！”
　　“圣人的脸面都被你们丢尽了！”
　　“你们以大欺小，对准圣境界的人出手。”
　　“对比自己境界低的人出手。”
　　“最丢人的是，居然还没有得手过！”
　　“如今我和你们同境界。”
　　“纵然我没有提升境界的秘法，对于你两人，我也毫无畏惧。”
　　“你二人谁敢与我一战！”
　　西方二圣看着战意盎然的地藏王。
　　虽然两人使用秘法可是达到五重天的战力。
　　但是此时却没有一人敢和地藏王对战。
　　就在这时，准提圣人突然抬起头来。
　　“元始天尊，老子！”
　　“我知道你二人在看着呢！”
　　“你们再不出现，是想看着地道崛起吗！”
　　所有人都震惊不已。
　　准提圣人，居然又叫人了！
　　他可是圣人啊。
　　他当真是不顾一丁点儿的脸面了吗？
　　“哼！”
　　“这才是你们西方二圣的真面目吧！”
　　“遇到实力弱的人就任意欺凌。”
　　“遇到实力强的人就拉后援。”
　　“况且我的实力还不如你们，你们都是如此。”
　　“信仰西方二圣之人，你们看到了吗？”
　　“这就是你们崇敬的西方二圣，狗屁不如！”
　　地藏王毫不留情的损着西方二圣。
　　要知道，他以前也是西方二圣的信徒。
　　奈何两人却伤透了他的心。
　　就算自己现在还奈何不了西方二圣。
　　却可以从根基上毁灭他们。
　　地藏王要让整个灵山失去信仰。
　　而他却是是达到了目的。
　　灵山上，有不少佛陀这次没有来到五庄观。
　　心里已经升起了对西方二圣的不满。
　　可是在得知如来佛祖等人受到重创的时候。
　　他们又很庆幸，幸好自己没去。
　　却也看了出来，去五庄观根本就是拿灵山佛陀当炮灰。
　　再加上现在地藏王的话传到了他们的耳中。
　　似乎……
　　西方二圣却是有失公允。
　　“作为我们的精神领袖，却这般不顾我们的死活。”
　　“我们真的应该信仰他们二人吗？”
　　“这么下去，说不定哪天自己就白白送命了呢！”
　　“之所以入佛门，正是因为相信佛门能够大兴。”
　　“可是现在看来，大兴？似乎是越来越不可能了。”
　　一时之间，灵山之上的佛陀法相晃动不止。
　　身居首位的弥勒佛愁眉苦脸。
　　这可让自己这个佛门现任领袖如何是好！
　　……
　　西方二圣已然察觉到了灵山上的异样。
　　但是他们根本不会反思自己身上的问题。
　　在他们看来，还是灵山上的诸佛对自己忠心不够。
　　回去之后，还需敲打。
　　现在更重要的是，必须把元始天尊和老子圣人逼出来。
　　凭什么脏活累活都让自己干。
　　难道没看到对方四个圣人吗？
　　同为天道圣人，老师肯定也让你们
　　前来阻止。
　　可是看到我们出手，你们却在一旁看着。
　　没有这样的道理！
　　大不了我们也不打了。
　　到时候就算镇元子融合地道了。
　　接受惩罚的也不光是自己两个人。
　　“诸位还请住手。”
　　一道熟悉的声音传来，正是太上老君。
　　看这意思，太上老君又要出手干预了。
　　不过看这样子，太上老君并没有前来，而是传音到此。
　　不过也没太大区别。
　　毕竟以圣人的速度，转瞬即到。
　　“老君且慢，那里的事情还是让他们处理吧。”
　　“我想与老君论道一番。”
　　居然是太乙救苦天尊。
　　他居然挡住了太上老君的路。
　　而看到身前的太乙救苦天尊，太上老君也很是意外。
　　他没想到太乙救苦天尊此时会出手。
　　而且居然拦住了自己。
　　“太乙救苦天尊，你这是为何？”
　　必须得搞清楚。
　　太乙救苦天尊到底是一时心血，还是和人道地道之人有所关联。
　　毕竟，他的前世红云老祖和镇元子乃是至交。
　　“老君莫要多想。”
　　“我之所以出手，是因为地藏王道友所说之话。”
　　“身为圣人，当无所畏惧，敢于挑战。”
　　“想必这就是他们几人提升境界如此快的原因。”
　　“要知道，在众人中，我才是第一个证道混元大罗金仙的人。”
　　“可是现在，他们的境界都比我高。”
　　“当我还在巩固境界的时候，他们已经在挑战老牌圣人了。”
　　“为了能让我境界提升，我只能出手了。”
　　太上老君表情古怪。
　　你想要提升境界，就找上了我？
　　问题是你我之前以前没有半点仇怨啊。
　　这么说，我成了冤大头了？
　　“天尊，你毕竟只是一重天的境界。”
　　“你当真要与我为敌？”
　　“你要清楚，圣人境界，每一重天都是天壤之别。”
　　太乙救苦天尊笑道：“要的正是这个效果。”
　　“至于这样，我才能意识到自己的不足。”
　　“才有更加努力的动力。”
　　“再者说了，你只是半圣境界，并非身合天道的圣人。”
　　“你比我有一个劣势！”
　　“如果你死了，就真的死了！”
　　太乙救苦天尊面带笑容，以最温柔的语气说着最狠的话。
　　太上老君眉头紧皱。
　　他感受到了太乙救苦天尊身上浓浓的战意。
　　对方的确想和自己比划比划。
　　而且看其样子，并不是简单切磋。
　　到了这个境界，除非生死之战。
　　不然的话，对自己的感悟帮助不大。
　　可是，自己乃是半圣，并非不死不灭之身。
　　和太乙救苦天尊生死相向的话。
　　若真的打出火气，自己还真就不好说啊。
　　两人对话被五庄观众圣人听到，各自表情神态不同。
　　尤其是地藏王。
　　真没想到，自己的一番话居然给己方拉来了一个强力外援。
　　太乙救苦天尊的确只是混
　　元大罗金仙一重天。
　　但这并不代表着他不强。
　　再弱的圣人也是圣人。
　　就像是恶尸。
　　虽然在准圣巅峰境界也能大杀一方。
　　可如果遇到有至宝的人，比如拥有九品功德金莲的如来佛祖。
　　或者菩提老祖和接引道人。
　　却也一时之间无法奈何。
　　可是他一旦证道混元大罗金仙，马上就不一样了。
　　不管是拥有九品功德金莲的如来佛祖。
　　还是菩提祖师，接引道人这样的圣人三尸。
　　在他手底下都不是一合之敌。
　　(本章完)

第334章 元始天尊出现
　　“不愧是太乙救苦天尊！”
　　“当初在地府之中，你就是与我齐名的存在。”
　　“之前我还觉得不服气，现在看来，你当得上这个名号！”
　　地藏王豪气万丈的开口。
　　在他叛出佛门之前，地府有三大势力。
　　分别是佛门的地藏王菩萨。
　　天庭的太乙救苦天尊。
　　以及幽冥血海的冥河老祖。
　　三人都是准圣巅峰的境界。
　　且各个实力强悍。
　　三人在地府三分实力，三足鼎立。
　　彼此之间都有过交手。
　　尤其是在太乙救苦天尊证道混元大罗金仙的时候。
　　地藏王也是震惊无比的。
　　可是如今自己已经是圣人四重天的境界。
　　心态也平和了许多。
　　虽说太乙救苦天尊比自己先到圣境。
　　但是自己在圣境进境飞速。
　　不出意外的话，太乙救苦天尊的境界应该是追不上自己了。
　　“地藏王，你莫要不服。”
　　“我比你先证道，就说明我比你强大。”
　　“你现在是比我的境界高。”
　　“但这只是一时的。”
　　“你信不信，要不了多久，我就可以超越你！”
　　太乙救苦天尊也是自信无比。
　　这次是一个圣人境界之人应该拥有的心境。
　　天下最强，舍我其谁！
　　有人欢喜有人忧。
　　地藏王他们开心，西方二圣就不高兴了。
　　尤其是准提。
　　他好不容易把老子逼的派出太上老君来。
　　结果冒出来一个太乙救苦天尊横插一手。
　　“太乙救苦天尊，你这是什么意思！”
　　“你难道不知道道祖下达的指令吗？”
　　“你这是要违逆天道？”
　　准提直接把怒火洒在了太乙救苦天尊的身上。
　　对方都是二重天，三重天，四重天的变态。
　　我奈何不了。
　　但是你一个一重天的新圣，还不是要被我任意揉捏。
　　只是，准提还是挑错柿子了。
　　太乙救苦天尊绝对不是一个软柿子！
　　“准提，你不要口口声声都是道祖，都是天道。”
　　“我乃是混元大罗金仙，你们的天道对我没有束缚！”
　　“而且，你以为我不敢面对道祖吗？”
　　“对，我是实力不如他。”
　　“但是他敢出现在我面前，我还要亲自问他一些事情呢！”
　　“你不妨将道祖唤醒，我正好质问一番他当年所做之事！”
　　准提一乐，没想到太乙救苦天尊居然这么嘴硬。
　　连道祖都不怕。
　　我这就把道祖唤醒，让他亲手灭杀了你！
　　“准提！闭嘴！”
　　“下界之事我不会插手了。”
　　“我需要和太乙救苦天尊谈论道法！”
　　太上老君怒了！
　　但是却不是因为太乙救苦天尊而怒。
　　他的怒火全部倾泻在了准提圣人的身上。
　　准提圣人面如锅底。
　　他正要说什么，突然脸色大变。
　　他想起来很久之前的一些事情
　　。
　　想起来自己的圣位是如何得来的。
　　如果不是东皇太一陨落和红云老祖被鲲鹏老祖偷袭转世。
　　自己和接引是无法成为圣人的。
　　而这之间，可有着不少密辛。
　　比如……红云老祖就算不成圣，也是可以证道混元大罗金仙的。
　　又比如，红云老祖被鲲鹏老祖偷袭的事情中。
　　不但有自己和接引的身影，甚至还有道祖的身影。
　　道祖看出了红云老祖即便身体中有自己赐予的混沌之气。
　　依旧凭借自己的福缘将要证道混元大罗金仙金仙。
　　无奈之下，道祖只能联合鲲鹏老祖，设了一个局。
　　不然的话，百万年前，三界就会出现除盘古之外的第一尊混元大罗金仙！
　　而此事，准提和接引是知道的。
　　甚至，二人还有推动作用。
　　因为只有红云老祖死了。
　　他二人才有成圣的机会。
　　可这个密辛，红云老祖绝对是不知道才对的。
　　但是刚刚听太乙救苦天尊的意思。
　　他已经知道了？
　　此事绝对不能让他说出来！
　　这事关天道的脸面，事关道祖的脸面！
　　一旦此事暴露，道祖必定暴怒。
　　而若是因为自己让这件事情暴露。
　　那自己的性命……或许真的不保了。
　　想到这里，准提一阵后怕！
　　就差一点啊！
　　……
　　天庭。
　　三十三重天。
　　太上老君已经遮掩了天机。
　　他和太乙救苦天尊的对话，绝不能传出去。
　　不然的话，一定会出大事的。
　　而太乙救苦天尊此时却不怎么高兴。
　　看太上老君这样子，并不打算和自己出手。
　　他的实力比自己强，但是自己不死不灭。
　　以老子爱惜羽毛的性子，决不允许自己半圣三尸有所损失。
　　自己这次，看样子战斗不成了。
　　不过也无妨。
　　圣人大战已经全面开启，以后少不了自己战斗的机会！
　　“老君，既然赶到这里了，我不妨问你一个问题。”
　　“早知今日，你当初还会做出那样的选择吗？”
　　太上老君眉头一挑，没想到太乙救苦天尊问了这么一个问题。
　　早知今日……
　　今日自己的本体乃是天道圣人，自己也是圣人境界。
　　这么一个尊贵的身份，放眼三界，羡慕之人不下亿万。
　　可是……
　　天道圣人终究是天道束缚下的存在。
　　自己的一举一动被道祖洞悉。
　　道祖对自己有指挥权
　　只要自己胆敢反抗，就会被道祖使用天道惩处。
　　这，真的是自己当初渴望的结果吗？
　　曾以为圣人得以超脱，无拘无束。
　　到头来还不是各种束缚。
　　“可否换个问题？”
　　太上老君没有回答太乙救苦天尊的问题。
　　但是他说这话，也算是变相的回答了。
　　因此太乙救苦天尊也没有继续追问。
　　而就在他要问太上老君另一个问题的时候。
　　五庄观传来一股气息。
　　两人的目光都朝五庄观方向看了过去。
　　……
　　五庄观上方的苍穹之中，出现了几道人影。
　　为首之人，气势可怕到了极致。
　　就算是西方二圣使用秘法法相，所展示出圣人五重天的实力。
　　在此人面前，也不足为道。
　　此人，太强了！
　　当地藏王等人看到来人之时，脸色都阴沉无比。
　　来人乃是天道圣人元始天尊。
　　在他之后还跟着一众阐教弟子。
　　“诸位，请听我一言！”
　　元始天尊声音响起，所有人都停下手来。
　　对方可是老牌圣人，且实力深不可测。
　　不管是谁，都要给他面子。
　　(本章完)

第335章 鸿钧的真实意图
　　特殊空间中的陈凡本体此时也看着元始天尊。
　　他能感受到，元始天尊的气势在自己之上。
　　但是不算高出太多。
　　如今自己是混元大罗金仙六重天，对标圣人六重天。
　　这么看来的话，元始天尊的境界应该是在圣人七重天。
　　要知道，元始天尊在三清中，可不是最强的存在。
　　甚至可以说是垫底的。
　　不论是圣人之首的老子，还是攻伐第一人的通天教主。
　　都不在元始天尊之下。
　　而元始天尊都圣人七重天了。
　　那老子和通天教主又是什么境界。
　　还有女娲圣人，这个从不曾出手之人。
　　绝对也不容小觑！
　　“各位皆是圣人境界。”
　　“圣人境界的战斗毕竟动静太大！”
　　“不如我提议，五庄观之事，所有圣人都停手。”
　　“让圣人之下的人去处理吧。”
　　元始天尊的提议让众人一愣一愣的。
　　就算是孔宣一方的人，也觉得很意外。
　　元始天尊乃是天道圣人。
　　他来此居然没有帮着西方二圣，反而提出了这么一个法子。
　　更意外的自然是西方二圣了。
　　“元始天尊，如今我天道势大。”
　　“为什么要和他们停手，直接一路碾过去就行了！”
　　然而元始天尊根本没有这个想法。
　　“准提，我不是在争取你们的意见。”
　　“我只是在表达我的提议。”
　　“如果有人愿意接受的话，就按我说的做。”
　　“如果谁不接受，可以来找我理论，包括你！”
　　准提没想到元始天尊居然这么不给自己面子。
　　自己不过是圣人四重天的境界，怎么和你七重天去理论。
　　我虽然也是不死不灭，但也会被你打的到处乱蹿的。
　　真是服了，怎么随便谁都要欺辱自己。
　　不管是之前的太上老君，还是现在的元始天尊，都是如此！
　　而元始天尊之说以这么提议，也是有他的理由。
　　他能感受到，五庄观还有一个人。
　　确切的说，是一个圣人。
　　此人身上有人道的气息，那是人道圣人。
　　此时人道总共有三尊圣人，那么此人的身份就很好猜测了。
　　正是后土圣人的三尸之一，孟婆。
　　看来后土圣人对地道的崛起很上心啊。
　　不但派来了地藏王和冥河老祖助阵。
　　甚至把自己的三尸之一都派来了。
　　如果不是本体受限，说不定本体也会来吧。
　　孟婆毕竟是新圣，她的境界不会太高。
　　只不过孟婆却不是一个普通圣人。
　　她乃是后土圣人的三尸之一。
　　后土圣人作为合道圣人，其实力已不可揣测。
　　谁知道她在孟婆身上有没有留下什么合道级别的东西。
　　如果自己出手的话，孟婆定然会出手。
　　到时候就是自己对战孟婆了。
　　牵扯到合道级别的东西，自己最好不要接触。
　　那还不是自己现在能接触的东西。
　　而且，即便是准圣境界之人，也足够对镇元子造
　　成影响。
　　尤其是这里多方势力，各自都会派出人马。
　　越乱越好！
　　善尸几人也朝元始天尊点了点头，表示同意了对方的提议。
　　虽然准圣境界也会影响到镇元子。
　　但是也已经把影响降到了最低。
　　毕竟元始天尊实力太强，硬刚的话，没有胜算。
　　而圣人的攻击对五庄观众的镇元子，影响更大。
　　“好，既然如此，那诸位就与我一同在外面守着。”
　　“圣人以下的人可以进入五庄观。”
　　“还请道友去除五庄观的屏障。”
　　善尸伸手一挥，五庄观上的屏障消失。
　　而此时，一道身形从远处出现。
　　正是之前从恶尸手中逃脱的如来佛祖。
　　此时他脸色有些苍白，显然是之前的自爆对他损伤不小。
　　接着就看到西方二圣施展了大法术，直接从灵山拘来了三大菩萨等人。
　　之前佛门之人损失殆尽，现在只能拉来新的生力军了。
　　元始天尊身后乃是剩余的几个十二金仙。
　　他们朝元始天尊拱拱手，朝五庄观方向飞了下去。
　　只是在路过佛门众人时，眼神有些古怪。
　　因为三大菩萨，曾经都是阐教之人，更是十二金仙之一。
　　所以说起来在，众人曾经都是同门。
　　特殊空间中的陈凡觉得此事有些古怪。
　　元始天尊来此，定然是道祖的安排。
　　而元始天尊的行为，却有一种雷声大雨点小的感觉。
　　以他的实力，其实是可以横推过来的。
　　就算己方还有孟婆，可是两者之间发生大战的话，肯定是震天动地。
　　到时候镇元子肯定会受到影响，很有可能合道失败。
　　可是元始天尊却并没有这么做。
　　这到底是是他自己的的想法，还是道祖的安排。
　　而道祖为什么这么做？
　　难道说，他根本不担心镇元子融合地道吗？
　　或许却是如此！
　　或许百万年前，道祖对人道，地道的融合还有所忌惮。
　　可是如今，他应该已经不畏惧了。
　　不然的话，绝不应该是现在的场面。
　　最起码道祖会安排元始天尊和老子全来。
　　说不定女娲也会出现在此。
　　更有甚者，道祖会派出自己的三尸圣人前来阻止镇元子融合地道。
　　可这一切都没有发生。
　　显然是道祖并没有真的把镇元子融合地道放在心上。
　　可他还是有所行动。
　　比如让太上老君插手。
　　又比如让原始天尊来此。
　　那他的目的到底是什么呢？
　　陈凡越想越觉得诡异。
　　就在这时，他的脑海中闪过一道灵光。
　　对了，一定是这样！
　　道祖是在钓鱼！
　　他要做的，就是让他的敌人全部冒出来！
　　现在的天道，绝对还是无可匹敌的。
　　不管是道祖这个天道合道圣人。
　　还是三清，女娲等天道圣人。
　　都比人道强太多。
　　现在开战，绝对是一边倒的局势。
　　后土圣人肯定不是道祖的对手。
　　更别说地藏王，
　　冥河老祖等人。
　　就算道祖不一定杀死他们，但是想要封印他们并不难。
　　通天教主那么强大，照样不是被道祖困在紫霄宫。
　　一困就是百万年吗？
　　可是，除过人道和地道的人以外，肯定还有一些隐藏在暗处之人。
　　这些人不印出来，终究是个祸害。
　　所以，道祖这是在让这些人现身。
　　就比如太乙救苦天尊。
　　(本章完)

第336章 镇元子的破局之策
　　道祖鸿钧，果然城府极深！
　　“道友！”
　　一道神念传入自我尸的脑海中。
　　在此次大战中，陈凡本体不方便现身，隐匿于特殊空间。
　　而自我尸也身处其中，他要做的是暗中保护恶尸。
　　以及向各方传递消息。
　　只要镇元子把消息传给他。
　　不管是恶尸，还是善尸都会第一时间知道。
　　也能第一时间把消息传递出去。
　　“怎么了，镇元子道友？”
　　自我尸问道。
　　“道友，我需要你融合一部分大地！”
　　镇元子的声音让自我尸一惊。
　　他这是要干什么？
　　和自己共享地道吗？
　　怎么可能？
　　“道友，我现在毕竟只是准圣境界。”
　　“根本无法融合太多。”
　　“而我能感应到外面的强大存在。”
　　“若我不停止融合，就会被他们影响。”
　　“到时候会对地道造成不可修复的影响。”
　　“你现在可以融合一部分地道，我相信你。”
　　“你说过，你只需要合道的感悟。”
　　“所以你亲自融合的话，感悟最深刻！”
　　“等到何时的时机，你再放弃融合的大地，到时候我的境界也提高了，我就可以彻底融合了。”
　　自我尸算是明白了镇元子的意思。
　　他是在是无奈之举，只好把希望寄在自我尸身上。
　　“镇元子道友，既然你这么相信在下。”
　　“那我也绝对不会让你失望的！”
　　“地道我暂时融合，融合的感悟我就不客气了。”
　　“但是之后，我是肯定会让你融合完整地道的！”
　　地道纵然珍贵，但是自我尸志不在此。
　　确切的说，是陈凡还有更高的目标。
　　不过就时这个世界的地道而已，自己还看不上。
　　自己要做的是，在特殊空间中开辟三界。
　　到时候，自己就是盘古一般的存在。
　　而最终自己在这个世界彻底出现的时候。
　　少不了战斗。
　　这个世界，很有可能分崩离析。
　　而自己有特殊世界这个后盾，至少站于不败之地！
　　自我尸身形一动，便进入了人参果树之下的空间中。
　　在这里，他看到了和镇元子之前看到的一样的画面。
　　这，就是洪荒世界的样子！
　　镇元子此时已经算是融合完成。
　　只是他的实力太低，还不足以完全融合。
　　但是他此时也算是地道的合道之人。
　　所以心念一动，剩余的大地就直接和自我尸融合在一起。
　　现在，自我尸感觉自己完全可以操控那些大地。
　　与此同时，洪荒大地又是一阵颤动。
　　下一秒，所有人都有一种感觉，大地变得更坚实了。
　　五庄观上方的所有人都表情一变。
　　他们察觉到了，是地道融合了。
　　所以才会有那样的感觉。
　　就在刚刚，元始天尊还和众人定下规矩，让圣之下的人去解决此事。
　　可是现在，镇元子就直接融合成功了。
　　“不
　　可能啊！”
　　“镇元子只是准圣巅峰境界！”
　　“地道地广物博，就算是圣人境界，也需要融合许久。”
　　“镇元子怎么可能这么快就融合！”
　　“况且，他还要便修复，边融合才行！”
　　元始天尊自言自语。
　　觉得很不可思议。
　　就在这时，元始天尊想到了一个可能！
　　“镇元子根本就没有修复，他直接就把破损的大地融合了。”
　　“是的，只有这样才能这么快的融合！”
　　“可是，他难道不知道，这样做的结果吗？”
　　“他根本就无法成为真正的合道圣人，甚至还不如一些强大的圣人。”
　　“他为什么要这么做，难道他发觉什么了吗？”
　　元始天尊的表情很难看。
　　他自认为道祖的计划已经天衣无缝了。
　　可是现在看来，镇元子好似看出了什么端倪。
　　与此同时，还有一人的表情很古怪。
　　正是隐匿身形的孟婆。
　　他也察觉到了镇元子的行动。
　　镇元子根本就没有修复大地，而是直接选择融合。
　　最终导致融合后的境界也不过是圣人五重天。
　　比之元始天尊都不如。
　　“镇元子，你应该清楚，除非成为合道圣人。”
　　“不然的话，在鸿钧面前没有什么区别打的。”
　　“你是明白这个道理的。”
　　“那你这般做，又是为何？”
　　……
　　五庄观中的气势越来越浓重。
　　随着屏障散去，众人逐渐看清了里面的样子。
　　只见原本人参果树所在的地方此时空无一物。
　　地面上却多出一个大坑。
　　大坑中五彩缤纷，好似有巨宝一般。
　　慢慢的，两道身影从大坑中漂浮上来。
　　正是镇元子和自我尸。
　　看到自我尸和镇元子一同出现的时候，不少人都眉头微挑。
　　尤其是西方二圣。
　　正所谓仇人相见，分外眼红。
　　自我尸虽然没有和西方二圣正面交手过。
　　但是他却亲手导致了燃灯古佛的陨落。
　　也是从那之后，佛门彻底走上了下坡路。
　　而包括元始天尊在内的所有圣人，都无法从自我尸上看出他的身份来。
　　此人，太过神秘了。
　　“我五庄观居然来了这么多的圣人，真是蓬荜生辉啊。”
　　“只是我五庄观今日有私事，各位请回吧。”
　　天上众圣人没想到镇元子居然下了逐客令。
　　“镇元子，你什么意思？”
　　准提沉声问道。
　　即便镇元子融合了一部分的大地，但是他现在所表现出的实力，不过是圣人五重天罢了。
　　而自己虽然只是圣人四重天。
　　但是只要自己使用秘法，实力便可达到圣人五重天。
　　而且自己可是老牌圣人，镇元子一届新圣，居然敢这般和自己说话？
　　“准提？你问我什么意思？”
　　“我到要问问你来我五庄观是什么意思？”
　　“不就是想看我合道吗？”
　　“那我就告诉你们，我融合的就是破损的大地。”
　　“没想到吧！”
　　“被一位我不知道鸿钧的想法，他就等着我融合完整的地道。”
　　“到时候，我才是他刀下的鱼俎！”
　　“只不过，我要让他失望了，我融合的就是破损的大地，哈哈哈！”
　　元始天尊脸色剧变。
　　镇元子居然真的知道了道祖的秘密。
　　道祖安排天道圣人前来，并非是真的阻止镇元子融合地道的。
　　因为天道圣人全力出手的话，镇元子不可能融合大地。
　　(本章完)

第337章 晋升混元大罗金仙九重天
　　其真实目的有两个。
　　一是通过此时让天道的敌人全部冒出头来。
　　这样的话，以后处理起来也轻松。
　　还有更重要的一点。
　　其实天道圣人的出现，根本就是给镇元子压力，让他更快的融合地道。
　　等到地道彻底被融合，就是道祖出世的时候！
　　一个实力一般的人道合道圣人，外加一个刚刚合道的地道圣人。
　　道祖完全可以镇压两人。
　　而且，使用那个秘法的话……
　　可以吞噬两人身上的人道和地道。
　　到了那时，自己就不仅仅是天道的合道圣人。
　　而是这个世界三道的合道圣人。
　　成为真正的超脱者！
　　而镇元子显然是看穿了鸿钧的目的。
　　他融合破损大地的下场就是，很有可能一生修为无法精进。
　　更无法到达合道圣人的境界。
　　可是这么一来的话，鸿钧就无法吞噬自己。
　　因为就算吞噬了自己，也无法得到完整的三道！
　　苍芎之上出现了怪异的天象。
　　无数乌云凝聚在一起，居然构成了一张巨脸。
　　见过道祖真面目的人，惊讶的发现。
　　这张脸居然和鸿钧的脸，一模一样。
　　也就是说，是鸿钧制造的异象。
　　“哼！”
　　一道冷哼之声自巨脸的嘴里发出。
　　下一秒，巨脸消失，连带的万里乌云也消失不见。
　　但是所有的圣人都心中一颤。
　　道祖怒了！
　　甚至现形了！
　　看样子，他对此次的事情很不满意！
　　待乌云散去，一众天道圣人，也知道，这次行动彻底失败了。
　　元始天尊看向镇元子。
　　“镇元子，不得不说，你的魄力真的很大！”
　　“只是很可惜，你终此一生，只能处于圣人五重天的境界了。”
　　镇元子此时也看向元始天尊。
　　“即便是成不了合道圣人，我也绝不让鸿钧阴谋得逞！”
　　“元始天尊，你不要惺惺作态。”
　　“你昔日给我讲道，就是奉鸿钧之意，让我在天道之法上越走越远。”
　　“不然的话，我在百万年前就可融合地道，成为地道圣人。”
　　看样子，镇元子融合一部分大地之后，了解了不少密辛。
　　既然如此，此时已经没有待下去的意义了。
　　元始天尊此次前来，也是没有丝毫收获。
　　没法子，他也不多说什么，转身果断离开。
　　剩余的十二金仙中的几人紧随其后。
　　看到元始天尊走了，西方二圣此时也是一脸的难看。
　　这次佛门又损失了不少人，就连如来佛祖也受到重创。
　　九品功德金莲都没了。
　　现在元始天尊也离开了，对面又多出来一个圣人五重天的镇元子。
　　就算自己留下来也讨不了好。
　　恨恨的看了几人一眼。
　　西方二圣带着佛门剩余之人离开了此处。
　　待天道圣人全部离开以后，地藏王和冥河老祖也没有留下的必要了。
　　“道友，感谢你的十二品灭世黑莲，让我受益颇多。”
　　“不但让我晋升到了圣人四重天，还有不少东西需要我细细领悟。”
　　“既然天道圣人已退，那我便返回地府，领悟闭关去了。”
　　不得不说，这次事情中，收获颇丰的就是地藏王了。
　　明面上，他直接从圣人三重天晋升到了圣人四重天。
　　更重要的是，十二品灭世黑莲上面的魔气让他收获颇丰。
　　不仅仅有海量的魔气，更蕴含了魔祖罗睺的一些感悟。
　　有了魔祖罗睺的感悟，自己的晋升将会变得畅通无阻。
　　自己在圣人的这条路上，可以别人走得更顺畅，甚至更远！
　　恶尸冲地藏王笑道：“不必感谢，这都是你的机缘。”
　　而后镇元子也朝地藏王道谢。
　　不敢别人来此都有什么私心，但是至少也是帮助自己抵挡了敌人。
　　而后地藏王和冥河老祖率先离开。
　　善尸几人也相继和镇元子告辞。
　　看到其他人实力飙升，对孔宣打击还是不小的。
　　他本就高傲，如今实力在众人中居然成了垫底的。
　　这是他无法接受的。
　　所以他要尽快修炼，力求突破才行！
　　好在他的速度乃是天下第一，不然的话，还真就没有一样能够拿得出手的了。
　　每个人现在都有自己重要的事情要做。
　　镇元子还要去感悟融合地道时的一些心得。
　　他想要提升境界，就要在这个上面多费心。
　　然后就是继续修复大地，好让自己融合的地道，更加完整。
　　而陈凡现在要做的，就是在特殊空间中创造地道了。
　　自我尸不但得到了镇元子融合地道时的感悟。
　　而且还亲自融合了一番。
　　这种感悟，可不是谁都有机会的。
　　身形一闪，众人都离开了五庄观。
　　自我尸继续前往东海龙宫帮助龙族凝聚气运。
　　善尸返回了北俱芦洲主持妖族大局。
　　恶尸返回到特殊空间的幽冥血海中继续滋养。
　　而陈凡也开始演化地道。
　　他直接根据洪荒世界的地道，在特殊空间中开始演化。
　　特殊空间中也有大地，却没有地道。
　　陈凡则是把之前融合大地时的感悟过度到大地中。
　　渐渐的，特殊空间中的大地也有了属于它的道。
　　而随着地道的出现，陈凡本体的境界开始逐步提升。
　　他本就是混元大罗金仙六重天。
　　就在这一刻，他的境界飞速提升。
　　七重天！
　　八重天！
　　九重天！
　　一直到九重天的巅峰，陈凡发现一件事。
　　自己的境界却已经没有了晋升的余地。
　　混元大罗金仙的路，已经到了尽头。
　　下一个境界是混元太极大罗金仙。
　　想要突破到这个境界，就不仅仅是境界的提升了。
　　就像是一个圣人，就算修炼一亿年，也无法突破到合道圣人。
　　必须要寻找到契机才行。
　　而陈凡亦是如此，他现在还没有突破的契机。
　　特殊空间的一人此时一脸的震惊。
　　正是正在修炼五行大道的孔宣。
　　他知道特殊空间中不止他一人。
　　陈凡也在这里修炼，只是
　　两人之间刻意保持了一定距离。
　　避免彼此干扰。
　　上次的时候，孔宣就感应到了陈凡的境界飞速飙升。
　　不过上次还不算变态，境界停留在了六重天的程度。
　　而这次，居然直接上升到了一个玄妙的高度。
　　(本章完)

第338章 龙族复兴之策
　　以孔宣的境界，他现在感受不出陈凡的境界。
　　但是有一点他能感受到，比圣人七重天的元始天尊要高出太多！
　　“陈道友的天赋，真是变态至极啊！”
　　孔宣也算是一个修炼界的变态。
　　毕竟能成为圣人的，每一个平庸之辈。
　　可是孔宣的天赋对比陈凡的话，简直就是一个渣渣。
　　陈凡此时一边稳固境界，一边想着如何突破到混元太极大罗金仙。
　　就算是使用大道碎片和盘古心头血，也作用不大了。
　　眼下，自己只有一个法子。
　　这个法子还是鸿钧给了自己启发。
　　鸿钧放任人道和地道的发展，正是为了吞食两道，成为三道合一的超脱存在。
　　而如今特殊空间中已经有了地道和人道。
　　如果自己再演化出天道的话。
　　那么特殊空间中的三道就齐了。
　　自己就可以凭借三道，突破到混元太极大罗金仙。
　　看来，暂时得以完成系统任务为主了。
　　正巧此时，系统的声音响起。
　　原来，龙族的气运已经凝聚。
　　这个任务已经完成了。
　　获得了大道碎片和祖龙珠。
　　而下一个任务则是让龙族鼎盛，恢复昔日荣光。
　　这个任务还是比较简单的。
　　龙族的气运已经凝聚，实力将会快速提升。
　　现如今龙族已经出现了十位准圣级别的强者。
　　加之现在获得了祖龙珠。
　　让龙族恢复昔日的荣光，只是时间问题。
　　除此之外，帮助后土圣人彻底融合人道的事情，也该开始行动了。
　　想要帮助后土圣人彻底融合人道，就必须完善人道之书。
　　而后陈凡安排善尸前往娲皇宫，以东皇太一的身份去找女娲。
　　而自我尸则继续留在东海龙宫，帮助龙族恢复昔日的荣光。
　　……
　　东海龙宫。
　　看着龙珠上的金光越来越盛，四海龙王纷纷开心不已。
　　“多谢上仙出手相助，我龙族气运总算凝聚。”
　　“如今龙族的气运凝聚在龙珠中，便不会分散。”
　　“只要保证龙珠不损，我龙族气运将不会受到影响了！”
　　东海龙王感激的看着自我尸。
　　自我尸对龙族绝对有再造之恩。
　　自我尸点点头道：“龙族的气运总算是稳定下来了。”
　　“至少不会像以前那样，一直流失。”
　　“不过龙珠只能凝聚龙族的气运，龙族想要大兴，靠这些气运还是不够的。”
　　闻言，四海龙王尽皆一震。
　　听自我尸的意思，他好像有什么办法。
　　“上仙请助我龙族大兴，赴汤蹈火，我等在所不惜。”
　　四海龙王直接跪倒在地，态度诚恳。
　　而自我尸已经从陈凡那里得到了帮助龙族大兴的方法。
　　“龙族想要，现在单单凭借龙族的努力，是不太现实的。”
　　“龙族的时代已经过去，现在的时代是人族的时代。”
　　“龙族想要彻底大兴，必须有人族的帮助才行！”
　　四海龙王抬起头，一脸迷惑的看着自我尸。
　　“上仙，我等也知道如今人族大兴。”
　　“只是我龙族羸弱，人族怎么会帮助我等。”
　　自我尸摇了摇头道：“你所说的是修真者。”
　　“想让他们帮助龙族，的确不太现实。”
　　“你们需要的是，凡人的帮助。”
　　四海龙王更加迷惑了。
　　凡人怎么能帮到自己。
　　虽然凡人人数众多，但是实力都太低了。
　　就算是亿万凡人，也没有一个准圣强者强大啊。
　　自我尸知道四海龙王思想进入了误区。
　　有时候，有些事情并不是光看实力的。
　　不然的话，为什么佛门要实行西游计划。
　　为什么要把佛门思想传给凡人。
　　因为他们需要的是凡人的信仰之力。
　　“龙族可以效仿佛门，收集凡人的信仰之力。”
　　“一个凡人诵念一遍阿弥陀佛，对佛门都会有一丝的信仰之力。”
　　“虽然微弱，但是凡人数量众多。”
　　“也足够积少成多的。”
　　“龙族完全可以如此，让凡人发自内心的感谢龙族。”
　　“你龙族的气运如何能上不来？”
　　四海龙王若有所思。
　　自我尸的建议很好，只是，到底该如何施展，却是一个问题。
　　“上仙，可是我们要怎么才能让凡人感激我们啊？”
　　还真是榆木脑袋啊。
　　自我尸没辙，只能悉心教导。
　　谁让自己要完成系统任务呢。
　　“你们龙族最擅长的是什么？”
　　“当然是施云布雨，控水之术了。”
　　“而凡人没有法术，在面对天灾的时候，总是无力抵抗。”
　　“你们可以在他们需要雨水的时候，给他们降雨。”
　　“在洪水来临的时候，你们帮助他们抵御水患。”
　　“这样的话，他们自然就会念叨你们的好处！”
　　“而还有一个捷径，如果你们能够和凡人的帝王交好。”
　　“有了这个媒介的话，凡人自然都会信仰你们的！”
　　听完自我尸的话，东海龙王微微一愣。
　　“上仙，可是施云布雨都是有天庭规定的。”
　　“如果我们随便施云布雨的话，就违反了天条。”
　　自我尸快服了。
　　“我说龙王，你们龙族到底还要不要大兴了？”
　　“你们想要大兴，如果连天庭的这一道枷锁都摆脱不掉，还谈什么大兴？”
　　“难道说，你龙族甘愿永远居于天庭的统治？”
　　四海龙王连忙摆手。
　　“上仙莫要见怪，实在是我们龙族弱小太久。”
　　“居然让我等生出了这种弱者的思维。”
　　“上仙说得对，我龙族想要大兴，必须打破一切阻碍才行。”
　　自我尸这才满意的点了点头。
　　“其实我都已经给你们探查过了。”
　　“如今人间正处于战国时期。”
　　“我建议你们帮助其中的秦国，让其一统天下。”
　　“期间你们还要帮助凡人施云布雨和治理水患。”
　　“这样一来的话，你们在凡人帝王和平民间都留下了好的印象。”
　　“想要不被信仰都不行。”
　　“还有就是，当你们帮助秦国的时候。”
　　“完全可以制造一些舆论，就说
　　那秦国之王乃是龙族的化身。”
　　“到时候凡人尊崇那秦国之王的时候，也是变相的尊崇你们龙族了。”
　　四海龙王一脸敬佩的看着自我尸。
　　上仙就是上仙，不仅实力高强，智慧更人无可比拟。
　　(本章完)

第339章 算无遗漏的鸿钧
　　这就是人与人之间的差距啊！
　　处理好龙族事宜之后，自我尸也就返回了花果山。
　　龙族接下来的事，不是一天两天能够完成的。
　　不过可以肯定，只要他们按照自己的思路来。
　　大兴是绝对可行的。
　　而陈凡本体，此时则是邀请镇元子来到了特殊空间。
　　一进到特殊空间，镇元子就发现到了异常。
　　上次自己来特殊空间的时候，这里还混沌一片，只有一小片地方像是人类可以生存的地方。
　　可是现在，这里几乎和外面的世界没有什么区别了。
　　更可怕的是，镇元子在这特殊空间感受到了外界地道的气息。
　　“道友不必惊讶。”
　　“此地正是我通过道友对洪荒大地的融合感悟演化而出的。”
　　“也就是说，这里就是缩小的洪荒世界。”
　　镇元子了然，难怪陈凡需要自己融合地道时的感悟，原来是这么回事。
　　“道友的魄力，可比肩盘古大神。”
　　这是镇元子对陈凡的评价。
　　而陈凡所做之事，也确实和盘古无二。
　　一旦特殊世界三道补齐，他便可开天辟地，让特殊空间成为真正的世界。
　　“镇元子道友，我对你目前的状态还是了解一些的。”
　　“你如今虽然已经融合了一部分的大地。”
　　“但是由于洪荒大地破损导致你的境界无法提升。”
　　“想要修复洪荒大地，绝非简单之事，稍有不慎，还会受到反噬。”
　　“所以我特地邀请你来此地。”
　　“由于我参考你融合的大地，所以我演化的大地也是破损的。”
　　“但是我演化的地道比之洪荒大地小了许多。”
　　“以你如今的实力，是可以修复的。”
　　“你完全可以用这里的大地练手，而后对你修复洪荒大地有所帮助！”
　　镇元子面色潮红。
　　他太激动了。
　　他为了不让鸿钧得逞，直接融合了破损的洪荒大地。
　　虽然最终鸿钧没有吞噬自己。
　　但是自己的境界也被困在了圣人五重天。
　　无法上升一步。
　　除非自己可以修复洪荒大地。
　　可是洪荒大地哪里是那么容易修复的。
　　若是自己融合大地之前，倒是可以慢慢修复，但是时间太长了，自己当时根本没有那个时间。
　　而在自己融合了洪荒大地之后，洪荒大地就已经保持在融合的状态，根本无法修复。
　　但是现在，陈凡却给了自己机会。
　　自己完全可以在这里尝试修复这里的地道。
　　到时候且不说能不能照搬用到外面的洪荒大地。
　　最起码自己再去尝试的时候，就不手生了。
　　而这又是一次双赢的局面。
　　让镇元子修复特殊空间的地道，对镇元子大有裨益。
　　对陈凡更是帮助极大。
　　特殊空间的地道受损，靠他修复的话，不知道要到什么时候。
　　可是有了镇元子这个地道圣人出手。
　　那可真是免费的劳动力啊！
　　镇元子不禁感叹，自己当初和陈凡等人合作。
　　是多么明智的一件事情！
　　而后陈凡就退到了远
　　处，任由镇元子施展。
　　镇元子为了将来能够修复洪荒大地，融合完整的地道。
　　此时一定会全力以赴的。
　　而事实的确如此。
　　特殊空间毕竟比外面世界小了很多。
　　大地亦是如此。
　　在外界不可修复的大地，在这里却容易了很多。
　　毕竟镇元子现在已经是圣人五重天的境界。
　　加上地道之书，修复起来也是得心应手！
　　……
　　许久。
　　特殊空间的地道终于被完善。
　　作为特殊空间的掌控中，陈凡马上就感觉到了。
　　此时特殊空间的地道是无暇的。
　　身形一动，两人便离开了特殊空间。
　　他们要去五庄观的绝世阵法。
　　尝试是否能够修复洪荒大地。
　　镇元子再一次漂浮在虚空之中，看着下方的洪荒世界。
　　破损的洪荒世界化作四大部洲和一并小碎片。
　　镇元子要做的就是先把那些碎片和四大部洲合并在一起。
　　而后再把四大部洲全部合在一起。
　　这样的话，就会再现上古洪荒世界的面貌。
　　镇元子一手拿着地道之书，一手开始时操控那些碎片大陆。
　　一动不动！
　　再次尝试了一番，还是一动不动。
　　镇元子表情有些沉重。
　　在此之前，他还是准圣境界的时候，也曾尝试过合并碎片大陆。
　　但是当时他没有成功。
　　他以为是那时候自己的实力太低，所以无法成功。
　　可是现在，自己已经是圣人五重天的境界了。
　　就算是无法把四大部洲合并在一起。
　　但是把那些碎片大陆合过来，应该不算什么难事。
　　与此同时，他发现一件事情。
　　之所以自己无法移动那些碎片大陆，并不是因为自己的实力不足。
　　而是因为那些碎片大陆被人下了禁制。
　　所以自己无法移动。
　　而什么人能够给那么大的大陆设置禁制？
　　答案不言而喻。
　　“鸿钧！”
　　“原来你早就做好了准备！”
　　镇元子恨恨道。
　　陈凡此时也察觉到了一样。
　　“不愧是鸿钧，居然连这一步都算到了。”
　　“不得不说，此人心智无人能比！”
　　镇元子一脸的颓败之色。
　　“难道说，我真的无法修复洪荒大地了吗？”
　　此事不由得镇元子难受。
　　他现在乃是地道的合道圣人。
　　可是他的实力只是圣人五重天的境界。
　　他多么想要突破。
　　眼看着陈凡给了自己机会。
　　而鸿钧居然把自己的路活活堵死了！
　　陈凡摇摇头道：“镇元子，你先不要着急。”
　　“不可能没有办法的，我们现在要冷静。”
　　然而，镇元子此时怎么冷静的下来。
　　如果不是因为他实力不济。
　　不然的话他现在就要去和鸿钧拼命。
　　这个老匹夫，害自己数百万年不能成圣。
　　现在自己成圣了，又阻止自己彻底融合地道。
　　可恨至极！
　　这时，自我尸突然眼中一亮。
　　“有了！”
　　镇元子连忙看向自我尸。
　　只见自我尸悠悠道：“其实我们错了。”
　　“我们的思想被禁锢住了。”
　　“你我都以为，必须要把如今的四大部洲和碎片大陆合并在一起。”
　　“恢复上古洪荒世界，才算是修复了大地。”
　　“这样做却是没错，但这却并不是唯一的办法！”
　　(本章完)

第340章 混元河洛大阵。。。
　　“想要修复大地，就要让大地成为一个整体。”
　　“却不是字面上的整体。”
　　“所以我们只需要让如今的大地成为一个整体。”
　　“也算是修复了大地。”
　　镇元子直接被自我尸搞蒙了。
　　什么叫做整体，字面上的整体，又不是一个整体的。
　　简直就是在说绕口令。
　　而陈凡却对他说出了一个词语。
　　“混元河洛大阵！”
　　镇元子一震。
　　这个词语他有所听闻。
　　乃是妖族第一任妖皇帝俊所创。
　　与周天星斗大阵，十二都天神煞大阵，诛仙剑阵并称洪荒四大阵。
　　而最为玄妙的莫过于混元河洛大阵了。
　　因为不论是周天星斗大阵，十二都天神煞大阵还是诛仙剑阵都需要强大的阵眼。
　　比如周天星斗大阵的阵眼就是三百六十五杆大周天星辰幡和三百六十五名大罗金仙境界的高手。
　　十二都天神煞大阵的阵眼则是十二祖巫，个个都是准圣境界。
　　诛仙剑阵的阵眼就很简单了，那就是诛仙四剑。
　　唯独混元河洛大阵的阵眼，乃是山川河流，甚至花草树木。
　　并不需要强大的至宝。
　　但是其效果，却不在其他三阵之下。
　　镇元子震惊道：“道友可会此阵法？”
　　他已经明白了陈凡的想法。
　　直接把整个洪荒大地当做一个阵法。
　　一个超大的混元河洛大阵。
　　只要按照混元河洛大阵中的操控。
　　便可将四大部洲和无数的碎片大陆全部囊括。
　　当混元河洛大阵完成的时候
　　四大部洲和无数的碎片大陆自然就成了一个整体。
　　那时，便是洪荒大地完整的时刻！
　　陈凡笑笑，自己还真知道如何施展混元河洛大阵。
　　只是此阵法太过庞大，就算自己知道如何操作，也无法真的施展。
　　但是镇元子可以啊！
　　他乃是地道的合道圣人，更有地道之术在手。
　　只要自己告诉他如何做。
　　他是完全可以制作出一个超大的混元河洛大阵的。
　　事不宜迟。
　　陈凡直接就告知了镇元子如何施展混元河洛大阵。
　　听得镇元子热血沸腾。
　　“以整个洪荒大地作为阵眼的混元河洛大阵，绝对是绝世大手笔啊！”
　　昔日里妖族帝俊以准圣境界补下混元河洛大阵大阵，几可抵挡圣人攻击。
　　如今你我已是圣人境界。
　　有了此阵以后，我就算是面对鸿钧，也不畏惧了。
　　见镇元子如此激动，陈凡还是提醒他。
　　“此阵虽强，但是面对合道的鸿钧，依旧只能力保。”
　　“合道圣人的境界，是一个玄妙的境界。”
　　“而且鸿钧在合道圣人的境界上已经走了很远。”
　　“此阵只是临时使用，也是让你更容易合道。”
　　“想要对抗鸿钧，还是得拥有实打实的合道境界才行。”
　　镇元子马上醒悟过来。
　　自己的实力提升太快，导致自己有些膨胀了。
　　自己目前的实力依旧只是圣人五重天。
　　就
　　算有了混元河洛大阵，也只是防御增强了。
　　在攻击方面，却没太大帮助。
　　此阵确实只能保自己不受重创。
　　但是想要靠此阵对付鸿钧，还远不够。
　　“多谢道友提醒，是我喜形于色了。”
　　镇元子拱拱手道。
　　陈凡摆摆手，“这也正常，毕竟人总归还是有七情六欲的。”
　　“一旦连七情六欲都失去了，那还算是人吗？”
　　“既然已经想出法子了，那就事不宜迟，尽快布好大阵。”
　　“这样的话，就算危机来临，也能做好准备。”
　　镇元子点点头，再次悬浮于虚空之上。
　　修复洪荒大地是要把所有的碎片大陆和四大部洲合在一起。
　　然后再把四大部洲合在一起。
　　由于四大部洲和碎片大陆都被鸿钧下了禁止，所以根本无法移动。
　　然而以大地做阵眼的哈，就不用移动大地。
　　只需要根据大阵所需，对大地上的一些山川河流，甚至花草树木做一些变化即可。
　　鸿钧纵然强大，也不至于给山川河流，花草树木都下禁制。
　　所以，只要时间允许，镇元子是完全可以用如今的大地制成混元河洛大阵的。
　　而一旦阵成，所有大地会因为混元河洛大阵的原因，成为一个整体。
　　镇元子作为布阵之人，大阵就会成为他的后盾。
　　在他收到攻击的时候，攻击就会被混元河洛大阵吸收。
　　混元河洛大阵乃是以洪荒大地制成的大阵。
　　想要破除此阵，就看你有没有摧毁整个洪荒大地的力量了。
　　若是在之前圣人不现世的时代。
　　就连圣人也是能做到的。
　　可是在后土圣人合道，和镇元子融合大地之后。
　　这个世界经过了两次的加固。
　　现在就算所有圣人联手，也无法对这个世界造成不可修复的损伤了。
　　所以镇元子此时，已经在圣人境界立于不败之地。
　　但也仅仅是不败。
　　因为他的实际境界只是圣人五重天。
　　虽然别人打不动他，但是他也打不动别人啊。
　　好在现在洪荒大地已被混元河洛大阵囊括。
　　倒是给了镇元子修复的契机。
　　等到镇元子彻底修复大地。
　　再与地道进一步融合之后。
　　他就会顺理成章的成为地道的合道圣人！
　　镇元子缓缓的睁开眼睛，从他的神色中，陈凡知道，阵成了。
　　“恭喜道友！”
　　陈凡真诚的说道。
　　镇元子现在可是自己的强力盟友之一。
　　他越强，对自己来说，也是越好不过的。
　　镇元子连忙拱了拱手。
　　“镇元子再次谢过道友，若没有道友相助，我此时还在鸿钧的算计中，无法成圣呢。”
　　陈凡摆摆手道：“你我也算是有缘，所以你能破局并不仅仅是我的帮助。”
　　“而是你的时运到了。”
　　“现在不谈这个，不如让我试试此阵的威力如何？”
　　闻言，镇元子一震。
　　对于陈凡，他知之甚少。
　　起初，他以为陈凡正是东皇太一和孔宣的朋友。
　　可是后来却发现，不管是东皇太一还是孔宣。
　　在陈凡面前
　　都是恭敬无比。
　　要知道，东皇太一和孔宣可都是混元大罗金仙的存在。
　　就算是面对实力强大的圣人，二人也不假辞色。
　　可见陈凡绝对非同一般。
　　(本章完)

第341章 和后土圣人再次合作
　　而陈凡身上的气息镇元子也从来无法感知到。
　　就算有地道之书，也无法窥探一二。
　　可见陈凡不但实力深不可测，身上还有遮掩天机的神物。
　　也是，系统的档次比这个世界所有东西都要高呢。
　　这次，终于可以见识一下陈凡的实力了！
　　“道友请出手，我能感觉到。”
　　“合道以下的实力伤不了我分毫。”
　　陈凡点了点头，开始调整状态。
　　他要使出全力一击。
　　证明此阵法的真实情况。
　　自己现在是混元大罗金仙九重天。
　　对应圣人九重天。
　　已知的天道圣人中，境界最高的是元始天尊。
　　圣人七重天。
　　但是他在天道圣人中，绝对不是境界最高的。
　　至少老子圣人比他境界高。
　　而通天教主则是一个未知数。
　　此人或许境界不是最高的，但是战力却是最强。
　　不过他的诛仙四剑都被夺了，实力定然也大打折扣。
　　除此之外就是女娲圣人。
　　虽然从不曾见过女娲圣人出手。
　　但是她的实力，绝对不容小觑！
　　所以陈凡要用全力进攻镇元子。
　　如果镇元子能挡住自己的进攻。
　　那么他在圣人境界，基本上就可以立于不败之地了。
　　若是挡不住自己。
　　那么老子，女娲等人也是有法子破开镇元子的防御的。
　　镇元子已经做好准备，陈凡也调整好了状态。
　　威力避免在外界造成巨大影响。
　　两人来到了特殊空间。
　　这里隔绝了天机，没有人知道里面发生的事情。
　　简单的一击，却蕴含了陈凡的所有力量。
　　即便是加固过的世界，也出现了空间波动。
　　镇元子不由咽了一口口水。
　　他感受到一股毁天灭地的力量朝自己袭来。
　　如果不是自己有混元河洛大阵护身。
　　他就会第一时间逃命。
　　可是即便有混元河洛大阵护身，他也有一种极其强烈的不安。
　　“轰”的一声，陈凡一击落在了镇元子的身上。
　　但是镇元子却没有受伤。
　　所有的力量都被一股奇异的吸力带走。
　　看似可怕的一击，却没有对镇元子造成丝毫伤害。
　　而混元河洛大阵也不仅仅是防御大阵。
　　它会把吸收的力量转化出来，反击敌人。
　　所以下一秒，镇元子身上暴发出一股可怕的力量。
　　朝着陈凡袭来。
　　镇元子大惊，没想到自己居然也能施展出如此可怕的攻击。
　　这样强度的攻击，只有圣人八重天以上才能施展出。
　　陈凡伸手抵挡，毕竟这力量还是自己的。
　　被大阵消耗了一番之后。
　　已经从九重天的力量降到了八重天。
　　所以他还是能够抵挡的。
　　不过毕竟是九重天和八重天的撞击，整个特殊空间都晃动了一番。
　　最无语的就是孔宣了。
　　他甚至觉得，自己以后修炼不能在特殊空间了。
　　虽然特殊空间灵气浓郁
　　。
　　但是他更看好的是这里没人打扰。
　　现在可好，三天两头就闹地震！
　　陈凡又接连攻击了几次镇元子。
　　确实是无法攻破镇元子的防御。
　　不愧是混元河洛大阵大阵。
　　尤其是以整个洪荒大地作为大阵，再以圣人境界的镇元子施展出。
　　就算是混元大罗金仙九重天巅峰的陈凡再怎么出手。
　　也伤不到镇元子分毫！
　　但是镇元子此时也是心惊无比。
　　他知道陈凡强大。
　　但也不知道陈凡居然如此强大。
　　虽然自己没有动手，但是每一次陈凡和自己身上自动防御的攻击撞击在一起的时候。
　　自己就像是汪洋大海中的一叶扁舟。
　　生怕自己会被彻底掀翻。
　　终于，攻击结束了。
　　陈凡也看出来了，有了这个阵法。
　　镇元子在圣人境界已然立于不败之地。
　　“镇元子，有了此阵，只要你不招惹鸿钧和后土圣人，没人能镇压你。”
　　“但是，此阵绝对要保密！”
　　“你如今仅仅是圣人五重天的境界，就能抵挡九重天的攻击。”
　　“如果你实力再次提升，那岂不是合道圣人也拿你没辙？”
　　“这绝对是鸿钧不愿意看到的。”
　　“他之前放弃对你出手，正是看出你的境界止于圣人五重天，对他无法造成威胁。”
　　“可是如果他知道你对他还有威胁，绝对会对你全力出手的！”
　　“而且此阵终究只是外力，你可以使用，但不可过分依赖。”
　　“你总归需要提升自己的实力。”
　　“不然的话，若是哪天鸿钧决定灭了你以除后患，那你将没有活下去的机会！”
　　镇元子点头。
　　陈凡所说之话乃是良言。
　　虽然现在鸿钧暂时放过了自己。
　　但是难保哪一天会对自己出手。
　　只有自己的实力达到了合道之上。
　　鸿钧才会出于忌惮。
　　不然的话，自己的安危终究都是一纸空谈。
　　“感谢道友相助。”
　　“如今大阵已成，我还需继续熟悉大阵。”
　　“而后钻研修复大地之事。”
　　“等我彻底修复大地之后，便可彻底合道。”
　　“待我成为合道圣人，纵使是鸿钧，也奈何我不得！”
　　而后，镇元子离开了特殊空间。
　　他需要回到五庄观，继续摸索修复大地的法子。
　　那才是他最终要走的路。
　　而恶尸，此时则是前往了地府。
　　恶尸来到地府后，直接前往了十八层地狱。
　　后土圣人认识恶尸，倒也没有阻拦。
　　“拜见后土圣人。”
　　恶尸朝后土圣人的虚像行了一礼道。
　　后土圣人点点头道：“没想到你也成为半圣了。”
　　“对于你的真身，我更加好奇了。”
　　“不知你来此，所为何事？”
　　恶尸道：“我前来帮助后土圣人，彻底融合人道。”
　　此言一出，后土圣人的气势猛然一变。
　　不过很快就收敛起来。
　　“既然你知道我人道没有彻底融合。”
　　“想必也是知道原因的
　　，我人道之书有损。”
　　“而那半部人道之书在月老的手里。”
　　“你可知那月老什么身份？”
　　恶尸回答：“那月老乃是女挖圣人的三尸之一。”
　　“除此之外，还有老子和元始天尊盯着。”
　　“为的就是防止你前去抢夺。”
　　后土圣人微微一愣，没想到恶尸知道的居然这么多。
　　“既然你知道这么多秘密，又为何说能帮我彻底融合人道？”
　　“莫非你区区一个半圣，还敢去打劫月老不成？”
　　(本章完)

第342章 尝试拉拢女娲圣人
　　恶尸笑了起来。
　　“后土圣人，谁说我是半圣？”
　　说罢，恶尸直接散发出自己的气息。
　　之前自己有十二品灭世黑莲遮挡气息。
　　而现在自己就是要让后土圣人看到自己的真实状态。
　　再者说了，这里是十八层地狱。
　　除了后土圣人以外，没有人能够知道了。
　　即便是鸿钧，也探查不到这里的情况。
　　毕竟这里乃是轮回本体所在。
　　果不其然，后土圣人古井无波的脸上出现了惊讶的神情。
　　“你……你不是半圣，你证道混元大罗金仙了！”
　　怎么会？
　　此事不由得后土圣人不震惊。
　　从恶尸弱小的时候，她就对其身份产生怀疑。
　　后来更是猜测对方是通天教主的三尸之一。
　　可是在自己合道以后，看出端倪。
　　恶尸身上和通天教主没有因果，他不可能是通天教主的三尸。
　　除此之外，就只有两个可能了。
　　恶尸要么是老子的一气化三清之一。
　　要么就是鸿钧的三尸之一。
　　只有这样，自己这个人道合道圣人才会看不出。
　　可是现在，恶尸再次给了自己一个大大的意外。
　　他居然证道混元大罗金仙了。
　　那么他就不可能是任何人的三尸。
　　这世上还没有听说过什么人的三尸可以证道混元大罗金仙。
　　就像是圣人的三尸只能成为半圣。
　　另外一点，不管是老子，通天教主，甚至鸿钧。
　　他们都是三道以内的存在。
　　而混元大罗金仙则是超脱三道之外的存在。
　　所以，恶尸和老子等人，绝没有半分关联。
　　因此，后土圣人断定，恶尸根本就是一个独立的存在。
　　一直以来，都是恶尸在故意混淆被人的注意。
　　甚至自己也被他影响，所以才会一直以为他是别人的三尸。
　　即便如此，后土圣人依旧不觉得恶尸能够帮自己完善人道之书。
　　就算恶尸是混元大罗金仙，也才证道不久。
　　其真实实力就是一个初级圣人的程度。
　　只不过不受三道的束缚罢了。
　　但是想要从月老手中夺过那半部人道之书。
　　就得过老子，元始天尊，女娲这天道最强的三个圣人这一关。
　　后土圣人不觉得恶尸有这样的实力。
　　即便是自己，也不可能一时之间就打败三大天道圣人。
　　而在这段时间里。
　　足够让鸿钧苏醒。
　　只要自己敢出手，鸿钧便会毫不留情。
　　恶尸知道，后土圣人不相信自己。
　　看来不拿出点儿实际的东西是不行了。
　　“后土圣人，不瞒你说。”
　　“以我的实力，如果去抢劫月老的话。”
　　“会被轰成渣的。”
　　后土圣人脸色一变。
　　“那你是在寻我开心？”
　　恶尸摇摇头道：“绝对没有。”
　　“我是抱着真诚的态度来和你谈合作的。”
　　“我的实力没有几个天道圣人强。”
　　“想从他们手中抢夺东西自然是天方夜谭
　　。”
　　“可如果女娲主动把那半部人道之书交给你呢？”
　　什么！
　　后土圣人脸色大变。
　　她死死的盯着恶尸的脸。
　　“你是什么意思？”
　　“女娲是天道圣人，怎么可能把人道之书交给我！”
　　不可否认，女娲圣人曾和后土圣人惺惺相惜。
　　但那也只是因为两人同为女性。
　　其关系也很普通。
　　女娲作为天道圣人，怎么可能违逆道祖的意思。
　　这简直就是背叛天道的行为。
　　若是女娲真这么做了，道祖定然不会放过女娲。
　　女娲再强，也是天道圣人。
　　道祖利用天道对她出手的话。
　　女娲根本没有抵御的余地。
　　恶尸摊开手道：“其实，这是我的一个设想。”
　　“我们可以尝试拉拢女娲圣人。”
　　“据我所知，女娲圣人和道祖之间，是有矛盾的。”
　　“但是因为天道的原因，女娲也无可奈何。”
　　“所以我们不妨赌一下，女娲想要脱离道祖的控制！”
　　后土圣人沉声问道：“女娲是天道圣人，而鸿钧是天道的合道圣人。”
　　“女娲如何能够逃脱鸿钧的控制？”
　　恶尸看着后土圣人，半晌没有说话。
　　“你看着我干什么？”后土圣人问道。
　　“如果女娲成为人道的是圣人，岂不是就摆脱了鸿钧的束缚。”
　　然而后土圣人却摇了摇头。
　　“你也说了，就算女娲想要离开天道，也是因为想要摆脱鸿钧的控制。”
　　“可她加入人道的话，岂不是会受到我的束缚。”
　　“你觉得女娲会答应吗？”
　　对于此事，恶尸早有对应之策。
　　“那，加入女娲是以合道圣人的身份加入人道呢？”
　　后土圣人再次震惊！
　　许久之后，她总算明白了恶尸的意思。
　　自己只有半部人道之书，就成为了人道的合道圣人。
　　同理，女娲手里也有半部人道之书。
　　只要自己让出一部分的人道，女娲的确是可以成为合道圣人的。
　　恶尸看到后土圣人陷入沉思，继续开口。
　　“虽然你需要让出一部分的人道。”
　　“但是由于人道之书的完整，你的实力不但没有下降，反而会提升不少。”
　　“而且，人道直接多出两尊合道圣人，实力大涨。”
　　“第三点，随着人道完整，人道圣人的数量还会提升。”
　　“说不定也会和天道一样，成为九之极数。”
　　后土圣人看了一眼恶尸。
　　此时事关重大，她一时之间也拿不定主意。
　　况且，她到现在还弄不清。
　　恶尸到底是在帮助自己，还是在算计自己。
　　恶尸倒也不着急，这种事情当然要深思熟虑的。
　　思索了许久，后土圣人问出了一个问题。
　　“你和我说了这么久。”
　　“你可有拉拢女娲的计划？”
　　“我可不觉得她会被你三两句打动。”
　　“毕竟她要是真的背叛了天道。”
　　“危险最大的就是她。”
　　“若是我不让出人道让她合道。”
　　“
　　到时候鸿钧定然不会容她！”
　　恶尸笑着道：“看来后土圣人感兴趣了。”
　　“和女娲谈判的人不是我，我是负责来和你谈判的。”
　　“只要你答应了，自然有人会去和女娲谈。”
　　“你且放心，此人出马，谈拢的几率很大。”
　　后土圣人脑海中马上出现一个人来。
　　东皇太一！
　　如果说这个世界上，和女娲关系最亲近的。
　　非东皇太一莫属。
　　(本章完)

第343章 做好万全准备
　　一个是妖族之祖，一个是妖族之皇。
　　况且两人还是师姐弟的关系。
　　由东皇太一出马，绝对是最好的法子。
　　再加之，东皇太一前去找女娲的话，天道圣人也不会怀疑什么。
　　之前东皇太一证道之时，不是还说改日去拜访女娲吗？
　　这么一说的话，此事，已经筹划了许久吗？
　　后土圣人盯着恶尸，想要从恶尸脸上看出什么端倪来。
　　可是恶尸一脸的微笑，完全就是滴水不漏的模样。
　　后土圣人心惊不已。
　　恶尸，东皇太一居然是一伙的。
　　而孔宣和东皇太一又是一伙的。
　　恶尸之前和太乙救苦天尊有过交易。
　　五庄观大战的时候，太乙救苦天尊拦住太上老君前往战场。
　　怎么这些混元大罗金仙全部都混到了一起。
　　难到说还有什么不为人知的秘密。
　　恶尸被后土圣人盯得有些不自然。
　　“后土圣人，怎么了，有什么问题吗？”
　　后土圣人质问道：“此事，你们早已经谋划好了！”
　　“至少是在你们证道之前。”
　　“但是我为什么我们圣人却不知道你们的猜测。”
　　一般来说，圣人不但实力比准圣强出太多。
　　而思维方面更是准圣的无数倍。
　　按理说，这些人当时还是准圣。
　　他们的计划肯定会被圣人洞悉才对。
　　只是很可惜，这个计划是在陈凡的脑海中。
　　而陈凡一直身处特殊空间，他的计划自然不可能被圣人得知。
　　况且不管是善尸，恶尸，自我尸。
　　身上都有遮掩天机的圣物。
　　比如东皇钟，造化玉碟，十二品灭世黑莲。
　　这些东西都能阻隔圣人的推测。
　　孔宣和太乙救苦天尊其实根本什么都不知道。
　　只不过两人和恶尸他们混在一起。
　　所以后土圣人就下意识认为，两人也知道。
　　可实际上，两人除了一脸懵逼，啥也不知道。
　　恶尸自然不能说出陈凡的事情，只能用圣物含糊过去。
　　而后赶紧转移话题。
　　“后土圣人，我们的目标一直都是鸿钧。”
　　“而原因也很简单，鸿钧的也行不止于此。”
　　“他想要一统三道。”
　　“但是我们混元大罗金仙乃是跳脱于三道之外，不受三道控制。”
　　“所以迟早我们都是要和鸿钧对上的！”
　　“可是单纯靠我们的力量，是对付不了鸿钧的。”
　　“想要对付合道圣人，只能依靠其他的合道圣人。”
　　“所以我们帮助人道和地道，也是无奈之举。”
　　后土圣人若有所思，但还是不完全相信。
　　“可是在你们的帮助下，镇元子甚至没有修复大地，导致只有圣人五重天的境界。”
　　“他这个实力，别说对上鸿钧。”
　　“就是在强大的圣人面前，也是不够看的。”
　　听到后土圣人这话，恶尸的表情精彩起来。
　　“看到你这么想，我就放心了。”
　　后土圣人皱起眉头，不明白恶尸是什么意思。
　　“其实镇元子并不是你所看到的这
　　么弱。”
　　“但是如果连你也能看出来的话。”
　　“说明鸿钧也能一眼看出来。”
　　“而你看不出来，就说明即便是鸿钧，也不一定能看出。”
　　“镇元子此时明面上实力只是圣人五重天。”
　　“但是就算圣人九重天的人，也奈何不了他。”
　　“除此之外，他还在修复洪荒大地。”
　　“这些，都是秘密进行的。”
　　“随着洪荒大地的修复，镇元子会深入合道，到时候的实力，会更上一层楼。”
　　恶尸觉得不能继续说下去了。
　　后土圣人实在太好奇了。
　　其实这也没什么。
　　不过现在的话，更重要的是谈论拉拢女娲的问题吧。
　　“后土圣人，到了这个时候。”
　　“你总相信我的来意了吧。”
　　“总之一句话，只要你愿意分出一部分人道让女娲合道。”
　　“我们就会全力去拉拢女娲。”
　　“虽然不一定成功，但至少对你没有什么损失。”
　　后土圣人明白恶尸的意思。
　　成功的话，人道会多出女娲圣人一大战力。
　　自己的境界也会提升。
　　而且还能强化人道。
　　就算失败，不过就是什么也没得到罢了。
　　不对，就算失败，还有一个额外奖励。
　　那就是女娲和鸿钧之间，必生间隙。
　　所以不管怎么说，这件事都是稳赚不亏的。
　　“既然如此，我愿意此次合作。”
　　“此物借给你，也算是一个信物。”
　　“至少能让女娲看出我的诚意来。”
　　恶尸接过后土圣人递来的东西。
　　那是一根笔，确切的说，是判官笔。
　　人道之书分两部分。
　　一部分是月老手中的姻缘簿。
　　另一部分则是生死簿加判官笔。
　　后土圣人直接拿出判官笔，也算是表明她的诚意了。
　　只是……
　　在恶尸接过判官笔的时候，有一种说不清道不明的感觉。
　　似乎这根判官笔没那么简单。
　　只是特殊之处是什么，恶尸一时之间也感受不到。
　　“有了此物，拉拢女娲的几率又大了许多。”
　　“人道也要做好备战，以防随时的战斗。”
　　“一旦女娲加入人道来，或许天道和人道之间。”
　　“将会爆发最大的战斗！”
　　此事后土圣人也能料到。
　　天道之人绝不会眼睁睁看着女娲顺利成为人道之人。
　　并且一旦女娲加入人道，人道将会完整。
　　实力也会大幅增加。
　　对于天道来说，越早对人道发起攻击越好。
　　“唉，奈何人道圣人都是新圣。”
　　“就算地藏王天赋异禀，如今也不过是四重天。”
　　“对上老牌圣人，依旧不够看。”
　　恶尸道：“地藏王通过十二品灭世黑莲，深有感悟。”
　　“相比要不了多久，他融合魔祖罗睺的感悟之后。”
　　“实力还会大涨。”
　　“而冥河老祖想要强大，还得你出手相助。”
　　后土圣人眼中一亮。
　　目前人道就三个圣人。
　　地藏王算是最强的了，已经四重天。
　　听恶尸的意思，地藏王的实力，还会继续增加。
　　而冥河老祖居然也有提升实力的方法。
　　“你且说来。”
　　恶尸道：“冥河老祖的本体乃是幽冥血海。”
　　“想要让他提升实力，还得在他的本体上下功夫。”
　　“如今他大部分的本体在一处特殊空间中滋养，也算是逐步提升。”
　　(本章完)

第344章 圣人九重天的女娲
　　“而地府此时剩下的只是极少部分的本体。”
　　“所是他在地府的本体能够发展壮大。”
　　“倒是后和特殊空间的本体合二为一。”
　　“他的实力自然会大幅上涨！”
　　这是一个好法子！
　　后土圣人马上明悟。
　　“好，我这就帮助冥河老祖在地府中扩大幽冥血海！”
　　“我这边该做什么准备，如何接应你们和女娲。”
　　恶尸笑道：“不用做什么准备，到时候的场面定然很大。”
　　“你只需要那是让我们前来地府避难就行。”
　　“我可不想把鸿钧惹恼了。”
　　“我们现在，还不是他的对手！”
　　合作算是达成了。
　　恶尸也离开了十八层地狱。
　　在恶尸离开之后，后土圣人久久不能平静。
　　此事，绝对是事关重大。
　　即便自己已是合道圣人，在这件事上也事关生死。
　　若是真的惹得鸿钧暴怒。
　　一阵乱杀的话，自己显然不是深不可测的鸿钧的对手。
　　可若是自己挺过去，完全合道。
　　到时候再面临鸿钧的时候。
　　就算不是他的对手，却绝对能够自保！
　　……
　　离开地府之后，恶尸返回了花果山。
　　随后善尸带着判官笔前去寻找女娲。
　　果不其然，善尸前往娲皇宫一路顺风。
　　并没有天道圣人出面阻止。
　　毕竟在他们看来，同为妖族的东皇太一和女娲相见。
　　并不是什么特殊之事。
　　只可惜，他们不知道的是。
　　他们看到的东皇太一。
　　根本就是另有其人。
　　来到娲皇宫。
　　女娲圣人也显得很开心。
　　毕竟两人自上古时期就认识。
　　且还是师姐弟的关系。
　　看到师弟证道混元大罗金仙，女娲是又羡慕又祝福。
　　或许，当初如果不是鸿钧横插一手的话。
　　自己也可以证道混元大罗金仙的，
　　“师弟，你来啦。”
　　善尸点点头道：“师姐，我证道之时就说要来看你。”
　　“可实在是事情太多，无法分身。”
　　“一直拖到了今天。”
　　女娲笑着道：“你现在是妖族之皇，妖族的许多事情都需要你亲力亲为。”
　　“我看到北俱芦洲的妖族再次崛起，真心感到高兴。”
　　“只是可惜，我身为天道圣人，却不能和你们一起共进退。”
　　看着女娲怅然的神情，善尸觉得拉拢女娲更加有希望。
　　“世界，不知你这里说话是否方便？”
　　女娲诧异的看了一眼善尸。
　　“有什么话你尽管说就行。”
　　“此处一直都被我遮掩天机，并且被功德之力阻隔。”
　　“就算是道祖鸿钧，也不会知道这里发生的事情。”
　　既然如此，善尸也算是放心了。
　　“师姐，你难道就甘心一直当天道的圣人吗？”
　　女娲似乎猜到了善尸问的问题。
　　只见她苦笑一声。
　　“或许在我刚刚成为天道圣人的时候，甘心
　　吧。”
　　“毕竟当时我成为圣人，对妖族也是好的。”
　　“可是现在，我早已不甘心。”
　　“所谓的天道圣人，依旧受到天道的约束。”
　　“说得难听一些，就是鸿钧的工具。”
　　“鸿钧让我干什么，我就得干。”
　　“不然的话，他就会利用天道来压制我。”
　　“我何尝不想脱离出去。”
　　“可是天道圣人打的身份现在根本就是我身上的枷锁，让我脱离不得。”
　　善尸摆了摆手。
　　“并非没有法子，我现在就有一个。”
　　“如果你成为人道的合道圣人，就可以摆脱鸿钧和天道的束缚。”
　　听完善尸的话，女娲的眸子一暗。
　　他还以为师弟会告诉自己什么好法子呢。
　　比如说让自己证道混元大罗金仙。
　　那样的话，自己跳脱出三道之外。
　　就算是彻底摆脱了鸿钧。
　　可是师弟说的这个法子，根本不行。
　　且不说后土圣人现在是人道的合道圣人，怎么可能允许自己一个天道圣人成为人道的合道圣人。
　　而就算是自己成为人道的合道圣人，也难逃一死。
　　“师弟，不瞒你说。”
　　“我对鸿钧的计划也知道一些。”
　　“他正在故意放任人道和地道的发展。”
　　“等到人道和地道彻底完整的时候，便是鸿钧彻底觉醒之时。”
　　“以鸿钧的实力，完全可以吞噬地道和人道。”
　　“而这也是他的计划。”
　　“他的目的就是成为掌控三界的存在。”
　　“所以，你的提议根本行不通。”
　　“就算我成为人道的合道圣人，也难逃被鸿钧吞噬的命运。”
　　这倒是有些出乎善尸的意料。
　　此事绝对绝密无比。
　　鸿钧肯定不会泄露此事的。
　　没想到女娲居然知道。
　　此事十有八九是她推断的。
　　这么看来的话，女娲应该一直在寻找摆脱鸿钧的办法。
　　这样的话，就好办多了
　　“师姐，让你成为人道的合道圣人只是第一步！”
　　“你此时身上融合了天道。”
　　“若是你能融合人道，就掌握了三道中的两道。”
　　“而以我和镇元子的关系，可以让他分出一部分的地道让你融合。”
　　“这么一来的话，你一人身上就拥有三道的大道之力。”
　　“到了这个时候，你觉得你超脱的可能性大吗？”
　　“而且，就算到了这个时候，还是无法超脱。”
　　“至少鸿钧已经无法用天道之力压制你了。”
　　听到这里，女娲的气势一变。
　　她听出了此计划的可行性。
　　虽然有些细节上的不完整，但是如果能够按照善尸的计划进行的话。
　　自己确实可以摆脱鸿钧的束缚。
　　一瞬间，女娲气息以敛，好似什么都没发生。
　　但是就这短短的一瞬。
　　善尸感应到了，女娲的实力绝对在圣人九重天。
　　因为陈凡本体就是混元大罗金仙九重天。
　　女娲和陈凡表现出的气势没有两样。
　　陈凡果然猜的没错。
　　天道圣人一个比一个可
　　怕。
　　原本以为元始天尊圣人七重天已经很变态了。
　　没想到女娲更是高达九重天。
　　如此推断的话，老子绝对也是这个级别。
　　不然的话，他何德何能被称为天道第一圣人。
　　而单论攻伐的话，通天教主还在老子之上。
　　难怪鸿钧要把通天教主困住。
　　实在是他太强了！
　　“原来，鸿钧的目的根本就不是一统三道！”
　　“他吞噬三道的目的，就是不给任何一人超脱的机会。”
　　(本章完)

第345章 即将证道的孙悟空
　　“天道圣人百万年来一直被鸿钧约束，定然有所不满。”
　　“现在鸿钧居然还要彻底断了最后一条路。”
　　“他是想让所有圣人永生永世被他掌握在手里！”
　　想到这里，女娲不由浑身一寒。
　　鸿钧的想法太可怕了。
　　一旦他吞噬了三道，到时候三道所有圣人都受到鸿钧的控制
　　而圣人之下皆蝼蚁。
　　只要控制了所有的圣人，也就相当于控制了整个世界。
　　真到了那时，自己将会永远收到鸿钧的操控。
　　再无摆脱之日！
　　“师弟，你此计划有多大的可行性？”
　　女娲直接问出了这个问题。
　　此事绝对是一个迫在眉睫之事。
　　一旦自己决定和善尸合作，就必须尽快进行。
　　因为一旦让鸿钧发现异常。
　　得知自己想要摆脱他的控制。
　　以鸿钧的性格，就算是灭杀了自己。
　　也决不会让自己逃掉的。
　　圣人是不死不灭，但也仅限于对别人。
　　鸿钧作为天道的合道圣人，足以决定每一个天道圣人的生死！
　　“师姐，你应该也知道，你的三尸月老手中的姻缘簿乃是人道之书的一部分。”
　　“你只要拥有此物，便能融合一部分人道。”
　　“只要你身兼天道和人道，至少鸿钧就无法利用天道灭杀你了！”
　　女娲点了点头，又摇了摇头。
　　“后土圣人是人道的合道圣人。”
　　“她怎会轻易相信我，若是我融合人道，她就必须分出一部分的人道来。”
　　“这可是损失她的实力，她如何会答应！”
　　善尸道：“来此之前，我去过地府，与后土圣人谈过。”
　　“她虽然要分出一部分人道，但是你带去的姻缘簿会使得人道彻底完整。”
　　“这样一来的话，她的实力不但不会下降，反而会提升不少。”
　　“而且，她已经答应了我的计划。”
　　“这就是信物。”
　　说完，善尸手一翻，判官笔就出现在了手上。
　　女娲自然知道判官笔对后土圣人的意义。
　　因为判官笔也是人道之书的一部分。
　　后土圣人居然把判官笔都交给了善尸。
　　可见她对这次计划，是多么的看重。
　　女娲沉思了很久，才缓缓开口。
　　“我愿意加入这个计划。”
　　“但是现在有几个问题摆在我们面前。”
　　“一旦解决了这几个问题，计划就好进行。”
　　“如果这几个问题无法解决，你的计划将会无法进行。”
　　善尸道：师姐请说，我看看是否能够解决。
　　“在这娲皇宫中，没有人会算出我们在说些什么。”
　　“但是只要我出了娲皇宫，道祖很快就能算出端倪的。”
　　“虽然他彻底苏醒需要一段时间，但是老子和元始天尊却一直盯着我。”
　　“所以，我们一旦出去，就会面临老子和元始天尊的追击。”
　　“此时我也不隐瞒了，我的境界是圣人九重天。”
　　“不过那老子也是圣人九重天。”
　　“想必老子肯定会出手拦我。”
　　“我要先去找月老，
　　然后带着他走，自然无法保护你。”
　　“除此之外，我合人人道的时候，元始天尊和老子肯定也会相阻。”
　　“也就是说，除过我之外，我们这边必须还得有一个圣人九重天境界和一个七重天之上的高手。”
　　“不然的话，就算我加入了你的计划，依旧不会成功。”
　　善尸点了点头问道：“这些条件都能满足。”
　　“但是有一点，你觉得鸿钧会什么时候出手？”
　　女娲没有回答善尸的问题，反而是一脸的震惊。
　　善尸这边居然还有圣人九重天的高手吗？
　　善尸知道女娲在想什么。
　　“师姐，我方的确还有一个混元大罗金仙九重天的人。”
　　“以他的实力，完全可以拦住老子。”
　　“至于元始天尊，我们并不需要派人阻拦他。”
　　“到时候会发生一件事情，让他根本脱不了身！”
　　女娲更加震惊了。
　　什么样的事情能让圣人七重天的元始天尊脱不开身呢？
　　“师弟，能否告诉我是什么事情？”
　　善尸笑笑，却拒绝了。
　　“师姐，一旦我说出来的话。”
　　“咱们离开娲皇宫，鸿钧说不定就能从你身上算到。”
　　“而我是混元大罗金仙，只要我不开口，他就不会知道的！”
　　善尸说的很有道理。
　　因此女娲压下自己的好奇之心，不再追问。
　　……
　　特殊空间中。
　　陈凡看着浑身发着金光的孙悟空，满意的点了点头。
　　此时的孙悟空已经处于准圣巅峰且圆满的境界。
　　距离混元大罗金仙只有一线的距离。
　　但就是这一线，却对孙悟空来说像是致命审判。
　　送悟空感觉自己已经摸到了证道的门槛。
　　却找不到迈过去的法子。
　　而陈凡却知道原因。
　　确切的说，孙悟空的此时不论是实力还是境界。
　　都完全可以证道了。
　　但是，他却不完整。
　　众所周知，孙悟空乃是女娲补天时所剩下的一块补天石。
　　而之所以孙悟空能从石头中孵化而出。
　　正是得利于其他的补天石。
　　其他的补天石具有大功德，因为阻挡了三界的危机。
　　而同为补天石的孙悟空就享受到了功德的滋润。
　　因而能够破石而出。
　　且由于他身具大功德，相当于有大福源之人。
　　于太乙救苦天尊一般无二。
　　这也是为何佛门要利用孙悟空的重大原因。
　　让一个身具大福源之人去完成西游计划。
　　才能帮助佛门彻底大兴。
　　只不过由于陈凡的出现。
　　佛门的计划从一开始就被带入了歧途。
　　导致现在不但没有大兴，反倒是日薄西山，一日不如一日。
　　而现在，只要让孙悟空融合其他补天石。
　　到时候他证道混元大罗金仙，岂不是水到渠成之事。
　　而且，其余的补天石所蕴含的功德。
　　比之孙悟空身上更多出了不少。
　　而其余的补天石更是足足有三万六千五百颗。
　　相当于三万六千五百个可以孕育出孙悟空的灵石。
　　一旦孙悟空融合那三万六千五百颗补天石后。
　　他不但能证道混元大罗金仙。
　　而且绝不是一个普通的混元大罗金仙。
　　至少直接成为高境界。
　　甚至，从他身上可以看到证道混元太极拳的契机。
　　这时，孙悟空猛然睁开了眼睛。
　　他察觉到有人一直注视着他。
　　(本章完)

第346章 证道前的准备
　　当他看清来人时，顿时大喜。
　　“仙师，你来看我啦。”
　　陈凡点了点头道：“我来，是通知你一件事情。”
　　“菩提祖师死了。”
　　闻言，孙悟空身上的气势猛然外放。
　　他是一个重感情的人，听闻自己的师傅死了，怎能不怒。
　　“仙师，我师傅是怎么死的？”
　　“是什么人杀了他？”
　　陈凡伸手一挥，一道人影出现，正是恶尸。
　　“菩提祖师是被他杀的。”
　　“你也知道，菩提祖师乃是准提圣人的三尸。”
　　“而我等于天道圣人已经水火不容。”
　　“之前在五庄观帮助镇元子合道的时候，菩提祖师出手相拦。”
　　“被他斩杀。”
　　孙悟空的气势一颓。
　　他知道恶尸是仙师的好友。
　　也知道菩提祖师的真实身份。
　　其实当他知道菩提祖师是准提圣人的三尸时，就已经知道自己一直在被利用。
　　只是他不愿意相信罢了。
　　许久，孙悟空才长出了一口气。
　　“仙师，虽然师傅他一直把我当作棋子。”
　　“但是至少到他死为止，也没有做过伤害我的事情。”
　　“而且如果没有他，也就没有今天的我。”
　　“如今听闻他身死，我还是有些难以释怀。”
　　恶尸上前一步。
　　“男儿当快意恩仇，其实是你心里也清楚。”
　　“如果菩提祖师不死，到时候你才会在两难境界。”
　　“如今他已死，至少以后无法操纵你。”
　　“你心情低落也是常事，毕竟他与你有恩。”
　　“既然我斩杀了他，你我不妨大战一场。”
　　“好发泄你心中怒火。”
　　孙悟空自嘲一笑道：“前辈，我已经察觉到你已经证道。”
　　“圣人之下皆蝼蚁，我随是准圣巅峰。”
　　“但是与你之间有着巨大鸿沟。”
　　“我何来资格与你大战一场。”
　　陈凡道：“悟空，若是让你突破呢？”
　　孙悟空身形一震，看向陈凡。
　　“仙师，请告知我突破之法。”
　　“我已经感受到我到了突破的边缘。”
　　“却始终抓不住那个契机。”
　　陈凡笑道：“我带你去一个地方。”
　　“到了那里，你自然就知道如何突破了。”
　　陈凡带着孙悟空离开特殊空间。
　　身形一动就出现在万里之外。
　　再出现时，已经来到了一片不毛之地。
　　孙悟空看着这个荒蛮之地，有些不解。
　　不明白仙师带自己来这里干啥。
　　此时，正是不周山所在之处。
　　当年此处矗立着一座万丈高的高山，正是不周山。
　　但是由于火神祝融和水神共工在此一战。
　　最终共工战败，怒触不周山。
　　导致不周山轰然倒塌。
　　而不周山可是支撑天地的一座山。
　　结果直接导致天穹崩塌，九天之水自破碎的苍穹倒灌而下。
　　最终还会女娲炼制五彩石补天，才让万民躲过灭亡之灾。
　　而上方，就是补天
　　之地。
　　陈凡抬头看去，依旧可以看到苍穹之上闪耀着五彩光芒。
　　那正是补天石散发出的光芒。
　　“悟空，你可知你的身世？”
　　陈凡问道。
　　孙悟空挠了挠头，不知道仙师为何问这个。
　　“知道啊，我是女娲圣人补天所用的补天石剩余的一块。”
　　“吸收日月精华，最终破石而出，化作一灵猴。”
　　陈凡点点头。
　　“而此处，就是女娲圣人补天所在之地。”
　　“而天上那五彩之光便是补天石发出的。”
　　“只要你融合了所有的补天石，自然就会证道。”
　　孙悟空心中一动，顿时又哭下了脸。
　　“仙师，我要是融合了那补天石。”
　　“天岂不是就又塌了？”
　　陈凡笑笑，没想到孙悟空平日里大咧咧的。
　　却还是一个心善之人。
　　“悟空，当初女娲圣人能够补天，现在其他圣人也能补天。”
　　“就算无人出手，等你证道之后，你再把天补上不就好了吗？”
　　孙悟空一拍脑袋。
　　是啊！
　　自己现在只是准圣巅峰，自然无法补天。
　　但是当自己证道之后，便具有和女娲圣人一样的大法力。
　　陈凡接着道：“这不周山之下还被封印着一人。”
　　“确切地说是一条龙，祖龙。”
　　“乃是世间第一条龙。”
　　“只要你能把他解救出来，便可以让他在你融合补天石的时候，阻止九天之水害己万民。”
　　“而且，你还可以叫来龙族。”
　　“如今龙族与花果山交好。”
　　“你出马的话，他们必然会前来一同治水。”
　　“因为这不仅是他们帮你的忙，而且还能获得滔天的功德。”
　　孙悟空开心的点了点头。
　　原来仙师一切都帮助自己计划好了。
　　那自己只要执行就行了。
　　“感谢仙师，我只就去东海龙宫！”
　　说罢孙悟空直接就前往了东海龙宫。
　　陈凡看了看这里，自言自语道。
　　“待孙悟空证道，我也要彻底出现在众人的视野中了。”
　　“混元大罗金仙九重天，至少可以自保了。”
　　“如果能在悟空证道中寻到什么契机的话。”
　　“突破到混元太极大罗金仙，便不远了！”
　　陈凡再次算了一遍，看看此次计划有没有遗漏。
　　在女娲合人道的时候，正是天道圣人齐出之时。
　　也是孙悟空融合补天石的时候。
　　自己现在还有五块大道碎片，足以让善尸突破到四重天的境界。
　　天道圣人中，西方二圣便由善尸和地藏王阻止。
　　西方二圣也是圣人四重天的境界，虽然使用秘术可以提升到五重天。
　　但是善尸有东皇钟。
　　地藏王有十二品灭世黑莲。
　　有这两件圣物，足以让善尸和地藏王于西方二圣打的不可开交。
　　三清中的通天教主被困在紫霄宫，应该是不会出现的。
　　毕竟他要真出现了，说不定会对天道圣人出手。
　　剩下的便是老子和元始天尊。
　　老子有自己拦着。
　　而到时候孙悟空融
　　合补天石，会导致天崩。
　　此时道祖绝不会坐视不理的。
　　他乃是天道化身，绝不可能坐视天崩。
　　所以天道圣人必须抽出一人去抵御九天之水。
　　也只剩下元始天尊去了。
　　只不过，现在还有一个不确定因素。
　　就是不知道鸿钧会不会让自己的三尸现身。
　　首先可以肯定的是，鸿钧的三尸绝对是高境界圣人。
　　(本章完)

第347章 开始证道
　　甚至就算是圣人九重天，也是有可能的。
　　一旦多出三个圣人九重天的存在，到时候可就麻烦了。
　　孟婆现在的实力不知深浅。
　　她作为后土圣人的三尸，就算刚证道不久，也绝对弱不了。
　　她应该能阻挡住鸿钧的一个三尸。
　　而镇元子也是可以阻挡住一个的。
　　问题就是，最后一个三尸要谁来拦住？
　　……
　　东海龙宫。
　　孙悟空此时已经出现在这里。
　　由于龙族和花果山的交好。
　　东海龙王看得孙悟空更多了几分热情。
　　“上仙来此，所为何事啊？”
　　孙悟空开门见山道：“龙王，我是来找你们帮忙的。”
　　闻言，东海龙王气势一变，直接爆发出准圣巅峰的气势来。
　　最近由于龙族气运的回归，不少龙族的实力都有所提升。
　　“上仙请讲，只要我龙族能帮上忙。”
　　“赴汤蹈火在所不辞！”
　　孙悟空摆摆手道：“不是什么大事情。”
　　“是我要证道混元大罗金仙了，仙师告诉我只要融合了补天石就行。”
　　“但是一旦我融合补天石，就会导致天塌了。”
　　“到时候会出现九天之水倒灌而下的灾难。”
　　“仙师不忍看万民受苦，所以让我来寻你们龙族。”
　　“希望在我证道的时候，你们能够治水，拯救万民。”
　　“对了，仙师告诉我不周山下封印着你们龙族的祖宗。”
　　“等我证道之后，就把他放出来！”
　　闻言，东海龙王重重的点了一个头。
　　这哪里是让龙族去帮忙。
　　这简直就是送给龙族一个超大机缘。
　　龙族最擅长的就是治水，去治理九天之水岂不是手到擒来。
　　这么轻松的事情就能让龙族获得滔天的功德。
　　这绝对是一件天大的美差。
　　除此之外，居然可以救出祖龙。
　　一旦祖龙回归龙族，龙族的气运会进一步提升。
　　龙族大兴，不远矣！
　　如果陈凡在这里的话，东海龙王恨不得马上跪下来。
　　上仙对龙族实在是太好了！
　　“上仙，我这就联络其他三海龙王和龙族成员。”
　　“等到上仙证道之时，我们就做好准备。”
　　“区区九天之水，仅四海就可容纳。”
　　“我等自会将九天之水引入四海，上仙放心证道即可。”
　　孙悟空满意的点了点头道：“那就辛苦龙族了。”
　　“不过让我去找其他三海龙王吧。”
　　东海龙王有点无地自容。
　　这哪里辛苦了，简直就是天大的好事。
　　他巴不得多来几次这样的好事呢！
　　孙悟空身上有海量的功德之力，即便是圣人也不能从他身上推算什么。
　　这也是他自己前往四海的原因之一。
　　还有一点，正是陈凡交代给他的。
　　让他混淆视听。
　　让被人闹不清楚他到底在干什么。
　　而后，孙悟空在东海龙宫大发神威，和东海龙王大战一场。
　　东海龙王轻伤，东海龙宫一片狼藉。
　　紧接着，这样
　　的事情又在其他三海发生。
　　……
　　灵山。
　　一众佛陀都一脸疑惑的看着首座的弥勒佛。
　　“佛祖，那孙悟空穿梭于四海中间，不知在干些什么。”
　　弥勒佛无语，自己又不是圣人，又不可能什么都知道。
　　“稍安勿躁，我佛门之人很快就会传回消息的。”
　　话音刚落，有一佛门之人进入大雷音寺。
　　“佛祖，那孙悟空实力已达准圣巅峰。”
　　“他正在挑战四海龙王。”
　　“四海龙王尽皆败于他手。”
　　众佛一怔，没想到孙悟空居然在耀武扬威。
　　仔细一样，也情有可原。
　　毕竟是天生地养的野猴子。
　　如今修道有成，四处炫耀也应了他的性格。
　　只是，孙悟空本是西游计划的执行者。
　　可是如今实力已达准圣巅峰。
　　比之佛门现任领袖弥勒佛，也不遑多让。
　　想让他再执行西游计划，显然已不可能。
　　“那六耳猕猴现在什么境界了？”
　　一佛陀答道：“佛祖，六耳猕猴天赋异禀，已经步入太乙金仙。”
　　“以他的境界，也勉强可以实施西游计划了。”
　　弥勒佛点头道：“如此，诸位同我前往天庭。”
　　“我与玉帝再行商议西游计划。”
　　而后他又看向如来佛祖。
　　“如来佛祖，也一起去吧。”
　　然而如来佛祖却道：“不必了，如今灵山之事，有弥勒佛做主即可。”
　　“我在五庄观受创，现在需要修养。”
　　见如来佛祖不愿去，弥勒佛也没多说什么。
　　而后灵山之人便前往天庭。
　　……
　　不周山所在。
　　孙悟空已经做好了准备。
　　而四海龙王也各自准备就绪。
　　一旦孙悟空开始融合补天石，他们就会第一时间出发。
　　若不是怕被别人察觉出意图来，他们此时就已经在不周山下待命了。
　　不过此事最好是让人知道的越晚越好。
　　不然孙悟空也不会去四海龙宫大闹一场。
　　让人猜不透他的真实目的。
　　此时孙悟空已经来到了补天石所在的地方。
　　这里有陈凡布置的屏障，可以隔绝圣人推算。
　　不过一旦孙悟空开始融合补天石。
　　那个时候就会出现大震动。
　　陈凡的屏障也就不起作用了。
　　所以孙悟空一旦开始融合补天石，就要全力以赴。
　　用最快的速度。
　　来到补天石前，孙悟空有种血脉相融的感觉。
　　这些补天石和自己一样。
　　可是他们在这里，所以也无法诞生出灵智来。
　　就让我融合了你们，让我们共享我的身体。
　　孙悟空的手贴在补天石上。
　　补天石上的功德之力马上像是找到了宣泄口一样。
　　朝着孙悟空的身体中涌入。
　　仅仅融合了一颗补天石。
　　孙悟空就感觉自己的境界上升了不少。
　　估计不到一百颗，就足够自己突破到混元大罗金仙。
　　而这里足足有三万六千五百颗补天石。
　　等自己全部融
　　合以后，又会是什么境界？
　　随着孙悟空开始融合补天石。
　　那些失去功德之力的补天石化作粉末从苍穹之上落下。
　　没了补天石的遮挡，九天之水倾斜而下。
　　这一刻，天再次破了一个窟窿！
　　“孙悟空，你胆敢如此！”
　　一声怒喝贯穿整个世界。
　　与此同时，更有数道圣人之气自天地各个地方扫射过来。
　　(本章完)

第348章 天又塌了
　　有西方极乐传来的两股，定是那西方二圣。
　　而天庭方向更是传来了三股。
　　想必就是老子，元始天尊和通天教主了。
　　虽然通天教主被困在紫霄宫，真身无法出来。
　　但是出现这么大的动静，他也在用神念探查，到底发生了什么事！
　　唯独娲皇宫的女娲没有发出神念来查看。
　　也不知是她已经知道发生了什么事。
　　或者说是她此时正忙于别的事情。
　　甚至顾不得此事。
　　就在天道圣人相继做出行动的时候。
　　有几人几乎是同时动了。
　　北俱芦洲的善尸和地府的地藏王出现。
　　一人头顶东皇钟，一人坐于十二品灭世黑莲之上。
　　直接来到了西方极乐世界和不周山之间。
　　打算在这里守株待兔。
　　果不其然，就在西方二圣前往不周山的途中。
　　被两人挡下。
　　“你二人为何拦我们！”
　　“别说你们不知道发生了什么事！”
　　“那孙悟空为了自己证道，把天都搞出个大窟窿。”
　　“九天之水倾斜而下，将会有无数人死亡！”
　　准提一看，又是这两个对头。
　　心里顿时一阵恼火，怎么处处都有你两！
　　只见善尸耸耸肩道：“能有什么下场，不就是再起水灾吗？”
　　“貌似你们佛门也做过这样的事情。”
　　“上次若不是龙族出手，人间照样会被大水淹没！”
　　准提被善尸的这话直接说到了要害上。
　　怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？
　　你们让人间洪水蔓延就没关系。
　　孙悟空引来九天之水就罪不可赦？
　　“东皇太一，上次的事却是是佛门做的不对。”
　　“况且道祖已经惩罚过我们。”
　　“如果天真的塌了，造成的水患比上次要严重无数倍的！”
　　“绝对是一刻也耽搁不得。”
　　然而善尸却无所谓道：“放心吧，虽然我是妖族，但是也不忍心看到万民受苦。”
　　“我来之前已经看到了，龙族正在不周山治水。”
　　“他们把九天之水引到了四海之中。”
　　“所以你们担心的水患，根本没有出现。”
　　“所以你们就安心等待孙悟空证道吧。”
　　“等他证道之后，自然会效仿女娲圣人补天的。”
　　西方二圣这才注意到，好像真还没有发生洪灾。
　　这时，他们终于明白之前为什么孙悟空去找四海龙王了。
　　狗屁的耀武扬威！
　　根本就是事先去和四海龙王商量好的事情。
　　他负责证道，引来的九天之水由龙族解决。
　　最终的结果就是孙悟空证道混元大罗金仙。
　　而龙族也会得到滔天的气运。
　　于此同时，有两个人面色古怪。
　　分别是天庭的玉帝和灵山的如来佛祖。
　　他们此时也已经知道发生了什么事情。
　　孙悟空，居然要证道混元大罗金仙了。
　　他不过就是女娲圣人补天剩下的一块石头而已。
　　机缘巧合才产生灵智。
　　而他一直都是天庭和佛门
　　计划中的一枚棋子。
　　可就是这枚棋子，如今居然要证道混元大罗金仙了。
　　然而不管是天庭的领袖玉帝，还是佛门的前领袖如来佛祖。
　　却还找不到成圣的机会。
　　这个世界，到底怎么了。
　　而近来这些成圣和证道混元的人，似乎都有一些联系。
　　听闻太乙救苦天尊之所以证道混元，正是和那恶尸有过交易。
　　结果太乙救苦天尊证道混元大罗金仙，那恶尸也成为半圣。
　　冥河老祖和那恶尸更是关系不一般。
　　孔宣和东皇太一乃是妖族，双双证道混元大罗金仙。
　　而这两人和花果山的那个神秘人又有不为人知的关系。
　　之前那花果山神秘人的实力已经够叫人震惊的了。
　　现在就连孙悟空都证道混元大罗金仙了。
　　自己要不要放弃玉帝之位，也去花果山混啊！
　　……
　　准提圣人看着善尸沉声道：“此事没有你想的这么简单。”
　　“随着孙悟空融合那些补天石，天上的窟窿会越来越大。”
　　“就算现在龙族还能控制住局面。”
　　“可是等到窟窿大到一个程度的时候，就算是龙族也是无法控制的。”
　　“到时人间就彻底毁了！”
　　孙悟空听到了准提圣人的话，知道自己是不想让自己证道。
　　“准提圣人，你莫要危言耸听。”
　　“九天之水是恐怖无比，但是想要淹没整个人间，又岂是一朝一夕可以办到的。”
　　“而那时，我早就证道成功了。”
　　“只要龙族撑住第一波洪水。”
　　“我证道之后自会第一时间补天的。”
　　善尸这时也开口道：“准提圣人，我觉得孙悟空所言，并无问题。”
　　“况且，有我等在此。”
　　“就算龙族挡不住九天之水，我们也能出手相助。”
　　“只要等孙悟空证道完成，一切就会重新步入正轨。”
　　“再者说了，我们这个境界都可以炼制补天石。”
　　“我们全力出手炼制补天石的话。”
　　“完全可以在洪水泛滥之前彻底补好天的。”
　　善尸所言绝对是有理有据。
　　但是他的道理又怎么会是西方二圣的道理。
　　什么水淹人间，什么生灵涂炭。
　　这些根本不是西方二圣在乎的东西。
　　他们在乎的是，孙悟空不能证道。
　　显然孙悟空和善尸等人根本就是一伙的。
　　一旦孙悟空证道，敌方阵营的实力岂不是再次提升了。
　　……
　　娲皇宫外。
　　元始天尊此时出现在这里。
　　他一脸疑惑的看着娲皇宫。
　　不明白为什么除了这么大的事情，女娲圣人居然一点反应都没有。
　　难道说，她现在在闭关？
　　这也太巧了吧，在这么关键的时候闭关！
　　要知道，想要补天就必须炼制补天石。
　　但是补天石也不是那么好炼的。
　　首先要求就是圣人境界。
　　这点倒是难不倒众人。
　　但是除此之外还有一个要求，就是需要用乾坤鼎炼制。
　　当然，不用乾坤鼎也行但，不过炼制的时间就要多出上百倍。
　　所以，必须要先联系好女娲。
　　不管孙悟空是否证道成功，终究是要补天的。
　　而补天的任务，自然而然回落在天道圣人的身上。
　　天塌了，最受影响的自然是天道。
　　作为天道圣人，必须第一时间补天。
　　(本章完)

第349章 接过补天大任的元始天尊
　　不然的话，若是道祖发怒，没有一人能好过。
　　想到这里，就算是女娲在闭关，也得把她唤醒。
　　可是娲皇宫有女娲补下的禁制和功德之力包裹。
　　即便是元始天尊也无法闯进去。
　　无奈之下，元始天尊只能传音进去。
　　“女娲圣人，请出来一见！”
　　然而实际上女娲圣人当然没有在闭关。
　　不周山之事她已经知道。
　　纵使是她，也没想到师弟居然是这样开始此次行动的。
　　从元始天尊来娲皇宫找自己，就能猜到是什么事。
　　肯定是想让自己炼制补天石。
　　但是自己却可以想一个法子推脱掉，只把乾坤鼎借给他。
　　那么炼制补天石一事，自然就落在了元始天尊的头上。
　　原来这就是师弟说的“元始天尊自有其事情要做！”
　　想到这里，女娲传音出去。
　　“元始天尊，你找我何事。”
　　“我正在闭关，此时正是关键之时！”
　　元始天尊急了，都什么时候了，还闭关呢。
　　不过女娲在天道圣人中的地位绝对不容小觑。
　　即便他是三清之一，也不见得比女娲地位高。
　　“女娲圣人，打扰你闭关实非我愿。”
　　“实在是出了大事！”
　　“那花果山的孙悟空为了证道，此时正在融合不周山上的补天石。”
　　“导致天破了个窟窿，九天之水倾斜而下。”
　　“要不了多久，就会水淹人间。”
　　“所以希望女娲圣人尽快炼制补天石。”
　　“不然的话，将会造成越来越大的危害！”
　　元始天尊很着急，女娲却一点不慌。
　　她已经知道龙族在不周山开始治水了。
　　就算孙悟空全部融合补天石。
　　只要有龙族出手。
　　九天之水短期无法对大地造成影响。
　　而这段时间足够炼制补天石补天的。
　　那么自己要做的，就是把元始天尊调走。
　　最好是让他无暇分身才行。
　　这样的话，自己就可以以最快的时间去找月老。
　　带着月老前往地府，融合人道。
　　只见女娲手一挥，乾坤鼎便飞出娲皇宫。
　　落到了元始天尊的身前。
　　元始天尊正纳闷呢，女娲就开口了。
　　“既然如此，此时却是耽搁不得。”
　　“元始天尊这就将乾坤鼎拿走。”
　　“尽快炼制补天石。”
　　“防止进一步恶化。”
　　元始天尊有些蒙了。
　　我来是找你去补天的。
　　而不是让你把补天的任务交给我的。
　　“女娲圣人，还请你移步不周山。”
　　“你对补天有经验，也能把时间缩到最短。”
　　“虽然现在还没有造成巨大影响。”
　　“但是一旦拖得时间太长，难免会出现不确定因素。”
　　女娲猜到元始天尊才不会轻易接手此事。
　　毕竟，道祖还给他安排了监视自己的命令。
　　不过，她早已想好说法。
　　“元始天尊，有件事你不妨听听。”
　　“我当
　　初造人之前，仅是圣人四重天。”
　　“但是在造人之后，便因为功德巨大，直接突破到了圣人七重天。”
　　“但是后来，我的境界便一直没有存进。”
　　“直到后来天崩！”
　　“我炼制补天石补天，获得了滔天的功德。”
　　“而我的境界一举达到了圣人九重天，巅峰！”
　　什么！
　　元始天尊身形一震。
　　由于女娲从不曾出过手。
　　再加上一直身处娲皇宫，也无法推演她身上的天机。
　　所以即便是知道女娲实力深不可测。
　　但是也万万没想到她居然圣人九重天巅峰。
　　那岂不是距离合道圣人仅一步之遥！
　　而且，按照她所说的话。
　　光是补天的功德，就足以让她从圣人七重天突破到了圣人九重天。
　　而自己现在就是圣人七重天。
　　虽然已经不弱了。
　　但是在天道圣人中，除了西方二圣那两个废物。
　　就是自己垫底了！
　　如果自己去炼制补天石补天的话。
　　会不会和女娲一样突破到圣人九重天？
　　元始天尊已经在圣人七重天的境界呆了无数个岁月。
　　他想要突破，无比的想。
　　但是到了高阶的圣人想要突破，首先一点就需要海量的功德之力。
　　这也是他当初建立阐教，收取功德之力的原因。
　　结果却并不如意。
　　一场封神大战，自己的弟子不少都被天庭和佛门收走了。
　　自己是什么都没有得到。
　　现在，机会岂不是来了？
　　想到这里，元始天尊连忙拱手道：“既如此，那补天之事，就由我代劳了。”
　　说罢，元始天尊直接离开娲皇宫外。
　　似乎很担心女娲改变主意。
　　待元始天尊离开之后，女娲圣人站在娲皇宫冷冷的看着外面。
　　不出意外的话，老子正在暗处监视着自己。
　　这个老狐狸，也已经是圣人九重天巅峰。
　　就算是自己，也无法察觉他的具体所在。
　　但是有一点是肯定的。
　　他就在附近！
　　等到元始天尊开始补天，自己就该离开娲皇宫了。
　　为了不让别人通过月老推演到自己的想法。
　　女娲很早之间就断开了自己和月老之间的联系。
　　所以现在还有一个不确定因素。
　　那就是月老此时的情况如何。
　　不过只要自己一离开娲皇宫，就可以马上重新连接和月老的联系。
　　只要自己速度足够快。
　　就算是老子，也肯定反应不过来自己要干什么。
　　就算他反应的快。
　　反正大家都是圣人九重天巅峰。
　　那不妨看看，谁才是合道圣人之下第一人！
　　……
　　离开娲皇宫的元始天尊没有直接前往不周山。
　　而是回到了他的道场玉虚宫。
　　“阐教一代弟子听令！”
　　“全部和我去不周山！”
　　“孙悟空证道混元，导致补天石松动。”
　　“尔等与我一同去补天！”
　　阐教的数名一代弟子闻言，纷纷露出激动的表情来。
　　补天？
　　那可是绝世大功德啊！
　　女娲当年补天一事，被流传至今。
　　尽管女娲很低调，但是在凡间总能听到凡人诵念她的圣号。
　　这就是功德啊！
　　一个人的诵念当然是微不足道的。
　　但要知道凡间的凡人可是亿万人。
　　汇聚在一起的功德之力绝对恐怖。
　　所以女娲也是天道圣人中功德之力最强大的圣人。
　　强大到她如今的境界还有无数的功德之力。
　　已经无法再让她境界提升了。
　　(本章完)

第350章 透过事物看本质
　　所以她才会把海量的功德笼罩整个娲皇宫。
　　所以就连道祖，也无法推演娲皇宫的事情。
　　因为正是被那海量的功德所阻挡。
　　对于准圣境界的人来说。
　　功德之力绝对是最珍贵的东西。
　　此物事关他们成圣。
　　不然的话，天庭和灵山的意义何在。
　　西游计划的意义何在。
　　只是，他们都不知道。
　　对他们而言，功德之力再多对他们也没有用。
　　他们的极限就是准圣巅峰。
　　因为，早就有人断了所有人成为天道圣人的路！
　　阐教的所有人都开心无比。
　　唯独黄龙真人。
　　只是，这个时候没有人注意到他不太一样的神情。
　　……
　　当元始天尊带着阐教弟子来到不周山时。
　　孙悟空仅仅融合了三十余颗补天石。
　　并非是他速度慢。
　　而是一开始的时候，速度根本快不起来。
　　他如今仅是准圣巅峰。
　　融合速度无法提升。
　　因为每一颗补天石所蕴含的功德之力都让人瞠目结舌。
　　不过一旦孙悟空证道混元大罗金仙之后。
　　融合速度自然会大幅度提升。
　　看到元始天尊前来，最开心的莫过于西方二圣。
　　算他元始天尊这次自觉。
　　他要是不出现，说不定准提圣人又要呼唤他了。
　　“元始天尊，快打断孙悟空。”
　　“决不能让他证道混元大罗金仙！”
　　这个时候，准提圣人也不说什么天下苍生。
　　直接就说出了真实目的。
　　那就是不能眼睁睁的看着孙悟空证道混元大罗金仙。
　　然而元始天尊却没有答话，更没有出手。
　　只是静静的看着孙悟空。
　　孙悟空也察觉到了元始天尊的注意。
　　“元始天尊，我为何不能证道混元大罗金仙？”
　　“我凭借我自己的修行，不曾做伤天害理之事！”
　　“虽然我证道会导致天崩。”
　　“但是我已经找来龙族治水。”
　　“且我证道之后自会补天，你们为何要阻止我证道混元？”
　　孙悟空有些恼火。
　　他察觉到了元始天尊的可怕。
　　对方如果出手的话，自己肯定是挡不住的。
　　可他还是不服！
　　凭什么！
　　凭什么你们能成圣，却不让我证道混元！
　　大家都是各自凭本事修炼。
　　我也没有抢夺你们的资源。
　　为何你们对我万般阻挠！
　　然而元始天尊却问孙悟空一个问题。
　　“孙悟空，你融合补天石，确定可以证道混元大罗金仙？”
　　孙悟空也没想到元始天尊居然会问自己这个问题。
　　但他还是老实回答：“我可以确定。”
　　“只要我融合这些补天石，就一定可以证道混元大罗金仙！”
　　闻言，元始天尊居然笑了起来。
　　“那边好，那你就好好的融合，好好的证道。”
　　“我会在这里保护你的！”
　　“于此同
　　时，我也会在此炼制补天石。”
　　“等你证道成功之后，我会帮你把天补上的！”
　　西方二圣瞬间惊呆了。
　　这什么情况。
　　元始天尊为什么不阻止孙悟空，甚至还要帮他？
　　“元始天尊！你知不知道你在干什么！”
　　“你可是天道圣人啊！”
　　接引圣人不可置信的喊道。
　　难不成元始天尊疯了？
　　元始天尊当然没疯。
　　就算是让孙悟空证道混元大罗金仙又如何。
　　还不是相当于一个新圣。
　　自己如今已经是圣人七重天。
　　如果自己获得补天的功德。
　　成为圣人九重天的话。
　　就算是孙悟空成为混元大罗金仙。
　　自己也是单手就能碾压的。
　　毕竟圣人九重天和一重天之间的距离。
　　犹如万丈沟壑一般。
　　“我元始天尊做什么，什么时候轮到你插嘴了！”
　　就算是在圣人中，也是有鄙视链的。
　　就像冥河老祖刚成圣时。
　　西方二圣作为老牌圣人，根本就看不起冥河老祖等新圣。
　　但是相应的，元始天尊这些高阶圣人更是看不起西方二圣。
　　修炼了百万年，才到四重天。
　　就是一条狗成圣，也不会比他们更差了。
　　整天不务正业，就知道打压异己。
　　与这样的人同为天道圣人，真是自己的耻辱！
　　准提圣人可谓是和接引圣人穿一个裤子的。
　　看到接引圣人被怼。
　　就算自己不如元始天尊，也不能让他这么张狂。
　　“元始天尊！你就不怕老师责罚你吗！”
　　这可能就是准提唯一擅长的事情吧！
　　和人对战不是对手，马上就摇人。
　　要么就是用道祖压制。
　　只是很可惜，这招在三清之一的元始天尊面前。
　　根本就没用。
　　“你休要用老师压我！”
　　“孙悟空证道混元也算是顺应天道。”
　　“我身为天道圣人，前来补天。”
　　“有何不可！”
　　“你二人再敢多聒噪一句！”
　　“就莫要怪我将你二人镇压！”
　　西方二圣彻底懵逼了。
　　元始天尊是吃了炸药了？
　　当然没有。
　　元始天尊现在一心想着补天，获取滔天功德。
　　最终让自己突破到圣人九重天。
　　在这期间，谁敢阻止自己。
　　就是阻挡自己的前途。
　　自己非得和他拼命不可！
　　也活该西方二圣在这个时候上撞枪口。
　　元始天尊不再理会西方二圣。
　　伸手一挥，乾坤鼎便漂浮在半空之中。
　　“乾坤鼎！”
　　西方二圣惊讶无比。
　　他们自然知道乾坤鼎乃是女娲圣人之宝。
　　当初女娲圣人正是使用乾坤鼎炼制补天石补天。
　　现如今女娲居然把乾坤鼎都借给了元始天尊！
　　看到西方二圣一脸的震惊。
　　元始天尊冷哼一声。
　　“现在你们该明白了吧。”
　　“此事不禁
　　我不会阻止。”
　　“女娲圣人更是乐得其成！”
　　“亏你们还是圣人呢！”
　　“难道就不会透过事物看本质！”
　　“先想想孙悟空到底是什么身份，再看该不该阻止他！”
　　元始天尊的话再次把西方二圣整蒙了。
　　孙悟空的身份。
　　他不就是花果山的一个石猴吗？
　　透过事物看本质？
　　他也不过就是妖族嘛。
　　和东皇太一，孔宣一样的妖族。
　　不对！
　　这还不是本质！
　　孙悟空的本体是补天石！
　　乃是当年女娲圣人补天时的补天石。
　　如今孙悟空证道。
　　女娲当然不会阻止了。
　　因为严格说起来的话。
　　孙悟空本就是女娲创造出来的。
　　所以女娲又怎么会阻止孙悟空证道。
　　(本章完)

第351章 叛佛的如来
　　她没有直接出手帮助就很不错了。
　　想到这里，西方二圣恍然大悟。
　　阻挡孙悟空可就是结仇女娲圣人啊。
　　难怪连元始天尊这样的高阶圣人也不阻止孙悟空。
　　反而是替女娲补天。
　　不但能承女娲一个顺水人情。
　　而且还能获得补天的滔天功德。
　　何乐而不为呢！
　　阻挡准提的善尸笑道：“准提圣人，有件事情我就行不明白了。”
　　“若说起来，你和孙悟空也算是有师徒之恩的。”
　　“你的三尸之一的菩提祖师是孙悟空的启蒙老师。”
　　“若是孙悟空证道，也当属你的门下。”
　　“可你却百般阻止，不愿证道。”
　　“让我不禁想起了地藏王。”
　　“当初他在佛门拥有大功德，却始终不能成圣。”
　　“而他离开佛门没多久，就证道成为圣人。”
　　“这里面，难道说有不为人知的秘密？”
　　“难道说，你们根本就不愿意看到手下之人有人成圣？”
　　“是害怕他们成圣以后，威胁到你们的位置吗？”
　　善尸这话，看似是说给准提圣人听。
　　而其实是说给佛门众佛听的。
　　佛门中随便一个达到准圣境界的人，都渴望成圣。
　　纵使如来，弥勒佛等人也不例外。
　　甚至可以说，境界越高的人。
　　对于成圣的执念更大。
　　因此如来为了找到成圣的契机，甚至甘愿放弃佛门领袖的位置。
　　这一次，善尸要看看。
　　如来会不会为了成圣的契机，脱离佛门呢？
　　果不其然，当善尸的话传到灵山之时。
　　正在打坐的如来一脸的冷漠。
　　“果然如我料想的一般！”
　　“我在佛门多年，境界早已是准圣巅峰。”
　　“我自认功德无量，却始终无法证道成圣。”
　　“今日东皇太一一席话，彻底解开了我心中的疑惑。”
　　“西方二圣，你们不配称之为圣人！”
　　“更不配为佛门的领袖！”
　　随着如来佛祖说完。
　　佛门众人惊讶的发现。
　　灵山之上本来就黯淡的如来法相，彻底消失。
　　这意味着，如来对佛门，彻底失去了信仰。
　　虽然如来已经不是佛门的领袖。
　　但是他执掌佛门百万年，对佛门很多人都影响极深。
　　现如今，就连如来都不信佛了。
　　这让佛门诸多人都很震惊。
　　而他们此时也在想一件事情。
　　如果当初西方二圣没有将地藏王驱赶出佛门。
　　而是帮助他成圣。
　　那么现在佛门岂不是拥有三尊圣人。
　　佛门大兴，谈何容易。
　　然而结果呢？
　　西方二圣却驱逐了地藏王。
　　不但没有让佛门实力提升。
　　反倒是给佛门招惹了一个圣人境界的敌人。
　　而佛门的接连战争，更是让佛门的实力跌落谷底。
　　这就是所谓的佛门大兴吗？
　　这应该才是西方二圣想要看到的结果吧！
　　接连的战争让佛门的
　　顶尖战力损失。
　　而这些人都是最有可能成圣的。
　　如来几次三番受到重创，成圣的可能大幅度降低。
　　地藏王更是被驱逐出了佛门。
　　虽然他成为了人道的圣人。
　　却根本影响不到西方二圣的地位。
　　这，就是西方二圣的真实嘴脸吗？
　　此时，如来继续开口了。
　　“我也想明白了一切。”
　　“我也该彻底了却这段因果了。”
　　“从今天起，我如来不再是佛门之人。”
　　“我与佛门，再无半点瓜葛！”
　　说罢，如来居然直接走出了灵山。
　　随着他的步伐一步一步前进，身体也在发生变化。
　　身上的袈裟变成了布衣。
　　锃亮的光头上长出了头发。
　　不消片刻，曾经的佛门领袖如来佛祖。
　　已经变成了一个浓眉黑发的中年大汉。
　　善尸一乐，这就行了？
　　这如来也是修佛修傻了。
　　不过也好，如来也是一个大人物。能让他脱离佛门。
　　对自己而言也是一个好事情。
　　“如来，你今天的选择肯定是对的。”
　　“正所谓学习前人之路，走出自己之路。”
　　“在你之前有孔宣和地藏王相继退出佛门。”
　　“而他两人分被成为了人道圣人和混元大罗金仙。”
　　“今日你退出佛门，我祝你早日证道成圣！”
　　没想到那如来听到善尸的话。
　　居然遥遥行了一礼。
　　这个动作更是气坏了西方二圣。
　　两人正要开口，一道声音响起。
　　“如来，既然你已退出佛门，不妨来我地府发展。”
　　“只要你向我表忠心，我可以给你提供人道圣人之位。”
　　“以你的境界，我可以让你立地成圣！”
　　“那准提和接引不识货，你早就可以证道成圣了！”
　　是后土圣人的圣人，她也来凑热闹了。
　　简直就是看热闹不嫌事大。
　　毕竟西方二圣在她面前，啥也不是。
　　再加上后土圣人和西方二圣本就有怨。
　　干嘛不趁此机会狠狠的羞辱两人一番。
　　……
　　天庭。
　　弥勒佛带着诸佛已经来到凌霄宝殿。
　　可是还没有和玉帝商讨新西游计划的事情，不周山的事情就发生了。
　　不得已，佛门诸佛和天庭众仙都在看着不周山的发展。
　　而此时，佛门诸佛都一脸的潮红。
　　好似激动到了极点一般。
　　后土圣人的话刺激到了他们。
　　如来刚刚退出佛门就得到了人道圣人的机会。
　　自己还等什么？
　　圣人之位可不是大白菜，去晚了可就抢不到了。
　　再说了，自己现在也是准圣巅峰，虽说不如如来。
　　但也相差不远。
　　想来也能蹭一个圣人之位的。
　　有这个想法的佛陀还不止一人。
　　弥勒佛感受到身后的异常。
　　回头看去，却发现每一个佛陀身上的佛光都在闪烁。
　　“我无量寿佛要退出佛门！”
　　“我无量向佛今后与佛门再无半点关系！”
　　“我无量幢佛今日叛佛，谁敢阻我，便是我的死敌！”
　　一时之间，居然有不下十尊佛陀都在叛佛。
　　随着他们的话音落下，身上的佛光彻底消失。
　　“你们……”
　　弥勒佛想说什么，却无从下口。
　　他又能如何呢？
　　甚至刚刚的一瞬间，他也想试着退出佛门，前往地府。
　　只是，自己现在的位置来之不易。
　　自己渴望佛门领袖许久。
　　现在好不容易得到，绝不能轻易放弃！
　　再者说了，那些退出佛门的都是一些如来的死忠。
　　也许对自己来说，他们的退出反而是好事。
　　不然的话，这些人说不定将来会成为自己的阻碍！
　　想到这里，弥勒佛心理平衡了一些。
　　(本章完)

第352章 脑洞大开的准提
　　娲皇宫。
　　女娲震惊不已。
　　如来居然叛佛了！
　　地藏王当初叛佛可以当做是西方二圣对他的不重视。
　　可是西方二圣一直很看好如来的。
　　不然也不会把偌大的佛门交到他的手里。
　　可是今日。
　　如来佛祖居然因为师弟的几句话。
　　选择了退出佛门。
　　虽说不仅仅是因为那几句话
　　但是这和场面效果，也太夸张了。
　　因为随着如来的叛佛。
　　不少佛陀也选择了叛佛。
　　这绝对又是佛门的一大损失。
　　佛门顶级高手的三世佛。
　　其中燃灯古佛陨落。
　　现如今如来佛祖叛佛。
　　整个佛门就靠弥勒佛撑着了。
　　也不知道弥勒佛顶不顶得住。
　　师弟造成的影响，定然吸引了所有人的目光。
　　想必老子此时也在关注不周山的情况。
　　一旦元始天尊开始补天，就是自己离开娲皇宫，前往地府的时刻。
　　毕竟补天开始，就不能离开。
　　不然的话，会引起天崩的严重连锁反应。
　　到时候作为天道合道圣人的鸿钧。
　　说不定都会受到巨大损失！
　　……
　　十八层地狱。
　　后土圣人自言自语道：“闹吧，闹得越乱越好！”
　　“只有这样，才更容易成功！”
　　“女娲，我期待你来找我的那一刻！”
　　……
　　不周山下。
　　西方二圣此时已经怒发冲冠。
　　善尸太可恶了，居然蛊惑如来等人叛佛。
　　此事决不可容忍！
　　一旦这次不彻底制止住。
　　将来必定还会有别的佛门之人叛佛。
　　如今的佛门已经经不起折腾了。
　　“东皇太一，你几次三番找我佛门麻烦！”
　　“今日我不斩你，誓不为人！”
　　准提圣人咬牙切齿道。
　　没想到善尸耸了耸肩。
　　大家都是圣人四重天。
　　再说了，圣人不死不灭，你怎么斩我。
　　“准提圣人，看样子你当不了人了！”
　　“因为你是杀不死我的！”
　　“再说了，我何时蛊惑如来了。”
　　“我句句属实，只不过是忠言逆耳罢了。”
　　西方二圣知道斗嘴皮子根本不是善尸的对手。
　　索性闭口不言，直接发起进攻！
　　准提挥动七宝妙树，接引挥动浮尘。
　　两人一上来就使出最强进攻。
　　只是很可惜。
　　对方两人也是圣人四重天的境界。
　　除此之外，善尸有东皇宫护体。
　　地藏王有十二品灭世黑莲护体。
　　西方二圣的攻击根本无法奏效。
　　善尸一边用东皇钟抵挡西方二圣的进攻。
　　一边不停的说着。
　　“准提，接引。”
　　“你们根本就不应该来这里。”
　　“就连同为天道圣人的女娲和元始天尊都乐于看到孙悟空证道混元。”
　　“你们
　　两个却来捣乱，难道就不怕惹火了女娲和元始天尊吗？”
　　“如果我没记错的话，当初你们可是把不少阐教弟子拉到佛门去了。”
　　“如今圣人现世，那些个弟子估计都要被各自的师尊全部接回去了。”
　　“到时候你们佛门就彻底清空了。”
　　闻言，西方二圣下意识的看了一眼苍穹之上的元始天尊。
　　二人一直知道为何元始天尊总是和自己不对付。
　　其中很大一个原因就是。
　　阐教十二金仙中的好几个人都被二人半哄半骗的拉进了佛门。
　　虽然损失几个弟子，对阐教整体实力影响不大。
　　但是这事面子上难看啊。
　　同为圣人，为什么你的弟子改换门庭。
　　是不是你这个师傅不咋样啊？
　　这种行为根本就是在打元始天尊的脸。
　　准提也是嘴贱。
　　和善尸打的正好，非要招惹元始天尊。
　　“元始天尊，你的那些弟子可都是资自愿加入我佛门的！”
　　这种话不说哈好，一说准出事。
　　果不其然，正在苍穹之上的元始天尊的头发都倒竖起来。
　　“准提，此事你居然还有脸说！”
　　“当初若不是你二人蛊惑我的弟子。”
　　“他们怎么加入佛门？”
　　“这就是你说的自愿？”
　　“你还要不要脸了！”
　　准提大怒。
　　自己是没元始天尊的实力高。
　　但是自己也是正儿八经的圣人。
　　你当着这么多人的面骂我不要脸。
　　真当我准提圣人不要脸面的吗？
　　“元始天尊！”
　　“连老师都认可佛门大兴！”
　　“你的弟子还不是见我佛门大兴，才加入我佛门的。”
　　“我何时蛊惑他们了。”
　　“你把话说清楚，不然咱们就去老师那里去对峙。”
　　“我是境界不如你，但也不能被你这般侮辱！”
　　元始天尊一愣，没想打自己瞧不起的准提居然干这般和自己刚正面。
　　“准提，你要是敢在我面前再提佛门大兴四个字。”
　　“我就是冒着被老师责罚。”
　　“也要把你那狗屁佛门给你覆灭了！”
　　圣人一怒，浮尸万里。
　　元始天尊的愤怒，自然是无可比拟的。
　　若不是他已经开始补天。
　　不然的话，真要拉住西方二圣理论理论。
　　其实也正是看到他此时已经脱不开身。
　　不然的话，准提还真不敢这么硬怼元始天尊。
　　不过元始天尊的话还是让准提想歪了。
　　“元始天尊，你果然根本从一开始就不想看到我佛门大兴！”
　　“你阐教走向衰老又不能怪我佛门！”
　　“我直到今天才算明白！”
　　“难怪你今天要来帮助孙悟空。”
　　“我看你很早之前就在保他了！”
　　“我和计划让他完成西游任务，你直接从中作梗，让他跳脱我们的控制。”
　　“我说他证道你怎么这么积极。”
　　“原来他根本就是你的人！”
　　正在融合补天石的孙悟空一呆。
　　自己啥时候成了元始天尊的人。
　　难道他
　　真的在自己不知情的时候保护过自己？
　　这么看来，元始天尊还是一个值得信任的老前辈呢。
　　这想法要是被准提知道，没准能气的当场飞升。
　　他元始天尊还是个忠厚人啊！
　　更懵逼的就属当事人元始天尊了。
　　如果不是他真的脱不开身。
　　不然一定要看看准提的脑子是怎么长得。
　　怎么就能脑补出这么多的事情来。
　　不过他细细一想。
　　不对！
　　准提说的很有道理。
　　保护孙悟空，打击佛门，甚至今天的帮助孙悟空。
　　这一切根本就和自己没太大关系，最多有点擦边而已。
　　真正全程参与此事的是女娲圣人才对！
　　她是创造孙悟空之人。
　　就算是帮助孙悟空摆脱你们的算计，也应该是女娲啊。
　　(本章完)

第353章 三界瞩目，孙悟空证道
　　而且本来在这里补天的也是女娲。
　　是她把这个机会让给自己的。
　　所以自己这是给女娲背锅了？
　　算了，背就背吧！
　　毕竟自己能来此补天获得功德也是女娲给自己的机会。
　　总不能光拿好处不出力吧。
　　反正就算被西方二圣记恨也问题不大。
　　不过就是两个废柴罢了。
　　元始天尊还不把二人放在心上。
　　“哼！你们现在才看出来吗？”
　　“真是愚钝至极。”
　　“亏你们还是天道圣人呢！”
　　“真是丢了天道圣人的人！”
　　娲皇宫中的女娲一呆。
　　元始天尊这是闹哪样？
　　据自己所知，他和孙悟空似乎没有半点瓜葛。
　　怎么听他意思，他像是孙悟空的护道之人一般。
　　如果自己没猜错的话。
　　孙悟空可是和师弟一伙的。
　　等到自己背叛天道之后。
　　孙悟空的立场也会明了，那绝对是天道的对立面。
　　到时候的元始天尊会作何感想？
　　不过现在，既然元始天尊选择和自己演戏。
　　那自己就演的更像一些吧。
　　“元始天尊，何必与那两个圣人中的败类多言。”
　　“你尽管补天便是，他两人再胆敢多言。”
　　“我便出手将其镇压！”
　　女娲直接在娲皇宫朗声道。
　　声音传遍三界。
　　西方二圣的脸黑成了锅底。
　　当初两人敢挑衅女娲，正是因为道祖规定。
　　因为当初的世界还不够坚固，不允许使用圣境力量。
　　所以两人知道女娲强大，但也不害怕她。
　　大家都不允许使用圣人的力量。
　　你又能比我强到哪里去。
　　可是现在不同了。
　　圣人可以自由活动了。
　　光圣战都打了好几次了。
　　所以现在西方二圣是不敢招惹女娲的。
　　一旦惹毛了了对方，对方还真会出手。
　　而对方身上有大功德，只要不是背叛天道。
　　即便是道祖，也不会对她怎么样的。
　　元始天尊在苍穹之上俯视着西方二圣。
　　一脸的不屑。
　　不过就是两个运气好的小人而已。
　　元始天尊对当年之事是了解一些的。
　　若不是当年东皇太一和红云老祖相继出事。
　　就凭准提和接引这样的货色，岂能成为天道圣人！
　　想到这里，元始天尊对孙悟空笑着道。
　　“孙悟空，不用管其他事情，你专心融合补天石就行。”
　　“有我和女娲圣人在，没有人能打搅到你。”
　　孙悟空快哭了，世界上居然还有这么好的人。
　　元始天尊在孙悟空心中的地位直线上升。
　　此时已经仅次于陈凡之下。
　　比他当初的师傅菩提祖师还要高。
　　毕竟菩提祖师当初给自己传授法术。
　　还是想让自己当棋子，完成西游计划。
　　而元始天尊对自己，简直就是无欲无求。
　　这样的人，世间少有啊！
　　元始天尊的想法是。
　　孙悟空赶紧证道成功。
　　到时候自己的补天石也练得差不多了。
　　只要孙悟空离开。
　　自己就可以开始补天了。
　　圣人九重天距离自己，是这么的接近！
　　一旦达到圣人九重天。
　　才能触摸到合道圣人的门槛。
　　若是自己再进一步。
　　就可和道祖一般，成为至高的存在！
　　孙悟空在全力以赴的融合补天石。
　　元始天尊在炼制新的补天石。
　　西方二圣相视一眼，恨恨的离开了此处。
　　他们要回西方极乐世界了。
　　再留在这里，只会徒增笑料罢了。
　　他们也不管了。
　　反正这里出事的时候，是自己先赶来的。
　　至于自己想要出手，却被阻止了。
　　同为天道圣人的元始天尊和女娲不但不帮忙。
　　还一个出言嘲讽，一个威胁。
　　没法子，自己只能走了。
　　就算将来道祖因此事问责，自己也有正当理由。
　　善尸看着离去的西方二圣。
　　又看了一眼正在炼制补天石的元始天尊。
　　心想，虽然事情没有完全按照自己的推算发展。
　　不过却越来越有趣了。
　　只不过，将来的元始天尊一定不会这么想！
　　“既然走了，那咱两便在这里守着吧。”
　　“想必不会再来人了。”
　　善尸对地藏王道。
　　天道明面上总共就六个圣人。
　　元始天尊就在苍穹之上炼制补天石。
　　通天教主被困在紫霄宫不用考虑。
　　老子还要盯着娲皇宫，无暇分身。
　　唯一会来捣乱的西方二圣更是被元始天尊给气走了。
　　这么一来，自己也省的出手了。
　　……
　　天庭。
　　原本是来和玉帝商讨新西游计划的弥勒佛迟迟没有开口。
　　现在佛门的情况，似乎都不能再进行西游计划了。
　　再这么搞下去，佛门说不定就剩自己一个人了。
　　不行。
　　必须要返回灵山。
　　后面佛门的走向必须请示了西方二圣才行。
　　不然的话，出了事自己可不想背锅。
　　想到这里，弥勒佛开口了。
　　“大天尊，我想起来我还要在灵山讲经。”
　　“这就告辞了。”
　　说罢直接带着剩下的佛陀菩萨离开了凌霄宝殿。
　　包括玉帝在内的天庭众仙处于懵逼之中。
　　弥勒佛带领一众佛陀，兴师动众的来到天庭。
　　一句不说又要回去讲经。
　　真是莫名其妙
　　不过想来也是，他们的靠山西方二圣在下界被羞辱成这样。
　　想必他们也嫌待下去尴尬吧！
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲圣人正密切注意着下界的情况。
　　她在等，等最好的时机。
　　等到孙悟空证道成功，元始天尊补天进行中的时候。
　　就是自己离开娲皇宫的时机！
　　那时的元始天尊就是想离开也不行。
　　补天开始
　　，就要彻底补好才结束。
　　一旦中途放弃，之前补得就会前功尽弃。
　　除此之外，窟窿还会变得更大。
　　到时候将会造成巨大的影响。
　　甚至对天道都造成损伤。
　　所以，那个时候，是自己离开的重点。
　　终于，三界出现一阵七彩霞光。
　　七彩霞光正是从苍穹之上传来的。
　　是孙悟空。
　　他证道混元大罗金仙了！
　　“俺老孙也有证道混元大罗金仙的一天！”
　　“天下之大，俺老孙再无半点束缚！”
　　所有圣人此时的目光都聚集在孙悟空身上。
　　他们虽是圣人，但是对于证道混元大罗金仙，也是无比好奇。
　　即便是老子，也把注意力从娲皇宫转移到了不周山上。
　　时机到了！
　　该离开娲皇宫了！
　　(本章完)

第354章 二次天崩
　　随着孙悟空证道成功。
　　元始天尊的补天石也已经炼制完成。
　　他没有浪费一丝丝时间。
　　直接带着补天石来到苍穹破碎的地方。
　　补天并不简单是把补天石放在缺口那么简单。
　　还需用大法力让补天石和苍穹合为一体。
　　只有这样，才能起到和苍穹一样的作用。
　　元始天尊自然着急了。
　　提升境界的机会就摆在自己眼前。
　　当然是越快越好。
　　就在元始天尊开始补天之后。
　　女娲圣人的身影消失在了娲皇宫。
　　刚出娲皇宫。
　　女娲圣人就和月老重新建立了联系。
　　“月老，速速离开月球，前往地府！”
　　说罢，女娲也朝人间急速飞去。
　　还在关注元始天尊补天的老子突然赶到一丝不妙。
　　当他把目光再落回娲皇宫时，才发现一道残影闪过。
　　正是女娲！
　　女娲居然离开了娲皇宫？
　　早不离开晚不离开。
　　居然就在自己分身的一颗离开。
　　到底是有意还是无意？
　　下意识的，老子再把目光看向月亮。
　　却发现月老也不见了。
　　不好！
　　出大事了！
　　“元始天尊，不要再补天了！”
　　“快！快把女娲拦住！”
　　……
　　正在补天的元始天尊突然听到老子的咆哮。
　　手一抖，差一点就把补天石掉了。
　　搞毛线啊，正在做这么重要的事情，你喊什么喊。
　　拦住女娲？
　　为什么要拦女娲？
　　“女娲要背叛天道！”
　　老子厉声吼道。
　　……
　　天庭，妙严宫。
　　太乙救苦天尊看向月亮。
　　他立于此事之外，加之身份乃是混元大罗金仙，不受三道影响。
　　所以，他反倒是最先看出真相的一人。
　　“老子啊老子，你和元始天尊盯了女娲和月老这么久。”
　　“最担心的莫过于有人来抢夺月老手中的姻缘簿。”
　　“可是没想到，根本就没有人来抢。”
　　“反倒是女娲自己带着姻缘簿离开了。”
　　“这个结果有点儿意外啊。”
　　“就是不知道女娲这是要前往哪里？”
　　“人间？还是地府？”
　　……
　　元始天尊总算反应过来了。
　　女娲居然在这么关键的时候背叛天道了。
　　可是自己正在补天，刚刚开始。
　　这要是放弃了。
　　损失了补天功德都是小事。
　　若是因为自己放弃补天造成天道崩碎的程度加大。
　　那自己可就惹下滔天大祸了！
　　就在元始天尊犹豫的一瞬间。
　　一道身影动了。
　　正是已经证道成功的孙悟空。
　　他手持定海神针直接朝剩下的补天石砸了过来。
　　剩下的补天石还有很多。
　　如果他继续融合的话，境界还会继续提升。
　　但是陈凡给他传音，
　　现在不能再融合了。
　　陈凡那里有盘古精血和盘古心头血。
　　就算孙悟空不再融合补天石。
　　自己也能把他的境界提升上去。
　　但是现在，由于补天石没有完全被融合。
　　所以天窟窿并不严重。
　　要是元始天尊这个时候不补天的话，影响不大。
　　所以他让是孙悟空摧毁所以补天石。
　　让天窟窿达到极限。
　　这样的话，就算元始天尊想走，也走不了了。
　　他若是走了，放弃补天的因果就会把他吞噬。
　　甚至能把他身上的圣位剥夺。
　　而且还会给天道造成影响。
　　而这些，都是陈凡希望看到的。
　　孙悟空如今已经证道混元大罗金仙，定海神针在他手中才算是能够发挥出最大的作用。
　　即便是元始天尊也没想到孙悟空此时会出手。
　　因为他正在陷入懵逼之中。
　　他好像中了一个圈套。
　　但是一时之间，他又想不明白是怎么回事。
　　就在这电光火石之间。
　　于孙悟空手持定海神针砸在了剩余的补天石之上。
　　补天石本就因为孙悟空的融合，变得有些松动。
　　再加上孙悟空这一击，彻底崩碎了。
　　一瞬间，九天之水瞬间成倍增加。
　　元始天尊就眼睁睁的看着孙悟空出手，却没有阻止。
　　并非他不想，而是即便他是圣人，也一时之间没有反应过来。
　　“元始天尊，你为何不阻止孙悟空！”
　　老子的咆哮声再次响起。
　　事情已经够乱了，这下天崩的更厉害了。
　　元始天尊是有口难言啊。
　　自己也想阻止啊。
　　可是完全没有料到孙悟空突然就对补天石出手了。
　　他还以为孙悟空会继续融合呢。
　　“元始天尊，你要加快速度了。”
　　“如今悟空已经彻底毁掉补天石，你补天之后的功德会更大，甚至可以让你找到合道的契机。”
　　“不过你一定要小心，老子不会让你得逞的！”
　　一道声音响起，正是女娲的声音。
　　她此时已经离开天界，到达人间。
　　下一站，就是地府了
　　元始天尊一愣，女娲这是什么意思。
　　什么孙悟空打破其他补天石是让自己的功德更大。
　　这完全是让自己脱不开身好吧。
　　这下麻烦大了。
　　这次是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。
　　想要彻底证明自己的清白，就得马上停止补天。
　　但是这么一来的话，不但自己会被因果反噬。
　　而且天道会因为放弃补天而受损。
　　可是自己不停下来的话，岂不是坐实了和女娲等人同伙的罪名！
　　……
　　紫霄宫。
　　通天教主正看着下界的情况。
　　刺激，太刺激了。
　　居然连女娲都背叛天道了。
　　虽然知道女娲一直对道祖不满，
　　但是也没想到她居然敢明目张胆的背叛，
　　女娲虽是一女子，但是其魄力，远非常人可比。
　　单单她们策反元始天尊这个到道祖的死忠。
　　足
　　以看出她的手段高明。
　　“通天，即可前往不周山，速去补天！”
　　居然是道祖的声音。
　　道祖苏醒了吗？
　　通天教主一呆。
　　没想打自己终于脱困了。最终却是因为这样的原因。
　　下一秒，通天教主的身影就出了紫霄宫。
　　“三界的气息啊，自由的空气啊！”
　　……
　　不周山。
　　女娲已经离开了这里，往地府去了。
　　下一秒，老子的真身也出现在了这里。
　　他的反应很快。
　　在这里的时候，他颇有深意的看了一眼元始天尊。
　　一言不发的继续去追女娲了。
　　而元始天尊却从老子的眼神中看出了别的意思。
　　那可是完全的不信任啊。
　　下一秒，一道身影出现在自己身边。
　　(本章完)

第355章 道祖三尸现
　　“通天？”
　　元始天尊大感意外，通天教主不是被困在紫霄宫百万年了吗？
　　怎么今日出来了。
　　“元始天尊，自然是老师放我出来的。”
　　“老师让我来接替你补天。”
　　通天教主言简意赅。
　　说完之后便看着元始天尊。
　　元始天尊一脸的衰败之色。
　　道祖对通天教主当年之事很是愤怒。
　　所以才会把他囚于紫霄宫，足有百万年。
　　只是没想到，今天居然因为自己脱困了。
　　道祖宁愿相信通天教主也不愿意相信自己。
　　难道自己在老师的心里，就那么的不堪吗？
　　见元始天尊没反应，通天教主也不着急。
　　反正补天的这个差事，自己干不干都无所谓。
　　他在不在意那些功德之力呢。
　　不就是能让境界提升吗？
　　有什么用吗？
　　只要不到达合道的境界。
　　圣人一重天和圣人九重天在道祖面前没什么区别的。
　　这些年的囚禁他也想通了。
　　自己既然没有道祖强，那就乖乖的当一个听话的人。
　　不然的话，谁知道再把自己囚禁起来，又是多少年。
　　而元始天尊此时可不这么想。
　　他已经意识到，道祖对自己失去了信任。
　　以道祖的性格，说不定时候要怎么处理自己你呢。
　　若是自己现在停下来，就真的完了。
　　时候只能成为案板上的肉，任人处置。
　　但若是自己补完天呢？
　　这滔天的功德可不仅仅能提升境界。
　　有了功德之力，即便是道祖，也不能轻易处置自己。
　　道祖融于天道，他也是天道的意志。
　　而功德之力对天道来说，乃是善类。
　　所以即便到时候道祖对自己不满。
　　也无法对自己出手了。
　　通天教主似乎看出了元始天尊的想法。
　　耸了耸肩，也没有做什么。
　　毕竟元始天尊不同意的话，自己也不能强出手。
　　不然的话，自己也要受到因果的反噬。
　　静观其变即可。
　　此时，女娲已经离开不周山领域。
　　老子虽然速度很快，但是一时之间也追不上自己。
　　等到他追上自己的时候，自己已经到了地府的地盘了。
　　正当女娲激动之时，却看到身前远处居然站着一个人。
　　“黄龙真人？”
　　女娲微微一愣。
　　此人乃是元始天尊的弟子。
　　不过准圣境界初期的人，他也敢拦自己？
　　“女娲，我自问对你不薄。”
　　“你今日之事，让我很是失望！”
　　一道苍老的圣人自黄龙真人的口中说出。
　　紧接着，他身上的气势猛然一阵。
　　女娲瞳孔一缩。
　　哪里是什么准圣初期的境界，分明就是和自己一样，圣人九重天。
　　“怎，怎么会？”
　　正在补天的元始天尊身形一震，朝着黄龙真人的方向颤抖道。
　　黄龙真人可是自己的弟子。
　　他居然成圣了，自己怎么不
　　知道？
　　问题是自己不过才圣人七重天。
　　而黄龙真人释放出的气势可是圣人九重天啊！
　　女娲死死盯着黄龙真人。
　　许久才沉声道：“原来你是道祖的三尸之一！”
　　“原来你一直都遮掩天机，就算是圣人也不会去想你的三尸何在。”
　　“直到你的三尸出现，这道天机才会自动浮现。”
　　“道祖，原来你把所有的圣人都蒙骗了！”
　　“更骗了所有想要成为天道圣人之人。”
　　“既然黄龙真人是你的三尸之一。”
　　“那么你的另外两个三尸也定然是圣人境界无疑。”
　　“天道圣人之位只有九个，难怪百万年来无一人成为天道圣人。”
　　“并不是他们不够努力，而是天道圣人的位子早就满了！”
　　这个惊天的秘密终于在今日被女娲说出。
　　三界所有人一阵哗然。
　　尤其是以玉帝，如来等人为首的准圣巅峰境界之人。
　　自他们成为准圣之后，终极目标便是成圣。
　　他们甘心成为天道走狗，只要成为于天地同存的天道圣人。
　　然而，道祖居然连让自己当狗的机会都不给。
　　他的行为直接从根本上断绝了所有人成圣的可能。
　　圣人不死不灭，他们何来成圣的机会？
　　……
　　西方极乐世界。
　　西方二圣呆呆的看着天空。
　　他们的表情充满了不解。
　　不是说好佛门大兴吗？
　　这可是道祖亲口说的。
　　只要佛门大兴，便可再出现一尊圣人。
　　到时候佛门便是一门三圣。
　　就像三清一样，同时拥有三尊圣人。
　　可是事实呢？
　　这个世界上根本不会再有新的天道圣人。
　　所谓的佛门大兴。
　　根本就是一个笑谈。
　　道祖一直都在把自己当猴耍！
　　……
　　元始天尊一脸的苦涩。
　　他抬头望天。
　　“老师，你不是说我是你最信任的人吗？”
　　“为什么你会让你的三尸匿于我的门下。”
　　“原来我就是一个笑话，你根本就没有相信过我！”
　　“甚至，你还在监视我！”
　　黄龙真人看向元始天尊。
　　“原始，我从不曾监视你。”
　　“我一直都是在帮助你。”
　　“若是我不相信你，又如何会让你掌握封神榜。”
　　元始天尊苦涩一笑。
　　帮助我？
　　若不是今日你出现，我都不知道你的身份。
　　你何时帮助过我。
　　所谓的掌握封神榜。
　　还不都是一想拿便能直接拿走！
　　黄龙真人不再理会元始天尊。
　　今日，他被迫暴露身份，正是要阻拦女娲。
　　有自己拦住女娲，老子也马上到了。
　　女娲，逃不了了！
　　“女娲，你不该如此做的！”
　　“我给你一次机会，返回娲皇宫，我可以既往不咎！”
　　女娲冷笑一声。
　　时至今日，想要让道祖谅解自己所为，那是不可能的。
　　道祖根本就不
　　是那样的人。
　　看来，只能强行突破他的防线了。
　　就算是冒着受伤，也要离开这里。
　　“女娲，我来拦住他，你快走！”
　　一道声音响起，紧接着一道可怕的攻击攻向黄龙真人。
　　于此同时，女娲朝着地府方向激射而去。
　　黄龙真人想要阻拦女娲，但是那道攻击已经到了身后。
　　无奈之下，他只能反身迎击。
　　“轰！”
　　一声剧烈的撞击声响起。
　　竟是圣人八重天的进攻。
　　下一刻，一道身形现了出来。
　　“孟婆？后土圣人，是你！”
　　黄龙真人看清来人，正是人道合道圣人后土的三尸。
　　(本章完)

第356章 圣人之位的诱惑
　　看来女娲的确是要投靠人道了。
　　“道祖，女娲只是要把属于我的东西还给我。”
　　“你又何必百般阻拦。”
　　孟婆知道自己不是黄龙真人的对手。
　　自己是被后土圣人提升的境界，而且也只有八重天。
　　而黄龙真人在圣人九重天已经不知道多少年。
　　自己刚才是偷袭黄龙真人，都没有伤到对方。
　　正面对战的话，自己更不是对手。
　　好在自己也不用打败对方。
　　只要自己阻拦对方片刻，让女娲进入地府即可。
　　倒是，自己就可以逃回地府了。
　　“后土，今日我就斩了你的这个三尸！”
　　黄龙真人动了，一上来就是最凌厉的进攻。
　　孟婆连续退后，苦不堪言。
　　鸿钧的三尸，太强大了！
　　但是她仍是一边防御一边问话。
　　“道祖，如今你一具三尸已经出现。”
　　“但是却没有挡住女娲，看来你得让另外两个三尸都出现才行。”
　　不远处的善尸看向黄龙真人和孟婆的战场。
　　这个级别的战斗不是一般人能够加入了。
　　即便善尸已经混元大罗金仙四重天了。
　　但是一旦加入战团，也是挨打的份。
　　就算有东皇钟，也免不了受伤。
　　今日得知黄龙真人乃是鸿钧的三尸之一，绝对是一大意外收获。
　　若是能得知另外两个三尸的身份，那自己就赚大了。
　　至少，鸿钧的三尸直接从暗地里转到了明面上。
　　自己最起码不用担心对方就在自己身边了。
　　毕竟要是对方混到花果山或者北俱芦洲的妖族天庭。
　　以自己的实力，还是看不出来的。
　　然而黄龙真人不但没有叫出另外两个三尸。
　　甚至就连他，也停下了对孟婆的进攻。
　　“哼，我为什么要拦住女娲？”
　　“你真以为女娲去了人道，就会让人道大兴，而不是让人道覆灭吗？”
　　“我的另外两个三尸？”
　　“你们就这么想要知道在哪里吗？”
　　“我可以透露一下，其中一个就在地府！”
　　说罢之后，黄龙真人不再出手，就这么静静的看着孟婆。
　　孟婆冷哼一声。
　　“道祖，你真当我后土是不能容忍之辈？”
　　“我用人不疑，疑人不用。”
　　“若是我之前就怀疑女娲，便不会与之合作。”
　　“到了现在你才想起来离间，怕是已经迟了！”
　　“女娲圣人，放心前往地府即可，我的本体就在十八层地狱！”
　　黄龙真人平静道：“你尽管可以尝试和女娲一起合道。”
　　“我现在就踏平你的地府！”
　　“天道圣人听令，玉帝听令！”
　　“我以天道的身份命令你们覆灭地府！”
　　“我会亲手抹杀后土圣人。”
　　“就算人道不完整，我也可以掌握在自己手中！”
　　西方二圣，通天教主，老子，玉帝全部听到了道祖的传音。
　　元始天尊由于在补天，此时也无法参与。
　　只是如今的天道实力，也算是弱到了极致。
　　虽然天道
　　圣人都在，但是圣人之下的战力，是在惨不忍睹。
　　元始天尊的阐教弟子都在辅助元始天尊补天。
　　老子没有弟子。
　　玉帝有天庭。
　　但是偌大的天庭除了玉帝之外，居然连一个准圣都没有。
　　实在是看不过去。
　　虽然佛门一败再败，但却是此时实力最强大之人。
　　至少准圣境界之人还有不少。
　　其中不乏三大菩萨之流的强大准圣。
　　然而，后土圣人面对这样的情况，怎会不做出反应。
　　“我，人道合道圣人，后土。”
　　“如今我人道有六个圣位，此时有三名人道圣人。”
　　“尚有三个空缺的圣位，若是我今日完整人道，会再多出三个圣位。”
　　“凡若助我人道抵挡天道之人者，皆有机会在我人道获得圣人之位！”
　　说罢，三界一番震动。
　　后土圣人这是豁出去了啊。
　　居然用圣人之位给自己拉拢人心。
　　也是，天道毕竟强盛了这么多年。
　　不但在圣人的数量上强于人道。
　　就算是圣人之下的强者，也是远超人道。
　　所以，后土圣人必须用这样的法子，不然无法抵御天道的进攻。
　　重赏之下必有勇夫！
　　这句话乃是真理。
　　尤其是这重赏太重了！
　　圣人之位啊！
　　修仙者的终极目标便是成圣。
　　可是天道圣位已满，想要成为天道圣人几乎就是不可能之事。
　　但是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！
　　如今人道却还有圣人之位。
　　只要帮助人道，就有机会得到圣人之位！
　　不管是天道圣人还是人道圣人。
　　对修仙者来说，没有太大区别。
　　都是至高无上的存在。
　　果不其然，马上就有人响应了。
　　“我如来，愿帮助人道对抗天道的进攻！”
　　有了第一个人，马上就有第二第三个人。
　　果不其然，之前叛出佛门的一众佛陀马上开口。
　　“我也要加入人道！”
　　“我早就看不管天道这副嘴脸了！”
　　“为了圣人之位，我拼了，不成圣，便成仁。”
　　而灵山之上的不少佛陀此时也是身上佛光闪烁。
　　显然他们都在做着心里挣扎。
　　修仙为了什么，还不是想要证道成圣。
　　而现在机会就在眼前。
　　有几个人能抵挡这样的诱惑？
　　弥勒佛大骇。
　　若是再有佛门之人背叛。
　　那佛门，可就彻底跌落谷底了。
　　“圣人，情况异常紧急。”
　　“我看我们佛门还是不要去攻打地府了。”
　　“不然的话，还没出发就有一半的人要背叛。”
　　“而且人人自危，这样的话，根本就没有战斗力！”
　　然而西方二圣却打断了弥勒佛的话。
　　“不用多言，尽管发兵即可。”
　　“患难见真情，这个时候才能看出到底是什么人对佛门忠心。”
　　“那些背叛佛门的人，就算今天不背叛，也终有一日会背叛！”
　　“此次一战，便是看清众人真面目的时候！”
　　西方二圣也是无奈。
　　佛门已经颓败到此番地步了，却还要参加这样的大战。
　　这本就是圣人之间的战斗。
　　就算是圣人参战，也难免受伤。
　　可是道祖非要让佛门也参战，这不是去当炮灰的吗？
　　虽然西方二圣百般不愿。
　　但是道祖的意志，他们还不敢违背。
　　惹恼了道祖就麻烦了。
　　(本章完)

第357章 剥夺圣位
　　你们要是非要护着佛门，反而很有可能被道祖彻底抹掉佛门。
　　所以，西方二圣的选择也是无奈之举。
　　更无奈的就是弥勒佛了。
　　西方二圣可以仗着自己的身份和实力强行让佛门参战。
　　可是这个消息可是要弥勒佛传到众人的耳朵里啊。
　　百万年来，一直都是如来统领佛门。
　　弥勒佛在佛门中的威望远远不够。
　　本来想着自己上位了，要好好培养威望了。
　　然而自己一上来就遇到几件佛门大劫。
　　先是五庄观一战，佛门损失惨重。
　　接着如来等一伙人又叛佛了。
　　此时自己还要命令佛门之人参加一场死多活少的战争。
　　佛门众人迫于自己佛祖的威压，都应了下来。
　　可是弥勒佛在众佛的眼中看出。
　　他们根本不想去啊！
　　“一边是威胁压迫，一边是以圣人之位为赏。”
　　“怎么看都是天道一方拿不出手啊！”
　　“老子圣人有女娲拦着。”
　　“黄龙真人的对手是孟婆。”
　　“我与地藏王对付西方二圣正合适。”
　　“元始天尊和一众阐教弟子补天，无法出手。”
　　“你天道就剩通天教主一人。”
　　“可我方还有孔宣，冥河老祖，和那个花果山的混元大罗金仙。”
　　“这样的战局，不知道你天道打算怎么破啊？”
　　三界震惊。
　　多年以来，天界势大已经在无数人的心里烙下深深的印记。
　　可是善尸的话，却让他们意识到。
　　原来，人道居然都能和天道抗衡了。
　　单单论圣人数量的话，甚至人道比天道还多出几个。
　　而且，还有一个太乙救苦天尊。
　　此人上次可是帮着善尸等人拦住了太上老君。
　　不知道此次他会不会出手。
　　但还有一个不明朗的点。
　　毕竟，道祖的三尸之出现了一个。
　　光一个黄龙真人就是圣人九重天的存在。
　　若是道祖狠心再把另外两个三尸都叫出来。
　　那人道这边，还怎么打？
　　“哼，数量多有什么用，不过是一群臭鱼烂虾罢了！”
　　“待我天道众人出手，必将尔等斩之！”
　　不愧是道祖三尸，黄龙真人的语气狂到极致。
　　不过他狂自有他狂的道理。
　　他的本体鸿钧乃是三界第一人。
　　而他更是圣人九重天的境界。
　　面对黄龙真人的狂，善尸还有后续计划。
　　“我倒要看看你天道是否能和整个天下之人为敌！”
　　“你天道堵住了所有修仙者成圣的道路。”
　　“今日，我妖族便开辟此路！”
　　“至此，妖族已有三尊混元大罗金仙。”
　　“三界之人只要加入我们的队伍，一同抵御天道。”
　　“待此战结束后，都可来我北俱芦洲妖族天庭。”
　　“我三人将会给所有帮助过我们的人传道授法。”
　　“就算是证道混元之道，我们也不吝赐教。”
　　此话一出，三界彻底震惊！
　　有混元大罗金仙传道授法，那境界岂不是飞速提
　　升。
　　要是运气好，没准也能证道混元大罗金仙！
　　混元大罗金仙可是对标圣人的存在。
　　而且，更是超脱出三道之外，不受三道控制。
　　无论是人族，异族，洪荒万族的修仙者，全部心动了。
　　东皇太一说话，还是很讲信用的。
　　之前说了要在北俱芦洲讲法，最终也讲了啊。
　　那次去听法的人，基本上都大有裨益。
　　而没有去的人都悔恨不已。
　　原以为此生不会再有机会听到圣人讲法。
　　没想到善尸今日再下承诺。
　　上次只要东皇太一和孔宣讲法就让众人受益颇多。
　　这次又多了个孙悟空，众人的血液都要开始燃烧了。
　　“我决定了，我要一同抵御天道的进攻！”
　　“我也是，反正我寿元将至，大不了一死。”
　　“若是不死的话，将有机会听圣人讲法，到时候一旦境界突破，又会多出千年的寿元！”
　　“我已经准圣巅峰了，有幸听法的话，或许可以找到证道混元的契机！”
　　此时，女娲已经到了凡间的边缘。
　　马上就会进入地府的领土。
　　而三界无数之人此时也已经加入己方的阵营。
　　虽然还不足以打败天道。
　　但至少可以在天道之威下抗衡了。
　　只是，黄龙真人的脸上却没有一丝负面情绪。
　　是他伪装的太好。
　　还是他根本就没有觉得有威胁。
　　居然这么自信吗？
　　黄龙真人看着善尸，再看了一眼即将进入地府的女娲，轻蔑一笑。
　　“我乃天道的合道圣人，秉承天道的意志。”
　　“女娲作为天道圣人却背叛天道。”
　　“此为不忠，不配身为天道圣人！”
　　随着黄龙真人说完，苍穹之上响起一声雷鸣。
　　已经到达地府边缘的女娲身子一震，停在了原地。
　　紧接着，她的身体中开始往外涌出海量的混沌之气。
　　而她的气息，居然开始减弱。
　　她本是圣人九重天的绝顶存在，可是随着体内混沌之气的减少，境界开始下降。
　　八重天……
　　七重天……
　　六重天……
　　短短一刻的时间，女娲的境界就从圣人九重天降到了圣人三重天。
　　索性，至此没有继续下降。
　　一瞬间，三界大骇！
　　在所有人心中，圣人已经是至高无上的存在了。
　　在他们看来，道祖也不过是一个更强大一些的圣人。
　　可是眼前一幕，颠覆了他们的认知。
　　道祖居然直接剥夺了女娲圣人的混沌之气。
　　那可是想要成圣必须的东西啊。
　　只是……女娲似乎还是圣人。
　　虽然实力下降了许多，却没有掉到圣人之下。
　　……
　　更震惊的人可不是其他人，而是别的天道圣人。
　　百万年里，他们身为天道圣人自然知道收到天道的束缚。
　　但是天道归天道，道祖归道祖。
　　道祖虽然身合天道，但是也不代表说他就是天道啊。
　　可眼前这一幕，明显是道祖在利用天道剥夺女娲的力量。
　　这么一来的话，每一个天道
　　圣人岂不都是道祖案板上的鱼肉？
　　我让你往西，你若是往东，那我便剥夺你的圣位。
　　不听话的圣人，不要也罢！
　　老子呆呆的站在了原地。
　　他的感触最深。
　　因为他的境界和女娲一样，都是圣人九重天。
　　可是就在刚刚，黄龙真人一声令下，女娲的境界居然从圣人九重天降到了三重天。
　　(本章完)

第358章 玉帝成圣
　　那岂不是说，道祖也完全可以一句话让自己成为圣人三重天。
　　甚至更低？
　　那自己这个圣人，有什么意义？
　　黄龙圣人手中握着一团混沌之气。
　　这正是女娲成为天道圣人的根基所在。
　　“这，便是圣人，你们眼中无上的存在，在我眼里与你们无二，解释蝼蚁。”
　　“纵使你们成为人道圣人又如何？”
　　“后土圣人亦能如我这般剥夺你们的圣人之位。”
　　“混元大罗金仙又如何，在我眼里没有区别。”
　　“我纵使不能灭杀之，却可反手镇压。”
　　“当一个自由的普通人好，还是当一个失去自由的混元大罗金仙。”
　　“你们自己决定！”
　　被剥夺了混沌之气的女娲突然大笑起来。
　　“哈哈哈，自由？何为自由？”
　　“我现在便是自由！”
　　“彼时，我乃圣人九重天，却受天道的制约。”
　　“现在，我的境界虽然掉了太多，可是我现在已不是天道圣人，天道已经无法奈何我！”
　　“道祖，你今日之事彻底让我明白了一个秘密！”
　　“就算没有天道，我也自可成圣！”
　　“我现在是圣人三重天，这就是证据！”
　　“果然，当初你非要用天道圣人之位让我成圣，为的就是能够控制我！”
　　“可是，我本该就是人道之人！”
　　“我女娲造人，掌管天地姻缘！”
　　“你却生生误我百万年！”
　　“既然你今日强行剥夺我的圣人之位，你就该承受带来的反噬！”
　　说罢，她的目光穿过人间，直达不周山之上的苍穹间。
　　那里，正是天崩了的地方。
　　此时，元始天尊正在补天。
　　可是他惊恐的发现一件事情。
　　就在道祖剥夺了女娲的圣人之位以后，天崩的情况大大增强。
　　若不是自己反应快，刚刚都要被九天之水冲落而下。
　　“鸿钧，你只是天道的意志化身，并非天道。”
　　“我是世间功德最多之人，就连天道也不会对我出手。”
　　“你却强行使用天道之力对我出手。”
　　“本就违逆了天道，你便要承受天道对你的处罚！”
　　“元始天尊，各位天道圣人，你们都看到吗？”
　　“只要功德在身，就算是鸿钧，也无法剥夺你们的圣人之位。”
　　“我，就是活生生的例子！”
　　闻言，所有天道圣人都陷入沉思。
　　他们作为圣人，都是高傲的。
　　屈居于道祖之下已经是极限了。
　　如今的身家地位还被道祖一手控制。
　　这样的处境怎能让他们接受！
　　尤其是正在补天的元始天尊一言不发。
　　但是手上的动作却加快了。
　　天崩碎的更严重了。
　　但是却意味着，如果自己补好。
　　得到的功德就更多了。
　　到了那时，就算道祖对自己不满。
　　就算他剥夺了自己的天道圣人之位。
　　自己也能依靠功德之力，不落到圣人之下。
　　而且，那时自己也就摆脱了天道的束缚！
　　看着天道几位圣
　　人变化莫定的脸色，黄龙真人冷哼一声。
　　只见他手一挥，手上的混沌之气径直飞向天庭。
　　“玉帝，集结天兵天将，全力攻打人道！”
　　“你，便是我天道的新圣人！”
　　玉帝此时正在看着凡间圣人之间的事情，没想到事情突然出现了转机。
　　只见一团混沌之气急速从不周山飞来，下一刻就来到天庭，没入自己的身体中。
　　这种感觉……
　　玉帝闭上了眼睛！
　　他在疯狂的吞噬这精纯的混沌之气。
　　甚至不用感悟，境界就在直线提升。
　　玉帝早就是准圣巅峰多年。
　　百万年来没有打破的桎梏，在混沌之气的冲击下，瞬间碎开。
　　而玉帝的境界，直接进入圣人一重天。
　　但这还远远没有结束，玉帝的境界还在不停的提升。
　　二重天……
　　三重天……
　　五重天！
　　在天庭众仙的惊恐中。
　　玉帝的境界终于停在了圣人五重天！
　　此刻，玉帝，终成圣人！
　　这一切发生的这么突然。
　　仅仅是道祖从女娲身体中取走混沌之气放入玉帝的身体中。
　　玉帝居然就成圣了。
　　而且还不是初级圣人！
　　要知道，西方二圣成圣百万年，也不过是圣人四重天。
　　而玉帝初成圣，便是圣人五重天。
　　直直省去百万年的苦修！
　　百万年了，天道终于出现了新的圣人。
　　而这个新圣正是道祖鸿钧的童子。
　　无数人在心中猜测。
　　到底是玉帝的功德到了。
　　还是说，让谁成圣本就是道祖的意愿？
　　……
　　待玉帝成圣，黄龙真人再次开口了。
　　“元始天尊，如今玉帝成圣。”
　　“他需要封神榜统领天庭众仙。”
　　“你便将封神榜交还于他吧。”
　　多么劣质的借口啊。
　　当初玉帝不过准圣，都能统领好天庭众仙。
　　现在都成为了圣人了，又何须封神榜呢。
　　元始天尊苦笑，自己果然一直都不过是在临时保管封神榜而已。
　　他手一挥，封神榜飞走。
　　走吧，等到自己补天结束，这些东西自己都不需要了！
　　……
　　特殊空间中的陈凡看着从不周山飞出的封神榜。
　　他强压冲动。
　　不行，自己现在还不能出手。
　　虽然抢夺到封神榜的话，很有可能让自己创造出天道。
　　皆是拥有三道，自己便能超脱。
　　实力也会到达混元太极大罗金仙。
　　但是只要自己一出手，就会被道祖察觉。
　　自己现在虽然是混元大罗金仙九重天。
　　但是一日不超脱，都不能和道祖对上。
　　毕竟两者之间可是有着一个大境界的！
　　自己可不想像通天教主那样，被一困就是百万年之久。
　　……
　　十八层地狱。
　　女娲已经赶到了这里。
　　这里此时除了女娲还有后土圣人之外，还有一人。
　　正是恶尸。
　　他要留在这里，第
　　一时间获得女娲对于天道的感悟。
　　她虽然已经被道祖剥夺了混沌之气。
　　但她依旧是圣人，而且她对天道的感悟是无法被剥夺的。
　　得到感悟之后，恶尸第一时间离开，进入了特殊空间。
　　随着恶尸得到女娲对天道的感悟。
　　陈凡也第一时间获得。
　　除过女娲对天道的感悟之外，居然还有补天的感悟。
　　陈凡此时漂浮于特殊空间的虚空之上。
　　此时特殊空间的人道和地道已经被自己创造出。
　　关于创造天道之事，他还没有头绪。
　　(本章完)

第359章 证道混元太极大罗金仙
　　天道最为飘渺，最是难以琢磨。
　　天，要怎么出现？
　　看着头顶的虚无，陈凡陷入了沉思。
　　许久之后，陈凡手中出现了一块五彩神石。
　　“天崩碎时，女娲使用补天石补天。”
　　“可若是没有天的话，是否可以用补天石创造出一片天？”
　　陈凡的眼中一亮，身前出现了一块又一块五彩神石。
　　他没有乾坤鼎，但是凭借混元大罗金仙九重天的境界，依旧轻而易举的炼制了无数的补天石。
　　天空中慢慢被补天石布满。
　　陈凡继续炼制补天石，天空更加凝练。
　　终于，在陈凡炼制了九万九千九百九十九颗补天石时。
　　他感觉，天活过来了。
　　确切的说，是天道产生了！
　　这一刻，特殊空间的三道终于齐了。
　　这个世界，终于完整！
　　陈凡闭上眼睛，他在感受这个新生的世界。
　　他没有修炼，甚至没有去做什么。
　　但是他身上的气息，却在飞速提升。
　　混元太极大罗金仙的桎梏，打破了！
　　至此，自己终于超脱。
　　站在了和道祖，后土圣人一样的境界。
　　如今大战在即，等到大战过后。
　　本体完全可以让三尸的实力大幅度提升。
　　就像后土圣人提升孟婆的境界那般。
　　不过现在，应该先提升一下善尸的境界。
　　他是三尸中境界最高的一人。
　　提升他的境界，能够发挥最大的作用。
　　而且，如果能找准时机偷袭天道的某个圣人的话。
　　将有意想不到的效果！
　　恶尸退出了特殊空间，此时后土圣人和女娲还没有开始合道。
　　“二位，此时不合道，更待何时？”
　　后土圣人当然想尽快合道，让人道完整。
　　但是在见识了道祖的恐怖之后，她犹豫了。
　　仅一个黄龙真人就这般强大。
　　且挥手就剥夺女娲圣位，转瞬就让玉帝成为圣人五重天。
　　虽说他明言不会让另外两尸暴露。
　　但是一旦到了自己合道的最关键时刻，对方要是出现了，该如何抵挡。
　　毕竟自己和女娲合道的时候，己方直接有两大强者不能出手。
　　若是这个时候道祖的另外两个三尸出现。
　　对方则是多出两大战力。
　　此消彼长，结局难料。
　　恶尸看出了后土圣人的心结所在。
　　“道祖强行剥夺女娲圣人的圣位，定然陷入反噬。”
　　“他的本体此时恐怕已经无法出手。”
　　“所以我们倒是不用担心道祖。”
　　“其实你的疑虑我是知道的。”
　　“最主要的就是要防止道祖另外两尸的出现。”
　　“这两尸至少也是和黄龙真人相仿的境界。”
　　“不过你们尽管放心！”
　　“就算道祖的另外两尸齐齐出现，只要不是合道境界。”
　　“我方有一人，只能将其阻挡！”
　　后土圣人和女娲都一愣。
　　道祖的三尸，可都至少是和黄龙真人一个境界的存在。
　　况且还是两个。
　　己方还有能抵挡住两个圣人九重天境界的存在吗？
　　恶尸微微一笑，他的身上散发出了一丝本体的气势。
　　当然，这是陈凡操控的。
　　果不其然，在混元太极大罗金仙的气势散发出时。
　　后土圣人表情大变。
　　“这！”
　　她惊讶无比，这种气息和自己身上的气息很相似，却又有些不同，更加的隐晦难懂。
　　“混元太极大罗金仙！”
　　最终，后土的嘴里吐出了这个名字。
　　恶尸则是点了点头。
　　到了此时，他必须要用本体的实力告知二人。
　　我们有实力对付天道，你们放心合道即可。
　　至此，后土和女娲彻底不再考虑其他之事，专心合道。
　　后土圣人祭出生死簿。
　　女娲祭出姻缘簿。
　　两书开始合二为一，人道开始变得完整。
　　三界的所有圣人都感受到了人道在发生变化。
　　他们也知道，后土圣人和女娲，开始合道了。
　　而这更是一个信号。
　　天道全面对人道出手的信号！
　　此战过后，天地局势会发生翻天覆地的变化。
　　……
　　人间。
　　黄龙真人自然也感受到了人道的变化。
　　“哼，此时合道，死路一条！”
　　“缺少了女娲和后土的出手，你人道拿什么抵挡我天道众圣！”
　　“西方二圣，挡住东皇太一和地藏王。”
　　“玉帝，老子，通天教主，全力攻打地府，组织她们合道！”
　　而黄龙真人更是拦住了孟婆，不让她前去守护人道的融合。
　　冥河老祖，孔宣和孙悟空也动了。
　　同是三位圣人级别的高手。
　　这三人对上玉帝，老子和通天教主，就差太多了。
　　毕竟所差的每一层境界都是难以逾越的鸿沟。
　　“玉帝，这三人就交给你了！”
　　老子和通天教主直接离开，把玉帝留在了这个战场。
　　玉帝笑笑，对方虽然三个圣人。
　　但不过都是一二重天的新圣。
　　自己虽然也是新圣，却已经圣人五重天。
　　自己一人，就可碾压对方三人！
　　事实的确如此，三人联手，也在玉帝手中讨不到好出。
　　冥河老祖仗着有幽冥血海和十二品业火红莲才勉强不被玉帝打成重伤。
　　孔宣的五色神光根本伤不到玉帝。
　　而他也是仗着自己的速度，才没有受伤。
　　孙悟空的境界最低，但是肉身却是在场最强的。
　　即便是对上玉帝，也差不了多少。
　　只是他的境界却也限制了他的伤害。
　　即便有定海神针这样的圣器，也伤不到玉帝分毫。
　　……
　　此时老子和通天教主已经到了地府的边缘。
　　却无一人阻挡。
　　就当两人将要进入地府地界的时候，大事发生了！
　　整片大地在晃动！
　　地道之力浓郁无比。
　　正在进攻孟婆的黄龙真人脸色大变。
　　他察觉到了，是镇元子在彻底合道！
　　怎么可能，大地是破损的。
　　四大部洲和大陆碎片都被本体下了禁制。
　　以镇元子圣人五重天的境界，怎么可能破除禁制。
　　那他又怎么可能修复大地。
　　又怎么可能合道！
　　随着混元河洛大阵开始运转，黄龙真人惊恐地发现。
　　自己中了圈套了。
　　“老子，速速前往五庄观，绝对不能让镇元子合道！”
　　黄龙真人震惊了。
　　地道居然被修复成了整体。
　　也就是说，现在的地道是完整的。
　　一旦镇元子合道，马上就是合道圣人的实力。
　　(本章完)

第360章 接引受创
　　如今本体陷入沉睡，若是镇元子成为合道圣人。
　　天道一方将无一人可阻挡。
　　老子听到道祖的传音也是一惊。
　　镇元子居然选择在这个时候合道。
　　他是铁了心要和人道联手对付天道了！
　　只是凭他的实力，谁给他的勇气？
　　老子身形一动，便消失在了原地。
　　……
　　五庄观。
　　镇元子此时正在和自我尸联手开启混元河洛大阵。
　　只要在老子到来之前开启阵法。
　　到时仅自我尸一人就能拦住老子。
　　毕竟混元河洛大阵的威力陈凡亲自试过了。
　　完全可以抵挡圣人九重天的进攻。
　　“好了，混元河洛大阵已然开启。”
　　“就算是老子到了，也迟了。”
　　自我尸点点头道：“好，把混元河洛大阵的控制权转交到我的身上。”
　　“我来抵御老子，你专心做你的事就行。”
　　镇元子点点头，进入到了人参果树下的空间之中。
　　……
　　十八层地狱。
　　正在合道的后土圣人和女娲心惊不已。
　　她们还以为一旦老子前来。
　　那个神秘的混元太极大罗金仙会出手阻拦。
　　可是没想到老子直接就被调走了。
　　镇元子居然会在这个时候合道，就算是后土圣人，也没有想到。
　　在此之前她不是没有想过联合镇元子。
　　但是大地破损，镇元子根本无法进一步融合地道。
　　而现在的一幕，当人让人大感意外。
　　目前只剩下通天教主一人来捣乱了。
　　可是以他的实力，对合道影响不大。
　　最起码也得来一个圣人九重天的强者才行。
　　而天道此时能派出的圣人九重天强者。
　　也只剩下道祖的另外两尸了。
　　想要阻止女娲和后土圣人合道，必须要暴露自己的另外两尸。
　　只是……
　　就算另外两尸出现了。
　　那个神秘的混元太极大罗金仙也会出手，
　　就是不知道祖还有没有后续的手段了！
　　……
　　地府。
　　老子离开之后，就剩下通天教主一人了。
　　通天教主正要上前，一人拦住了他。
　　他认得此人，此人正是数次打的佛门落花流水的恶尸。
　　对于此人，通天教主觉得还是很合字胃口的。
　　不过现在，两者可是对立面。
　　而且，对方不过圣人初阶的实力，他怎么可能拦得住自己？
　　恶尸此时也在打量着通天教主。
　　通天教主并没有出手，所以还看不出他的境界，他的实力几许。
　　但是可以肯定的是，不在元始天尊之下。
　　而拥有诛仙四剑的通天教主，更是实力直逼圣人九重天的老子。
　　而恶尸现在不过圣人二重天。
　　想要阻止通天教主，不异于痴人说梦。
　　“你拦不住我的。”通天教主说道。
　　如果可以的话，他不想和恶尸动手。
　　恶尸并不是自己的对手。
　　恶尸笑笑，“我想试试。”
　　恶尸的身下正是十二品灭世黑莲。
　　正是此物给了他一定的安全感。
　　不然的话，以他如今的境界。
　　在通天教主手里连一招都撑不住的。
　　“通天，不要浪费时间！”
　　黄龙真人的声音传来。
　　通天教主无奈的看向恶尸。
　　“不好意思，我，毕竟是天道圣人。”
　　说罢，他直接发起了进攻。
　　恶尸只得防御。
　　即便有十二品灭世黑莲。
　　恶尸也被打飞甚远。
　　十二品灭世黑莲纵然强大，也无法弥补两者之间巨大的差距。
　　就这一击，恶尸就能感受到通天教主的境界绝不在圣人六重天之下。
　　而他这一击，似乎还有所保留。
　　那他的真实实力，至少和元始天尊在同一境界！
　　即便如此，恶尸再次拦住了通天教主。
　　他知道，马上就好了。
　　“既然如此，那我就不留手了！”
　　通天教主再次攻了过来。
　　……
　　人间。
　　这里才是圣人的主战场。
　　孔宣，冥河老祖，孙悟空被玉帝一人打的到处乱蹿。
　　而地藏王，善尸和西方二圣的实力相仿，谁也奈何不了谁。
　　只能有来有回的打着。
　　这时，善尸开始给几人传音。
　　“孙悟空，把你们的战场拉过来。”
　　“找准时间把定海神针给我。”
　　“我有办法打伤西方二圣中的一个。”
　　“然后你们先想办法拖住对方，我有要事去做。”
　　孙悟空心惊，善尸居然能想法子打伤西方二圣中的一人。
　　这么一来的话，战局很有可能逆转。
　　于是，在他的引导下，三人和玉帝的战场逐渐靠近善尸。
　　善尸此时正和接引有一下没一下的打着。
　　大家都是圣人四重天。
　　就算西方二圣可以使用秘法提升到圣人五重天。
　　大师善尸有东皇钟。
　　即便是圣人五重天的攻击，也伤不到善尸分毫。
　　所以对他出手纯粹是浪费力气。
　　而善尸则是在东皇钟的包裹下，开始突破。
　　于陈凡本体的帮助，善尸的境界直接提升了两重天。
　　现在的他，已是圣人六重天。
　　“就是现在，孙悟空！”
　　善尸给孙悟空传音。
　　孙悟空直接甩出手中的定海神针。
　　接住定海神针的善尸竟直接从东皇钟中出来。
　　挥动着定海神针砸向接引。
　　接引一愣。
　　这突然的变故竟让他没反应过来。
　　这东皇太一居然舍弃东皇钟和自己硬碰硬，谁给他的勇气？
　　只是，东皇太一此时的气息，怎么有点不太对劲！
　　接引下意识的伸手去挡。
　　可这一击，可是善尸全力一击。
　　圣人六重天的实力暴露无遗。
　　“轰”的一声，定海神针直接打在了接引的身上。
　　“啊！”
　　一阵巨吼自接引的口中发出。
　　定海神针乃是功德圣器，可以摄取对方身上的功德之力。
　　这一击不仅打伤
　　了接引，更是从他身上夺取了不少功德之力。
　　“就是现在！”
　　善尸的计划，其他三圣自是清楚无比。
　　就在这么一个瞬间，孔宣的五色神光刷向接引。
　　五色神光乃是孔宣最强攻击。
　　虽然伤不到圣人五重天的玉帝。
　　但是对受伤的接引，却能造成伤害。
　　“噗！”
　　接引一口圣血喷出，直接伤上加伤。
　　而善尸挥舞着定海神针攻向了一旁的准提。
　　不过准提此时已经反应过来，手持七宝妙树反击。
　　定海神针和七宝妙树撞击在一起，准提被震飞数千里。
　　若不是玉帝替他卸了一部分力道，他还会飞出更远。
　　善尸直接把定海神针丢给孙悟空，他直接前往地府相助恶尸。
　　(本章完)

第361章 东皇钟VS诛仙剑阵
　　第361章 东皇钟vs诛仙剑阵
　　就在恶尸被通天教主打的苦不堪言时。
　　善尸终于到了。
　　“通天教主，我来阻你！”
　　东皇钟飞出，护在恶尸头顶，挡住了通天教主的一击。
　　通天教主回头，看到是善尸。
　　他知道，自己怕是去影响不了后土和女娲的合道了。
　　因为他已经感受到善尸的境界居然到了六重天。
　　自己虽然比他高了一重天。
　　但是对方有东皇钟，可是比十二品灭世黑莲防御更强大的圣物。
　　而善尸的境界比恶尸高出太多。
　　自己根本奈何不了对方。
　　除此之外。
　　通天教主对善尸，还有其他的情绪。
　　对方乃是妖族之皇，自己的不少弟子都是妖族。
　　在自己被困的时间里。
　　如果不是善尸的话，自己的弟子肯定更惨。
　　“既然是东皇太一道友阻我，那我恐怕是过不去了。”
　　“我被困紫霄宫多年，截教弟子个个惨不忍睹。”
　　“若非道友出手，他们现在还身处囫囵之中。”
　　通天教主拱了拱手。
　　善尸点点头道：“此事是我应该做的，毕竟，他们与我同为妖族。”
　　“我陨落的时间里，也多亏了通天道友护着我妖族之人。”
　　两人直接停手，有一搭没一搭的寒暄起来。
　　直接让人间的黄龙真人火冒三丈。
　　“通天，你还等什么！”
　　“速速去阻止后土合道！”
　　通天教主无奈的耸耸肩。
　　“老师，并非我不想去。”
　　“只是东皇太一有东皇钟。”
　　“以我的实力，还破不开他的防御。”
　　黄龙真人彻底怒了，我看你是压根就不想打。
　　“元始天尊，把通天的诛仙四剑还给他。”
　　“通天，用诛仙剑阵灭杀此人！”
　　通天教主一惊。
　　看样子道祖是真的怒了。
　　当年之所以没收了诛仙四剑。
　　正是因为诛仙四剑杀孽太重。
　　要知道自己不过是圣人七重天的境界。
　　有了诛仙剑阵，就算四个与自己同境界的人与自己敌对。
　　自己也能立于不败之地。
　　此之杀器，当属圣器中顶尖的存在。
　　也正是如此，道祖才没收了诛仙四剑。
　　并且将自己困于紫霄宫百万年。
　　如今自己脱困不说。
　　没想到刚脱困，道祖居然就让自己重新掌握诛仙四剑了。
　　正在补天的元始天尊看向自知的几个弟子。
　　“把诛仙四剑归还你们的师叔吧。”
　　原来诛仙四剑在十二金仙的几人手中。
　　几人纷纷祭出手里的宝剑，扔于半空。
　　诛仙四剑像是感应到了通天教主的存在一般，直直飞向地府所在。
　　片刻，诛仙四剑便到了地府。
　　通天教主看了一眼诛仙四剑，而后看向善尸。
　　“东皇太一道友，看来你我之间，定要分出个胜负了。”
　　善尸笑笑，他知道通天教主不想和自己打。
　　但是架不住道祖的命令啊。
　　“正好我也想见
　　识一下诛仙剑阵的威力！”
　　善尸对于诛仙剑阵还是足够了解的。
　　通天教主所能发挥诛仙剑阵的极限就是有圣人九重天的威力。
　　当初老子面临诛仙剑阵也头疼。
　　不过最终却利用一气化三清破了剑阵。
　　也就是说，诛仙剑阵虽强。
　　却也对圣人九重天的顶尖高手作用不大。
　　善尸虽然只有圣人六重天。
　　但是有东皇钟护身的他。
　　即便是圣人九重天的高手，一时半会儿也奈何不了他。
　　所以，即便通天教主施展出诛仙剑阵。
　　自己虽不能打败通天教主。
　　但是他也无法利用诛仙剑阵打败自己。
　　最多不过就是你来我往罢了。
　　“诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。”
　　“诛仙剑阵，起！”
　　随着诛仙剑阵成，一股肃杀之气散出。
　　圣人九重天一下之人，只要敢进诛仙剑阵。
　　定然难以脱困。
　　而诛仙剑阵杀气惊天，会吞噬圣人身上的功德之力。
　　若是在诛仙剑阵中呆的久了。
　　即便是圣人，也会遭受到不可承受的创伤。
　　而圣人之下之人，甚至在里面待不住一秒钟。
　　就会被滔天的杀气撕碎。
　　善尸头顶东皇钟，手持东皇剑，直直进入到诛仙剑阵中。
　　即便有东皇钟护体，善尸依旧察觉到可怕的杀戮之气。
　　不过还好，有东皇钟阻挡了一大半。
　　剩余的一小半杀气对自己已经没有什么损伤了。
　　“不愧是诛仙剑阵！”
　　“若非我有东皇钟护体。”
　　“不然的话，还真没法抵御。”
　　通天教主道：“不愧是东皇太一道友。”
　　“竟能在诛仙剑阵中谈笑风生。”
　　“此等气魄，我通天敬佩。”
　　黄龙真人气的快要暴起杀人了。
　　可是却憋屈不已。
　　即便拥有了诛仙四剑的通天，一时之间也奈何不了善尸。
　　无奈之下，黄龙真人只能尽全力攻杀孟婆。
　　自己毕竟比孟婆高一个境界。
　　而且成圣时间比孟婆多了太久。
　　只要自己先把孟婆打败了，就能前去阻止后土和女娲合道。
　　孟婆瞬间感到黄龙真人的攻伐又增强了许多。
　　只能更加被动的防御。
　　……
　　五庄观。
　　老子已经赶到了这里。
　　“镇元子，道祖有令，让你即可停止合道！”
　　镇元子看了一眼老子，不屑的开口。
　　“他鸿钧不过是天道的合道圣人。”
　　“有什么资格管我地道之事？”
　　还真当自己天下第一了。
　　不对，鸿钧目前确实是天下第一。
　　但又如何，这里也不是他装逼的地方。
　　“既然如此，那就休怪我无情了！”
　　说罢，老子就要出手。
　　合道的时候，是不能分心的。
　　只要自己对镇元子出手，他便会合道失败。
　　就算他有帮手，也挡不住自己这个圣人九重天的顶尖高手。
　　果不其然，一人站在了五庄观之前，
　　挡住了老子。
　　老子识的此人，乃是花果山的神秘混元大罗金仙。
　　只是对方不过初阶混元大罗金仙，拿什么阻挡自己。
　　“道友莫要自误，你我实力相差太多。”
　　“我念你修行不易，不想伤你。”
　　“速速离开！”
　　自我尸笑道：“这可不行，我可是答应了镇元子道友，要给他护道。”
　　“要是现在跑了，以后怕是没脸见人了。”
　　老子脸一沉。
　　“那就休怪我不客气了！”
　　说罢，他一掌便拍了下来。
　　(本章完)

第362章 重返巅峰的女娲圣人
　　自我尸竟赤手空拳迎了上去。
　　“不知死活！”
　　到了圣人境界，虽说不死不灭。
　　但是遭受重创也是需要无尽时光修复的。
　　老子自信自己一击就能让眼前之人身受重创。
　　一拳一掌紧紧的撞击在了一起。
　　但是却没有出现老子意料中的情况。
　　眼前之人好似没什么事情一样。
　　怎么可能，自己圣人九重天的一击，居然没让对方受伤。
　　下一刻，一股可怕的气息就从自我尸的身体中涌了出来，攻向老子。
　　老子连忙出手，这才挡住这一击。
　　“这，这是我的攻击！”
　　“不对，比我的攻击弱了一筹，只有圣人八重天的威力。”
　　“怎么会这样，难道是……”
　　自我尸笑着开口道：“想必老子圣人已经能猜出一二了吧。”
　　“我之所以能承受你的攻击，正是因为混元河洛大阵。”
　　老子一脸的不可置信。
　　“不可能，混元河洛大阵虽强，却也挡不住圣人九重天的攻击。”
　　“除非！”
　　自我尸道：“除非以整个洪荒大地作为阵眼。”
　　“不愧是老子圣人，你又猜对了。”
　　“我正是以整个洪荒大地作为阵眼。”
　　“纵然你是圣人九重天，也不可能打碎整个洪荒大地吧！”
　　老子的表情彻底变了。
　　并不是因为自己居然打不动对方。
　　而是因为混元河洛大阵。
　　镇元子和这个人居然以整个洪荒大陆作为阵眼。
　　这么一来的话，破碎的大地岂不是被混元河洛大阵联合成了一个整体。
　　难怪镇元子能够合道了。
　　所有人都以为镇元子根本无法修复大陆。
　　所以无法彻底合道时。
　　镇元子居然给众人这么大的一个惊喜。
　　你以为我不能修复大地？
　　那我就不修复，我直接用混元河洛大阵。
　　把真个大地都用阵法连接起来。
　　这么一来，大地不用修复，就已经自成一体了。
　　这个时候合道，自然可以完整合道。
　　最为震惊的就是黄龙真人了。
　　他已经察觉出了镇元子的意图。
　　他这是要彻底合道。
　　不行。
　　绝对不能允许。
　　如果后土圣人，女娲彻底融合人道。
　　镇元子再在这个节骨眼上融合地道。
　　此时本体已经陷入沉睡，当出现三个合道圣人的时候。
　　天道就要完了！
　　“老子，阻止他！”
　　“绝对不能让他合道！”
　　黄龙真人的咆哮声响彻三界。
　　老子也听到了黄龙真人的声音。
　　他是有苦难言啊。
　　自己何尝不想阻止。
　　可是眼前之人有混元河洛大阵大阵为靠。
　　自己就算是圣人九重天的境界，却也破不了他的防御啊。
　　不过道祖的命令还是不能违逆的。
　　老子一拳又一拳的和自我尸撞击在一起。
　　“老子，这就是你的全部实力吗？”
　　“如果是这样的话，那你根本过不了我这关！”
　　自我尸此时倒也悠哉。
　　有混元河洛大阵为依靠的他，只需要挡住老子就行。
　　而眼下的情况，老子是破不开此阵的。
　　老子似乎也看出了自己不能破开此阵。
　　居然停了下来。
　　就在所有人还以为老子要放弃了的时候。
　　老子的头上飘出一道白气。
　　下一刻，白气一分为三，化作三个老子。
　　一气三清！
　　这可是老子的绝招。
　　可以同时化出三个和自己实力相仿的分身来。
　　“不知四个圣人九重天的人，能否破了此阵？”
　　老子悠悠道，四人同时攻向自我尸。
　　看到此情景，自我尸眉头紧锁。
　　……
　　十八层地狱。
　　姻缘簿和生死簿已经融合在了一起。
　　人道之书彻底完整。
　　下一步，便是后土圣人和女娲合道的时间了。
　　不过在此之前，后土圣人需要把一部分人道让出来分给女娲。
　　这个是事先就说好的。
　　而随着人道的分散。
　　后土圣人的境界开始下降，径直从合道三重天落到了合道一重天。
　　再落的话，她就要跌到圣人境界了。
　　不过随着女娲开始掌握人道，她的境界则是飞速提升。
　　她本就是圣人九重天，可是被道祖剥夺了圣位之后。
　　此时已经跌落到了圣人三重天。
　　不过随着她开始掌握一部分的人道，境界便开始飞速提升。
　　四重天！
　　五重天！
　　六重天！
　　……
　　九重天！
　　一天之内，女娲就经历了从圣人九重天跌落到圣人三重天。
　　又从圣人三重天猛涨到圣人九重天的机遇。
　　此时，两人的状态便是合道的最佳时机。
　　“女娲，你准备好了吗？”
　　女娲点头，却私下给后土传音。
　　“你先独自一人合道，我稍待片刻。”
　　“如果不出所料的话，道祖的另外三尸恐怕会在这个时候出现。”
　　后土圣人点头，这个设想几人之前猜到过。
　　道祖的三尸不会轻易出现。
　　一旦出现，就是在最紧要的关头。
　　而最紧要的关头，正是两人合道之时。
　　那时两人都无暇分身。
　　若是出现一尊圣人九重天的高手阻止两人合道。
　　两人定然会受到重创。
　　到了那时，不但合道失败，两人的境界肯定会受到重创。
　　一切，就都完了！
　　……
　　诛仙剑阵中。
　　善尸头顶东皇钟，手持东皇剑。
　　面对诛仙剑阵的攻击，倒也能够应付。
　　而通天教主必要要专心控制诛仙剑阵。
　　不然的话，不但困不住善尸。
　　若是让善尸反夺了诛仙四剑。
　　那可就麻烦大了。
　　“通天教主，后土圣人和女娲已经开始合道了。”
　　“你觉得道祖的另外两个三尸会不会出现？”
　　到了现在，善尸居然还有闲心和通天教主说
　　话。
　　只见通天教主摇了摇头。
　　“你问错人了。”
　　“天道圣人中，最不了解道祖的就是我了。”
　　“不然的话，我又怎么会被道祖囚禁百万年。”
　　善尸一想也是。
　　通天教主算是天道圣人中头脑最简单的了。
　　不过此时善尸却有一种说不清道不明的感觉。
　　此时的状态，似乎是最平衡的状态。
　　自己和通天教主在这里打的难舍难分。
　　老子和自我尸也一时半会儿出不来结果。
　　就算出了结果，老子也无法第一时间赶过来，左右地府之事。
　　接引受伤，孔宣他们几个此时也能压力减少一些。
　　看样子也是短时间内不会有结果。
　　(本章完)

第363章 玉帝的密辛
　　元始天尊补天的事情，也需要时间。
　　现在的情况正是平局。
　　但是后土圣人和女娲在合道。
　　也就是说，只要这个状态再保持一段时间。
　　知道等到后土圣人和女娲彻底合道。
　　倒时便是战局逆转的时刻。
　　只是，道祖虽然陷入沉睡。
　　但是他还有三尸。
　　他们怎么可能眼睁睁的看着这样的事情发生。
　　换个角度说。
　　此时天道的人全部被阻挡住。
　　同时意味着人道这边的人也都脱不开身。
　　如果要阻止后土圣人和女娲合道。
　　最好的时机，正是现在！
　　……
　　十八层地狱。
　　人道之书彻底融合。
　　完整的人道出现。
　　只要后土圣人和女娲一同合道。
　　人道就会圆满。
　　届时人道便会出现两尊合道圣人。
　　且实力都不会低于曾经的后土圣人。
　　两人此时已经开始合道，最后的倒计时，开始！
　　就在这时，一道身影缓缓出现在了十八层地狱。
　　“这就是你们的所有计划吗？”
　　“现在我就全部给你们摧毁了！”
　　后土圣人和女娲看向此人，脸色顿时大变。
　　“刑天？怎么会是你？”
　　“难道说，你是道祖的三尸？”
　　所有圣人的目光全部看向十八层地狱。
　　道祖的第二个三尸，终于出现了。
　　可是对于出现之人，不止后土圣人和女娲震惊。
　　可以说所有的圣人都大感意外。
　　那是一个赤裸上身，腰间绑着兽皮的高大之人。
　　然而此人却没有头颅。
　　以乳为眼，以肚脐为嘴的战胜刑天！
　　“没有想到吧，我便是道祖的三尸之一！”
　　刑天的肚脐发出嗡嗡的声音，震耳欲聋。
　　说罢，他便挥舞着巨斧砍向后土圣人的女娲。
　　两人此时正处于合道的关键时刻。
　　要是被这一斧头砍中。
　　后土圣人和女娲必定会从合道的状态下中止。
　　眼看着巨斧就要看到两人身上。
　　女娲突然动了。
　　“怎么会？”
　　刑天大感意外。
　　合道中的人怎么能动，她就不怕合道失败吗？
　　然而，女娲根本就没有参与合道。
　　两人已经猜到道祖的三尸要出现了。
　　如今的女娲重返圣人九重天。
　　面对刑天的进攻，她一人便能挡下。
　　这次虽然她不参与合道，但是实力没有受损。
　　并且摆脱了道祖的束缚，她已经很满足了。
　　“不愧是女娲，居然有这般魄力！”
　　“但是你如今没有参与合道。”
　　“那你叛出我天道，来到人道又有什么意义？”
　　刑天知道自己已经阻止不了后土合道了。
　　有女娲这个圣人九重天的强者阻止自己。
　　自己并不能突破她的阻碍。
　　女娲看着刑天，开口。
　　“在天道，我是束缚之身。”
　　“在地道，我确实自由之身。”
　　“古言道，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由顾，两者皆可抛！”
　　“对我而言，最重要的就是自由！
　　刑天狂笑起来。
　　“自由？你何来自由？”
　　“在天道你受我束缚，即便你来到人道，还不是依旧受到后土的束缚。”
　　“有什么区别吗？”
　　“如今后土圣人不动你，但是谁能保证此战之后，她会不会对你出手呢？”
　　后土圣人虽然身体不能动，但是却不影响其说话。
　　“鸿钧，你真以为我与你一般狭隘！”
　　“如今女娲虽然没有合道，但是她却掌握了一般的人道法则。”
　　“虽然她的境界没我高，但是和我一样平分人道权限。”
　　“而且，她只要功德之力足够，自然而然就可以晋级到合道圣人。”
　　“试问一下，你敢让她掌握一部分天道的权限吗？”
　　答案自然是否定的。
　　道祖若是愿意分出一部分天道让给女娲。
　　或许就不会发生今日女娲背叛天道之事。
　　正是因为道祖一人独掌天道，奴役其他圣人。
　　才让女娲有了背叛之心。
　　刑天不停的进攻女娲。
　　但是女娲和他境界一样，都是圣人九重天。
　　加上这里乃是地道的主场。
　　刑天根本就奈何不了女娲。
　　反倒是女娲居然有心思说话。
　　“仔细想想，你战胜刑天是道祖的三尸之一。”
　　“其实此时虽然意料之外，但却在情理之中。”
　　“当年刑天被斩首，本应死去的。”
　　“但是只留下传闻说其以乳为眼，以肚脐为嘴，便没了下文。”
　　“如果我没猜错的话，这又是道祖的手笔。”
　　“他直接遮掩天机，让所有人都忽略刑天的存在。”
　　“因为刑天能存活下来，本就是不合理之事。”
　　“所以当他今日出现，方能看出端倪。”
　　“不愧是道祖，就是不知，最后一个三尸会是什么身份。”
　　其实对于道祖的最后一个三尸，女娲还是很忌惮的。
　　道祖肯定将其当做压轴。
　　在最重要的时候放出。
　　就是不知，最后一个三尸在地府，还是天庭。
　　又或者妖族？
　　还是五庄观？
　　说不定对方正在伺机阻止镇元子合道。
　　一切都有可能！
　　……
　　镇元子此时的确有些心惊。
　　真没想到刑天居然是道祖的三尸之一。
　　若是五庄观中也有道祖的三尸之一呢。
　　如今五庄观里还有自己的弟子，仆役等人。
　　谁能保证其中到底有没有道祖的三尸。
　　想到这里。
　　镇元子不由得觉得浑身都有些不自在。
　　似乎一直都被人监视着一样。
　　……
　　正在和地藏王等人大战的玉帝在看到刑天之后，大吃一惊。
　　因为，刑天的头颅正是他砍下来的。
　　可是，刑天怎么会是道祖的三尸。
　　他当年为何会让自己斩杀。
　　自己当年不过是准圣境界，如何斩杀得了道祖三
　　尸。
　　“为何会如此？”
　　“我当年明明斩杀了刑天的。”
　　“为何后来我竟将其忘掉了。”
　　“若不是今天他再次出现，我都忘记了世上还有过这么一个人。”
　　玉帝有无数的疑问，无数的想不通。
　　“此事，我倒是可以给你解惑。”
　　正在补天的元始天尊居然开口了。
　　玉帝一脸疑惑的看着元始天尊，不知道他想说什么。
　　“天庭之主的位子，可不是那么好做的！”
　　“你想想在你之前的天帝，正是那妖族的帝俊和东皇太一。”
　　“两人虽然也不是圣人，但都是圣人之下无人可敌的强势。”
　　“所以两人的天帝之位很牢固。”
　　(本章完)

第364章 刑天消失
　　“妖族天庭覆灭以后。”
　　“道祖将你推出，让你坐那天庭之主。”
　　“你虽是道祖的童子，但是不论实力还是威望，都差太多了。”
　　“或许道祖的三尸之一的刑天，还有其他用处。”
　　“但是为了助你登上天帝之位，只好让他出来，成为你登上天帝之位的垫脚石。”
　　“毕竟刑天的身份可是巫族除过蚩尤之外的第二大高手。”
　　“你斩杀了刑天，便有一定的威望。”
　　“加上背后的道祖，才能安然的坐上天帝宝座。”
　　元始天尊虽然是在给玉帝诉说猜想，但是却并不是传音。
　　甚至让三界所有准圣境界之上的人都听到了。
　　无数人开始迷茫。
　　自己的修炼到底值得吗？
　　自己梦寐以求的圣人，根本和自己不挂钩。
　　玉帝不过是道祖的一个童子。
　　道祖略施手段便可让他登上天帝之位。
　　如今更是翻手便让他立地成圣。
　　那这成圣，到底是看一个人是否努力修炼。
　　还是说巴结好道祖即可？
　　……
　　女娲和刑天此时打的难分难合。
　　但是她却故意将刑天带离了地府。
　　她知道己方的混元太极大罗金仙高手还在暗处。
　　只有自己把刑天带离了地府。
　　才有可能把道祖的第三尸勾出来。
　　如今地府之中除了正在“酣战”的通天教主和善尸以外。
　　就剩下正在合道的后土圣人了。
　　道祖如果不想眼睁睁的看着后土合道，就必须派出第三尸捣乱。
　　然而，此时后土圣人都快要合道完成了。
　　道祖的第三尸依旧没有出现。
　　可以说，就算他这个时候出现，也意义不大了。
　　看样子，从一开始，道祖就没有打算让他的第三尸暴露。
　　不过这次也算是收获颇丰了。
　　如今道祖的三尸已出其二。
　　就剩下最后一个三尸了。
　　除此之外还有一大收获。
　　三界众修仙者这下对天道，对道祖都有了新的认识。
　　什么天道公允，什么道祖伟大。
　　现在看来，一切都是假的。
　　跟他关系亲近的，就可以吃香的喝辣的。
　　混个圣人之位都是轻而易举。
　　至于其他人，道祖根本不管他们的死活。
　　甚至无数人修炼无数载。
　　道祖却用自己的三尸沾满了空余的圣位。
　　让所有人都无法成圣。
　　那些死去的人，到死都想不到，并不是自己不够努力。
　　而是就算努力了，也没有用处的吧！
　　道祖果然融合天道之后对于人形的思考越来越少了。
　　芸芸众生虽然个体不够强大。
　　但是惹得众怒，他即便身为道祖，也承受不住的。
　　水能载舟亦能覆舟，这个道路陈凡懂。
　　不过看样子，道祖不是很懂啊。
　　……
　　“女娲圣人，可以收网了。”
　　女娲的耳朵里传来一道声音。
　　他马上猜到，是那个神秘的混元太极大罗金仙。
　　“可是
　　前辈，道祖的第三尸还没有出来。”
　　陈凡笑道：“应该是不会出来了，道祖从一开始就没打算让他暴露出来。”
　　“就算是后土合道，也不会让他的第三尸出现的。”
　　“不过也没关系，能暴露道祖的三尸中的两尸。”
　　“并且能够让后土合道，已经算是胜利了。”
　　“且让我擒住刑天，或许还能打探到关于道祖第三尸的消息。”
　　闻言，女娲停下身来。
　　她这动作倒是让刑天意外。
　　“你一直且战且退，我一直想看看你要把我带到什么地方去。”
　　“难道就是这里吗？并没有什么出奇的。”
　　一听这话，女娲才明白。
　　原来刑天也有自己的想法。
　　自己想要把他拉离地府的范围，让后土安心合道。
　　而刑天居然想看看自己还有什么底牌。
　　“那你看看，这个算是出奇吗？”
　　一道声音在刑天耳旁响起。
　　刑天浑身的汗毛都竖了起来。
　　他可是圣人九重天的顶级圣人。
　　居然没有察觉到有人居然到了自己旁边。
　　他第一时间想逃，对方绝对是合道之上的存在。
　　可是他还没动，一股可怕的吸力传来。
　　下一秒，刑天便被吸进了特殊空间。
　　“女娲圣人，你返回地府，为后土护道。”
　　“待后土合道结束后，你来五庄观。”
　　“你此时身体中有天道和人道的法则。”
　　“待你再融合地道的法则之后，你自会超脱。”
　　说罢，陈凡也进入了特殊空间。
　　一进入特殊空间，陈凡就眉头微皱。
　　这个世界，还是不够坚固啊。
　　如今天道和人道已经近乎圆满。
　　圣人境界的人已经无法打破这个世界。
　　但是由于地道还没有完善。
　　所以这个世界还承受不住合道圣人的攻击。
　　这也是陈凡刚刚没有出手的缘故。
　　他举手投足之间就让空间产生波纹。
　　更何况出手了。
　　所以他只能利用特殊空间收了刑天。
　　待刑天消失，陈凡离开之后。
　　女娲楞在了原地。
　　这就是合道的力量吗？
　　那刑天和自己一样都是圣人九重天的境界。
　　自己和刑天打的难分胜负。
　　而那个神秘人仅仅一招，就收了刑天。
　　甚至，自己都没看到那神秘人出手。
　　真不愧是合道之人。
　　刚刚他说，随后让自己去融合地道，自己就会超脱。
　　自己也能达到那样的境界吗？
　　真是令人期待啊！
　　……
　　正在压着孟婆打的黄龙真人突然停止了攻击，眼神瞬间凌冽。
　　“怎么会！”
　　“怎么可能！”
　　“我居然感受不到刑天的存在了！”
　　“到底出了什么事！”
　　黄龙真人马上看向刑天消失的方向。
　　可是那里此时空无一人。
　　黄龙真人再看向别处。
　　果然，女娲圣人正是从刑天消失所在的方向前往地府。
　　随着黄龙真人的怒吼，
　　所有圣人都转移了目光。
　　所有人都大感震惊。
　　刑天真的消失不见了。
　　如果说三界是一个星空。
　　那么凡人就是没有光芒的陨石。
　　而修仙者则是散发出微微光亮的发光体，境界越高，光芒越盛。
　　圣人所散发出的光芒最是耀眼。
　　圣人九重天自是不用说，便是那最耀眼的光。
　　可是就在刚刚，一颗最耀眼的星消失不见了。
　　所有圣人和实力强大者都在知道，那是刑天消失了。
　　(本章完)

第365章 元始天尊的后路
　　女娲，竟恐怖如斯！
　　难道是她斩杀了刑天吗？
　　所有人都在猜测。
　　已经踏上地府范围的女娲似乎感应到了众人的猜测。
　　她停下身形，隔着无数里的距离看向黄龙真人。
　　“黄龙真人，有本事就来地府。”
　　“我让你和刑天一个下场！”
　　太！太强了！
　　居然有人敢恐吓道祖的三尸。
　　要知道道祖可是实打实的三界第一人。
　　就连他的三尸都是圣人九重天。
　　而今天，女娲还就真的这么做了。
　　她不但把道祖的一个三尸搞消失。
　　现在还敢恐吓道祖的另一个三尸。
　　黄龙真人咆哮：“女娲，你到底把刑天弄到哪里去了！”
　　“不对，你只是圣人九重天，而刑天比的境界还要高出一些。”
　　“你不可能是他的对手的！”
　　女娲不屑一笑。
　　“黄龙真人，看来你对我根本就不了解啊。”
　　“我现在身体中蕴含了天道和人道的法则。”
　　“区区刑天，你真以为我拿不下吗？”
　　“你若是不相信，尽管可以来地府。”
　　“我让你也见识一下我的真实实力！”
　　说罢女娲朝着十八层地狱走去。
　　正在和善尸缠斗的通天教主第一时间收起了诛仙四剑，逃离地府。
　　开什么玩笑，道祖的三尸都被对方给弄得无影无踪。
　　自己再强，也强不过道祖三尸啊。
　　这种情况下可不是逃命，绝对算是保存实力。
　　看着通天教主离去的身影，女娲并没有理会。
　　而善尸却还大声喊着：“通天道友，与你一战让我收获颇多。”
　　“有空来北俱芦洲的妖族天庭，咱们再切磋切磋。”
　　没想到已经出了地府的通天教主居然还答应了一声。
　　善尸不禁感叹，难怪道祖要把你关在紫霄宫，一关就是百万年。
　　你这情商，太低了！
　　……
　　特殊空间中的陈凡震惊了。
　　他本来想着，自己这次肯定是要暴露身份了。
　　但是没想到居然全被女娲给糊弄过去了。
　　想来也是，如今道祖本体陷入沉睡。
　　他的三尸虽强，却也只是圣人九重天的境界。
　　没有察觉到自己也算正常。
　　也就是说，这世上唯一一个凭借实力发现在自己的人。
　　只有正在合道的后土圣人。
　　但是她现在和自己可是共同战线上的。
　　所以，自己又可以继续在特殊空间中隐匿身份了。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防。
　　特殊空间中的自己，是作用最大的。
　　……
　　老子本来都快破开混元河洛大阵了。
　　此阵虽强，但是自我尸的境界终究太低。
　　老子一气化三清后，相当于同时出现四个圣人九重天的高手。
　　自我尸此时已是苦苦支撑。
　　再要不了几下，即便有混元河洛大阵护体。
　　他也要受伤了。
　　但是就在这时，老子却突然停了下来。
　　对方居然有能够无声无息
　　带走圣人九重天的高手。
　　其实力定然是合道之上。
　　自己若是破了大阵，定然会对镇元子合道造成威胁。
　　到了那时，肯定就是那个神秘强者对自己出手的时候了。
　　想到这里，老子假装三个分身耗尽灵气。
　　又合为一股清气回到体内。
　　自我尸这边顿时压力大减。
　　只剩下一个老子的话，自然是不能破开大阵了。
　　……
　　正在补天的元始天尊脸色再变。
　　今天发生的事情，比他百万年来经历的还要可怕。
　　一会儿女娲背叛天道了。
　　一会儿居然得知道祖的三尸居然也是圣人。
　　道祖的三尸刚出来是霸气无比。
　　可转瞬之间就被收走一个。
　　天，真的变了！
　　“此战之后，老师醒来定然勃然大怒。”
　　“我一开始走错路肯定会惹得老师不喜。”
　　“若是老师生气，我或许会像当年的通天一般，被老师囚禁百万年之久。”
　　“我的命运不能掌握在别人的手中！”
　　“我必须要做好打算才行！”
　　想到这里，元始天尊看向自己的大弟子广成子。
　　“广成子，你先停下手中的动作，为师有件重要的事情交给你。”
　　广成子疑惑的看向元始天尊。
　　难道说还有什么事情比补天还重要吗？
　　“你速速你寻找孙悟空。”
　　“就说我邀请他前来融合补天石。”
　　广成子大骇！
　　“师傅，那孙悟空证道之后直接打碎其他补天石，更是伤到天道。”
　　“你怎么能让他来继续融合补天石，他现在可是天道的敌人啊！”
　　元始天尊无奈的看了一眼自己的这个弟子。
　　什么都好，就是格局太小了。
　　有些事情只能看到表面，却看不到本质。
　　“若不是因为大战，那补天石足够孙悟空继续融合。”
　　“就算是让其达到混元大罗金仙九重天也不为过。”
　　“但是他却毁了补天石，导致他的境界只是一重天。”
　　“而我则要让他来继续融合补天石，我要和他结下善缘。”
　　广成子更震惊了。
　　“师傅，你这样做，定会惹得道祖不喜的！”
　　“到时候道祖醒来，肯定会惩罚你的。”
　　元始天尊苦笑一声。
　　“你以为我不这样做道祖就会放过我吗？”
　　“我一开始为了获得功德之力来此补天，本就是一步错棋。”
　　“已经惹得道祖不喜。”
　　“所以道祖醒来后惩罚我是一定的事情。”
　　“所以我该给自己想想后路了。”
　　“让孙悟空来融合补天石，让龙族继续治水，我再继续炼制补天石。”
　　“这样一来的话，不但可以交好孙悟空和龙族。”
　　“还能让我的补天功德达到最多。”
　　“到时就算道祖醒来，也无法对我惩罚，因为我身上的功德之力定然海量。”
　　“而且，我还可以考虑像女娲一样，另谋出路！”
　　广成子没想到，师傅居然生出了和女娲一样的叛逆之心。
　　不过他还是第一时间去找孙悟空了。
　　当年通天
　　教主惹得道祖不喜，被囚于紫霄宫。
　　截教弟子应来末日。
　　若是师傅也被道祖惩罚。
　　自己这些阐教诸多弟子，估计无一人可以幸免吧！
　　……
　　在刑天消失之后。
　　玉帝与地藏王一伙人的战斗也暂时停止了。
　　等到女娲返回到地府的时候。
　　玉帝开口：“女娲圣人，可否告知我刑天的下落？”
　　(本章完)

第366章 黄龙真人跌境
　　女娲平静开口：“否。”
　　玉帝追问：“我有问题想问他，能否让我见他一面？”
　　女娲再次拒绝：“刑天和黄龙真人都是道祖的三尸。”
　　“你若有问题想问，问黄龙真人即可。”
　　没法子啊，女娲也不知道刑天在哪里。
　　怎么可能让玉帝见他。
　　就在这时，善尸给女娲传音。
　　“师姐，你给玉帝说，相见刑天的话，就让他一个人来地府。”
　　女娲知道师弟和那神秘混元太极大罗金仙强者定然有联系。
　　“玉帝，若是你真想见刑天，便一人来地府！”
　　玉帝朝地府方向拱了拱手，不再说话。
　　“玉帝，你想问什么问题！”
　　“为何不问我，非要去见刑天！”
　　黄龙真人质问玉帝。
　　可是玉帝还没开口，天地之间就开始震动起来。
　　……
　　十八层地狱。
　　后土圣人合道终于到了尾声。
　　她的境界开始上升。
　　她初次合道由于缺少一般的人道之书。
　　最终的境界是合道圣人三重天。
　　而在人道之书融合的时候，她把人道的权限分出了一半给女娲。
　　那时她的境界跌到了合道圣人一重天。
　　就在这时，她的境界开始回升。
　　二重天！
　　三重天！
　　四重天！
　　一直到合道圣人四重天。
　　后土圣人的境界才停下来。
　　她已经很满足了。
　　毕竟虽然人道已经圆满，但是自己此时只有一半的权限。
　　即便如此，自己的境界比之之前，仍有突破。
　　此时鸿钧沉睡，她就是三界当之无愧的第一人。
　　合道结束，后土圣人毫不掩饰的散发出自己身上的气势。
　　“有谁还想对我人道出手？”
　　“不妨与我战上一战！”
　　所有人都停下了手上的动作。
　　开什么玩笑，合道圣人啊！
　　那是连圣人都能镇压的存在。
　　圣人之下的存在，都是反手灭之的。
　　就连黄龙真人，此时也是有些害怕。
　　若是后土圣人不顾一切的对自己出手。
　　自己是毫无反抗余地的。
　　“后土圣人，你莫要张狂！”
　　“我劝你还是让女娲赶紧把刑天放了！”
　　“不然等道祖苏醒，定会让你人道好看！”
　　后土圣人冷笑一声。
　　“难不成女娲放了刑天，道祖就会对我人道收手不成！”
　　女娲一同开口道：“黄龙真人，天道独大，本该造福万民。”
　　“然而鸿钧身为天道的合道圣人。”
　　“却从不顾及万民生死。”
　　“为了阻止出现同等级别的强者出现。”
　　“不惜打压人道和地道。”
　　“甚至设计阻碍镇元子修复洪荒大地。”
　　“若是三道全部圆满，虽然天地人三道圣位有限。”
　　“但是其他修行者却有机会证道混元大罗金仙。”
　　“而鸿钧他却担心混元大罗金仙数量太多，威胁到天道的地位。”
　　“此等心胸狭隘之辈。”
　　“何以当得起道祖之称？”
　　“这样的天道，不要也罢！”
　　这一次，女娲把鸿钧的也阴谋。
　　彻彻底底的在世人面前解开了。
　　无数人震惊。
　　有人不解，不明白怎么回事。
　　有人一脸的怀疑，不知道女娲和道祖孰对孰错。
　　但是大多修仙者此时都站在了女娲一方。
　　女娲说的话很有道理。
　　百万年了，三界一直没有出现新的圣人和混元大罗金仙。
　　直到后土圣人合人道。
　　混元大罗金仙才像是雨后春笋一般冒了出来。
　　短短一段时间，已经有太乙救苦天尊，孔宣，东皇太一，屠杀佛门无数人的恶尸，以及今日的孙悟空。
　　如果镇元子也能合地道的话。
　　想必会有更多的人证道混元大罗金仙。
　　如果不是鸿钧打压。
　　或许在很久之前后土和镇元子就已经各自合道了吧。
　　那说不定自己现在已经证道混元大罗金仙了。
　　地府中的如来怒视着黄龙真人。
　　“我被佛门束缚百万年，为佛门积攒无数功德。”
　　“我自问是世间最有资格成圣之人。”
　　“然而事实证明我错了。”
　　“我就算积攒百倍，万倍功德，依旧没有用处。”
　　“让什么人成圣，根本就在你一念之间！”
　　“你身为天道的合道圣人，却以公谋私！”
　　“你不配为天道的合道圣人，我如来第一个不服！”
　　黄龙真人怒了。
　　一个准圣境界的如来，也敢对自己大吼大叫？
　　你也配？
　　可他还没有出手，无数的声音想了起来。
　　“凭什么！我在准圣境界万年久。”
　　“我积攒功德无数！”
　　“如果三道齐全的话，我早就是混元大罗金仙！”
　　“可怜我的师父，临死都以为自己不够努力！”
　　“我真想告诉他，他已经努力了，只是这天道不公！”
　　“天道不公，不仁，我等共反之！”
　　“我等共剿之！”
　　“我等共灭之！”
　　无数的声音响起。
　　有人间的，有地府的，居然还有天庭和佛门的。
　　这些人有凡人，有刚步入修炼的，还有已经臻之准圣巅峰的强者。
　　此时鸿钧沉睡，三尸中的一个尚未出现，刑天被陈凡掳走。
　　所有的恨意和怨念全部攻向了黄龙真人。
　　三界的怨念凝聚成一股黑气涌入黄龙真人的身体中。
　　黄龙真人伸手一挥，想要将这些怨念驱散。
　　奈何怨念本就不是实体，根本无法驱散。
　　黄龙真人眼睁睁的看着这些怨念进入自己的身体中。
　　下一秒，黄龙真人的神色大变。
　　他察觉到这些怨念居然在自己的身体中吞噬自己的功德之力。
　　体内的功德之力遇到怨念。
　　就像是水火相融一般，马上就相互泯灭。
　　随着怨念的减少，体内的功德之力也在急速缩水。
　　突然，黄龙真人的气势猛然一敛。
　　他的脸色顿时苍白无比。
　　怎么会！
　　自己居然从圣人九重天掉到了圣人八重天！
　　他又怒又惊，还带着一丝恐惧。
　　“女娲，你休要蛊惑他们！”
　　“众生听着，我乃是道祖，乃是天道的意志化身。”
　　“我，便是天，你们反对我，就是反对天！”
　　“女娲妖言惑众，你们不可轻信于她，与我一起覆灭人道！”
　　不行，必须要及时止损。
　　不然的话，若是任由万民怨恨自己，自己的境界还会继续跌落。
　　女娲也是见识到了万民怨念的可怕。
　　(本章完)

第367章 坑刑天一波
　　她可不会白白放弃这个机会。
　　更何况，她说的根本就是事实。
　　不过，看来还有不少人对此保持质疑的态度。
　　自己必须要让所有人都反抗鸿钧。
　　万民的力量，绝对是不容忽视的！
　　“黄龙真人，你乃是道祖的三尸。”
　　“那么他做过的事情你定然也清楚。”
　　“那你敢不敢发誓。”
　　“若是你曾经算计过我和镇元子，若是你当年打压过地道和人道。”
　　“那边让天道弃你！”
　　“你可敢发此毒誓！”
　　黄龙真人当然不敢了，他虽是天道的合道圣人。
　　但也只是天道的意志化身，并不能完全代表天道。
　　发此毒誓的话，定然会受到誓言反噬。
　　被天道所弃，那可是让自己和天道分离。
　　到时自己还是合道圣人吗？
　　见黄龙真人不说话，更多的人开始质疑他。
　　“黄龙真人，你为什么不发誓！”
　　“难道说，道祖真的做过这些事情吗？”
　　“女娲圣人可是有创造人类的大功德，为什么要算计她！”
　　“为什么不让三道补齐，道祖你太自私了！”
　　“不，你不配称之为道祖！”
　　“鸿钧，今日起，我与你势不两立！”
　　为数的声音响起。
　　无数的怨念朝着黄龙真人席卷而来。
　　黄龙真人害怕了，他想逃。
　　可是怨念的速度竟然比他圣人的速度还快。
　　而且不论他逃到哪里，怨念也能找到自己。
　　片刻只见，他就从圣人八重天的境界跌落到了圣人五重天。
　　而且，怨念还在源源不断的涌来。
　　但是没有人注意到其中一股怨念中在半空中突然消失了。
　　似乎从来没有出现过一样。
　　女娲察觉到了这个异样。
　　联想到之前刑天消失的情景。
　　她大致能够猜到这股怨念去了哪里。
　　同时在心里感叹，看样子刑天要惨了！
　　……
　　特殊空间。
　　此时刑天便是被囚于此处。
　　看着特殊空间的一切，刑天大惊失色。
　　这里，绝不是外面的世界。
　　自己居然在另一个世界中。
　　即便是本体苏醒，也察觉不到自己的存在。
　　毕竟本体只是洪荒世界的天道合道圣人
　　而这个地方，显然在三道之外。
　　除此之外，他更震惊的是。
　　这个地方居然三道齐全。
　　如果这个地方是有人用大法力创造出的。
　　那此人岂不是走的和盘古一般的路子。
　　他自然清楚自己并不是被女娲所擒。
　　抓自己的人，另有其人。
　　此人的实力非同小可。
　　绝对有合道圣人的境界。
　　只是，三道之中只有自己的本体和后土是合道圣人。
　　地道还没有完整，镇元子还不是合道圣人。
　　而且，他感受到那个神秘人身上的气息也不同于合道圣人。
　　至此，他想到了最不可能，却也是唯一的可能。
　　“混元
　　太极大罗金仙！”
　　刑天不可置信的念叨出这个名字来。
　　还没来得深思，突然一股怨念向他席卷而来。
　　刑天挥舞巨斧抵挡。
　　怨念直接穿透巨斧，进入他的身体中。
　　他体内的功德之力马上有如寒冰遇骄阳一般，急速缩水。
　　一瞬间，他的境界就从圣人九重天跌落到了圣人八重天！
　　“不要！”
　　刑天大吼，想要将体内的怨念驱逐出去。
　　可是越是驱逐，怨念吞噬功德之力的速度更快。
　　他的境界一落千丈。
　　一直到圣人五重天，才逐渐停止。
　　陈凡看着特殊空间发生的一切，知道怨念已经用完了。
　　不然的话，完全可以把刑天拉到圣人一重天。
　　而后，他便不在关注这里的情况。
　　彻底将刑天困在了特殊空间中。
　　……
　　黄龙真人此时面色阴沉。
　　今天发生的一切，都出乎他的意料。
　　本体本就计划让自己和刑天这两个三尸现世。
　　本想着两个圣人九重天的三尸和其他天道圣人足以碾压人道。
　　然而结果却是大失所望。
　　自己被女娲利用众生怨念。
　　直接跌境到了圣人四重天。
　　而刑天更是不知被抓到了什么地方。
　　或许只有本体苏醒才能找到吧。
　　到了现在，后土已经合道完成。
　　对方出了个合道圣人，而己方却损失惨重。
　　到了现在，此战已经出了结果了。
　　天道完败！
　　但是黄龙真人不服！
　　若不是一开始孙悟空打碎补天石，使得天道受创。
　　本体也不至于沉睡。
　　只要本体在。
　　就算后土和镇元子全部成为合道圣人，也是不够看的。
　　虽说同为合道圣人，但是中间也有着巨大的差距。
　　只是，世界上没有后悔药。
　　现在说什么都晚了。
　　多亏了本体没有让最后一个三尸出现。
　　不然的话，若是最后一个三尸也被怨念吞噬。
　　到时候可真就麻烦大了！
　　此地没有留下去的必要了
　　黄龙真人身形一动，离开此处。
　　……
　　久违的通天教主居然来到了天庭。
　　天庭有不少仙人都是自己当初的弟子。
　　他们虽在天庭任职，但都是没有实权的位置。
　　毕竟，自己这个大靠山一直被囚。
　　没有人会给他们好处的。
　　自己脱困而出，定然是要前来看看这些久违的弟子们。
　　刚到天庭，就有无数的仙人跪倒在地。
　　“恭喜师尊脱困而出。”
　　“见过师尊！”
　　通天教主扶起为首的金灵圣母。
　　金灵圣母是通天教主的四大弟子之一。
　　也是天庭的截教一众弟子中地位最高之人。
　　毕竟当年截教重创。
　　众人在天庭中，只有仅仅的抱成一团。
　　方能勉强度日。
　　看到金灵圣母眼中带泪，通天教主也是一声长叹。
　　百万年来在，这些弟子都过得不容
　　易。
　　虽说在圣人不现世的时代，但是背后有圣人和没圣人是完全两码事。
　　自己被困于紫霄宫，根本无法插手外界之事。
　　自己的弟子们这些年，绝对不容易。
　　“莫要难过，为师此次脱困定要给你们一个未来！”
　　“随后我便去玉帝那里所要封神榜。”
　　“把你们的元神从封神榜上释放出来。”
　　“这样你们才会成为真正的自由之身，未来可期！”
　　金灵圣母等人再次跪倒在地，有人忍不住用手擦拭眼泪。
　　这种被师尊保护的感觉，已经无数年都没有感受到过了。
　　这时，另一个弟子碧霄娘娘抬起头看向通天教主。
　　(本章完)

第368章 如来成圣
　　“师尊，如今云霄姐姐还被压在麒麟崖之下。”
　　“希望师尊可以救她出来！”
　　通天教主脸色一冷。
　　此事他是知道的。
　　当初自己被困，无法出手。
　　现在，也该救出这个苦命的弟子了。
　　“老子圣人，当年你将我弟子压于麒麟崖之下。”
　　“今日我前去救她，你可要阻我？”
　　如今诛仙四剑已经重回通天教主之手。
　　就算是对上老子，他也不惧。
　　况且，他不相信老子敢阻止自己。
　　此事，本就自己有理！
　　果不其然，老子的声音传来。
　　“当年囚禁你弟子也并非我所愿。”
　　“既然如今你已经脱困，不论你做什么我也不会阻你。”
　　开玩笑，没有人愿意面对发火的通天教主。
　　尤其是他掌握诛仙四剑的状态。
　　再者说了，如今正值天道打败，道祖陷入沉睡。
　　若是这个时候谁在不消停。
　　等道祖醒来，必然是要重罚的。
　　老子可不愿像当初的通天教主那样。
　　被道祖一困就是百万年之久！
　　而后截教一众弟子在通天教主的带领下。
　　浩浩汤汤的前往麒麟崖。
　　……
　　天道和人道之间的战争。
　　及组合么虎头蛇尾的结束了。
　　无数天道一方的人如丧考妣一般。
　　原本以为天道强大，却没想到这般不堪。
　　堂堂三界第一人的道祖居然连出手都没出手就陷入沉睡。
　　出乎意料出现的两个道祖三尸。
　　刚出现时霸气无比，好似无人可敌一般。
　　结果呢。
　　那黄龙道人生生是从圣人九重天跌境到了圣人四重天。
　　而那刑天更惨。
　　还没装逼呢就被女娲给收走了。
　　到现在还生死不知呢。
　　这样的天道，真的值得自己跟随吗？
　　无数人看着地府方向。
　　心里都在想，自己是不是做错决定了。
　　地府一方的人此时则是乐开了花。
　　他们大多数人也是看不惯天道的霸道行为。
　　也有人是因为道祖的行为，让他们生出反抗。
　　但是发自内心深处，他们对天道还是很害怕的。
　　大部分都做好了此战必亡的准备。
　　可是结果却让他们倍感意外。
　　人道居然赢了！
　　太意外了！
　　虽然他们不再是天道的信徒，但是却发现新的路可走。
　　显然人道和地道结盟了。
　　与之一起的还有北俱芦洲的妖族天庭。
　　也就是说。
　　现在的自己，完全可以投奔人道，地道和妖族。
　　但凡参加过此战之人，肯定不管去三处的哪一处。
　　都会受到优待的。
　　果不其然，紧接着后土圣人就发话了。
　　“此次大战，我人道之所以能胜利。”
　　“少不了各位的帮助。”
　　“随后请各位前来地府，我愿亲自感谢。”
　　合道圣人亲自感谢呢！
　　这种待遇，就算是圣人也受不到吧。
　　那些刚刚投靠人道不久的人。
　　更加确定自己做了一个正确的选择。
　　接着，后土直接给如来传音。
　　“如来，来十八层地狱一趟。”
　　“我有要事与你详谈。”
　　如来表情一喜，他大概能猜到后土圣人找自己干什么。
　　连忙朝着十八层地狱的方向行了一礼道：“我这边前来！”
　　当如来来到十八层地狱的时候，看到了不少的熟人。
　　有地藏王等人道圣人，还有一旁围观的恶尸。
　　本来后土也邀请了善尸等人前来的。
　　但是此处有恶尸一人就足够了。
　　所以善尸推辞一番，便和孔宣返回了妖族天庭。
　　“如来参见各位圣人。”
　　如来看着一圈的圣人，表情有些苦涩。
　　这些人中，大多数都是和自己一个时代的人。
　　比如冥河老祖，孟婆。
　　还有自己曾经的手下，地藏王。
　　可是如今，这些人都成了圣人。
　　自己却仍旧是准圣巅峰。
　　不过还好，后土圣人承诺要给自己一个人道圣人的位子。
　　所以，自己也马上就要成为圣人了。
　　后土圣人不在此处，不过有孟婆在也是一样的。
　　“如来，如今天道和人道的战争已经暂时结束。”
　　“也到了兑现承诺的时候了。”
　　“不知你是否做好准备？”
　　如来坚定的点了点头。
　　他准备好了。
　　他已经准备了百万年了！
　　今天，自己终于可以成为圣人了！
　　孟婆点了点头，虚手一抓，一团人道法则便被她握在手中。
　　下一秒，她便将人道法则融入了如来的身体中。
　　如来席地而坐，缓缓闭上双眼，开始融合。
　　地藏王等人就在一旁看着。
　　虽然他们已经是圣人了。
　　但是也不介意看着别人成圣。
　　多少还能有一些感悟之类的呢。
　　片刻之后，如来睁开了眼睛。
　　此时，他已经是圣人一重天了。
　　接着，他缓缓起身，对孟婆行了一礼。
　　“感谢后土圣人给我成圣的机会。”
　　冥河老祖此时表情很开心。
　　他本来是人道圣人中境界最低的一个，只有圣人二重天。
　　可是现在多了一个如来，自己终于不用垫底了。
　　就在这这时，如来和孟婆同时脸色微变，双双看向灵山方向。
　　随即，孟婆笑了起来。
　　“如来，你这百万年来也没有白白浪费。”
　　“今日，你将收获百万年的努力！”
　　如来明白了孟婆的意思。
　　不过其他几个圣人就有些不明所以了。
　　其实恶尸也知道发生了什么事。
　　因为本体告诉他，灵山发生了一件事。
　　佛门百万年来一直都在积攒功德之力。
　　目的就是为了创造出一个新圣。
　　可是他们积攒的功德之力早就够了，却一直没有新圣产生。
　　到了现在，他们才明白。
　　那是因为天道圣人数量已满，就算再多的功德之力。
　　也无法成圣。
　　而这些功德之力，乃是如来领导佛门的时候积攒的。
　　这些功德之力和他有密不可分的关系。
　　就在他成圣的那一刻，灵山的大半功德之力就狂涌而出，飞向如来。
　　最先发现的是弥勒佛。
　　他想阻止，可是他只是准圣，根本无法阻止功德之力。
　　很快西方二圣也发现了此事。
　　这可是佛门百万年积攒的功德之力中的一大半啊。
　　怎能白白便宜了如来这个叛徒！
　　“如来，你敢！”
　　准提圣人怒吼，而后飞身离开极乐世界。
　　他想要阻止功德之力的离开。
　　(本章完)

第369章 三大圣人同时提升
　　可是功德之力的速度极快。
　　就连准提圣人，也不过是堪堪追上。
　　可是当他看到功德之力飞走的方向时。
　　他不敢再追了。
　　功德之力飞进了地府之中。
　　如今后土圣人已经补足人道，并且实力大增。
　　而且如今地府中强人很多。
　　光是圣人，就好几尊。
　　自己贸然前往的话，定然是讨不了好。
　　所以虽然准提舍不得这滔天的功德之力。
　　却也只能放弃。
　　滔天的功德之力涌进如来的身体中。
　　如来的境界开始提升。
　　两重天！
　　三重天！
　　冥河老祖的嘴巴张的老大。
　　就连地藏王此时也是一脸的不可置信。
　　已经圣人三重天了！
　　当初地藏王成圣的时候就是圣人三重天。
　　可是看如来的样子，还没有停。
　　圣人四重天！
　　圣人五重天！
　　终于，在所有人的震惊中，如来的境界停在了圣人五重天。
　　“怎，怎么会！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　正常情况下，准圣晋升圣人都是圣人一重天。
　　天资卓越之人可达到圣人二重天。
　　如地藏王这般。
　　还有一种比较变态的，能遇到大机遇的。
　　也能成为成为圣人三重天。
　　比如地藏王。
　　可是，刚刚成圣就能达到圣人五重天的人。
　　如来绝对是第一个！
　　要知道，西方二圣成圣百万年了。
　　如今也不过是圣人四重天。
　　这如来也太逆天了吧！
　　就连后土圣人也不禁感叹，如来的气运逆天。
　　不过毕竟是佛门积攒了百万年的功德之力。
　　到也算是意料之外，情理之中。
　　不管怎么说，如来实力强大对人道来说是好事。
　　他现在可是人道圣人中除了孟婆之外的第一高手了。
　　……
　　西方极乐世界。
　　西方二圣此时已经知道如来成圣了。
　　而就在刚刚，地府传来一股可怕的气势。
　　这个气势他们很熟悉，正是如来发出的。
　　但是令二人震惊加震怒的是。
　　如来的境界居然圣人五重天了！
　　“我好恨啊！”
　　“这百万年的功德之力本来是为佛门的新圣人准备的。”
　　“可是却让如来这个叛徒得到了！”
　　“此事，绝不会这么到头的。”
　　“走，咱们去找黄龙真人！”
　　两人身形一闪，便出了极乐世界。
　　灵山之上的弥勒佛此时表情迷茫。
　　如来成圣了，还达到了圣人五重天。
　　自己和他同为佛门三世佛，如今居然差距这般大。
　　自己继续待在佛门，到底有没有出路。
　　或许……
　　自己是不是也可以考虑用一下改换门庭？
　　如今天道没有空缺的圣位。
　　自己想要成为天道圣人就是痴人说梦。
　　可是人道还
　　有啊。
　　包括镇元子合道之后，地道也有了。
　　如今人道和地道联盟。
　　自己只要加入他们，想要成圣，会不会和如来一样容易？
　　不止弥勒佛这般想。
　　灵山诸佛此时都在打着自己的小算盘。
　　而灵山之上的诸佛法相此时忽明忽暗。
　　……
　　天庭。
　　自天道和人道的大战结束之后。
　　黄龙真人就来到了这里。
　　如来成圣之事，他自然也是清楚。
　　玉帝看着一脸阴沉的黄龙真人，也不敢说什么。
　　天道这边，自己刚成为圣人，还是圣人五重天。
　　人道那边，如来也马上成圣了。
　　而且和自己一样，直接成了圣人五重天。
　　“道祖，还请帮帮我们！”
　　“那地藏王和如来两个佛门叛徒。”
　　“如今都是圣人四重天和圣人五重天。”
　　“若是再遇上，就算是我二人，对不是他们的对手了。”
　　“这让我西方二圣还怎么抬得起头！”
　　黄龙真人和玉帝脸色微变。
　　什么抬头不抬头的。
　　你两脸都丢尽了，还在意什么抬头。
　　不过想想也是。
　　西方二圣可是佛门真正的领袖。
　　但是两人的境界不过是圣人四重天。
　　如今佛门出了两个叛徒。
　　地藏王和如来。
　　两人成圣之后，境界飙升。
　　地藏王现在已是圣人四重天。
　　和西方二圣持平了。
　　如来更是变态的成为了圣人五重天。
　　比之两人，还要高上一层。
　　黄龙真人看着两人，也是一副恨铁不成钢的表情。
　　这么多的圣人，怎么就你两事情这么多。
　　老子和女娲还不是凭借自己达到了圣人九重天。
　　元始天尊和通天教主不和你们一样，还要顾及自己的门派。
　　人家好还不是圣人七重天了。
　　怎么到你们这里，百万年了还是圣人四重天。
　　黄龙真人都在质疑本体了。
　　当初就算是拉两只猪来成圣。
　　说不定现在都比西方二圣境界高呢。
　　可是现在也没有办法。
　　也必须得帮帮这两个废物了。
　　不然天道和人道再开战的话。
　　这两个废物帮不上忙，说不定还要拖后腿。
　　“唉，好好的西游计划就这么搁浅了。”
　　“若是西游计划圆满，你二人的实力也是会提升的。”
　　“现在看来，只能先提升你们的实力了。”
　　闻言，西方二圣大喜。
　　真是转角遇到爱啊。
　　看来还是要把道祖巴结好才行。
　　这不是，马上就可以提升实力了吗。
　　等自己的实力提升了。
　　一定要把地藏王和如来这两个叛徒好好教训一顿。
　　随后黄龙真人带着西方二圣和玉帝来到了一处地方。
　　而后虚手一抓，手上出现了三团天道法则。
　　接着将三团天道法则弹入三人的身体中。
　　三人连忙开始吸收天道法则。
　　他们的境界更是快速提升
　　。
　　瞬息之间，三人便到达了圣人七重天。
　　准提道：“老师，怎么才圣人七重天啊？”
　　黄龙真人差点一口老血喷出来。
　　更想活活打死准提。
　　什么叫“才圣人七重天？”
　　就这，你还不满足？
　　也不看看你之前才圣人四重天！
　　“圣人七重天之上就不单单靠融合法则就能提升的。”
　　“必须要自己对天道的感悟才行！”
　　“要不然元始天尊和通天教主也不会卡在圣人七重天这么久了！”
　　准提这才不再说话。
　　心里却在想莫不是元始天尊和通天教主的圣人七重天，也是道祖给强行提升上去的？
　　三人此时境界已经稳定，忙朝黄龙行了一礼。
　　“谢老师提升实力。”
　　黄龙真人点点头道：“既然你们的境界提升了。”
　　“就让三界的人都见识一下吧。”
　　(本章完)

第370章 绝世好人元始天尊
　　西方二圣大喜，这种显摆的事情他们最喜欢了。
　　于是直接散发出自己圣人七重天的气势。
　　玉帝不想这么张扬。
　　但是黄龙真人都这么提出了。
　　自己也没有拒绝的余地。
　　于是他也散发出自己圣人七重天的气势。
　　一瞬间，三界无数人都惊讶的看向天庭。
　　……
　　十八层地狱。
　　女娲等人看着天庭方向，阴沉着脸。
　　“看来这些年，道祖一直都在暗中坐着准备。”
　　“就算不发生如今的事情，他也会另做打算的。”
　　“对于天道圣人，他一边用天道来威。”
　　“另一边则是用提升境界来诱惑。”
　　“这就是道祖奴役天道圣人的法子啊。”
　　“和凡人训猴无异。”
　　虽然西方二圣和玉帝的实力提升了。
　　但是在未来天道和人道的大战中。
　　即便是圣人七重天，也不能起到决定性作用。
　　终究拼的还是顶级高手的存在。
　　看的还是合道圣人和圣人九重天的存在。
　　但是圣人境界的高手，依旧是主力军。
　　众人相商之后。
　　由后土圣人出面，让此次帮助人道的那些人全部前往妖族天庭。
　　并非后土圣人舍不得人道的圣位。
　　只是这些人的境界都没有达到准圣巅峰。
　　就算有空缺的圣位，他们却还资格成圣。
　　所以众人建议让他们先去妖族天庭听法。
　　有妖族三个混元大罗金仙讲法的话。
　　他们的境界提升的速度会很快。
　　而且，说不定有人运气好的话。
　　还能证道混元大罗金仙。
　　毕竟，混元大罗金仙可是等同于圣人的存在。
　　……
　　与此同时。
　　以通天教主为首的截教众人此时已经到了目的地。
　　通天教主很快便破开了封印。
　　主要也是因为老子没有想要继续困住云霄。
　　云霄脱困之后，连忙上前拜谢通天教主。
　　她虽被困在这里，但是对于外界之事也知道一些。
　　得知师尊被困，她也很是担心。
　　没想到师尊居然脱困了，还救出了自己。
　　而后三霄娘娘相拥在一起。
　　三人本就是姐妹，感情自是深厚无比。
　　此次分别万载有余，三人都很是思念彼此。
　　“走，咱们去碧游宫！”
　　通天教主大手一挥，一众弟子紧随其后。
　　碧游宫乃是通天教主的道场。
　　也是截教的所在地。
　　他已经百万年没有回过自己的这个家了。
　　一到碧游宫，就有人迎了出来。
　　正是通天教主的四大弟子之一的无当圣母。
　　当年截教诸多弟子被封神，从此相当于被绑在了天庭的车轮上。
　　还有一些弟子侥幸逃脱。
　　最后在无当圣母的统领下，一直蜗居在碧游宫。
　　若不是这里是通天教主的道场，被人还畏惧三分。
　　不然的话，这些实力低下一些的弟子，此时肯定不足一半。
　　不是被人杀死，就是被人奴役。
　　如虬首仙他们一般。
　　众人相聚，全都开心不已。
　　只有无当圣母长出一口气。
　　“师尊，这些弟子，便是截教最后的血脉了。”
　　这句话说不尽的萧索。
　　当年，截教鼎盛之时。
　　就连阐教也比不过。
　　就算是现在佛门和天庭也比不上。
　　可是，一切终究是过往云烟。
　　通天教主在自己这个弟子的肩膀上拍了拍。
　　“这些年，你辛苦了。”
　　无当圣母的眼泪顿时涌了出来。
　　“师尊，我不辛苦。”
　　通天教主深吸一口气，朗声道：“如今为师脱困，定要为你们谋一条新的路！”
　　“在封神榜上的各位弟子暂时还不行。”
　　“待我所要封神榜，将你们的元神解救出来再说。”
　　“不过其他弟子，倒是可以做出选择了。”
　　“为师虽是天道圣人，但也看出天道不公。”
　　“不然，当初我也不至于维护你们，而被道祖囚于紫霄宫了。”
　　“所以，我会当你们去妖族天庭或者地府。”
　　“这两个地方都是大有前途的。”
　　“而且，我想东皇太一很乐得看到你们前往。”
　　“他以为我情商低，殊不知我都是在为你们铺路。”
　　“我们截教这么多年一直没有恢复过来。”
　　“只有再出现一尊圣人或者混元大罗金仙，才能好一些。”
　　这时，无当圣母开口道：“师尊，如果可以的话，我宁愿去妖族天庭，而不是地府。”
　　金灵圣母亦是点了点头。
　　通天教主微微诧异。
　　要知道，以无当圣母和金灵圣母的境界，只要有圣位，甚至可以立地成圣。
　　加上自己的关系，去了地府之后。
　　或许很快就能成为圣人。
　　反倒是去妖族天庭的话，却不知什么时候才能证道混元。
　　不过转念一想，他马上明白了弟子的意思。
　　自己有四大亲传弟子，分别是多宝道人，金灵圣母，无当圣母，和龟灵圣母。
　　其中的多宝道人正是如今的如来。
　　自己被困之后，四大弟子的命运也是各不相同。
　　多宝道人被老子带到西方，最终成为了佛门的如来佛祖。
　　金灵圣母死于燃灯道人之手，元神被封神榜吸入。
　　幸而没有陨落，却被束缚于天庭。
　　无当圣母是封神大战中的幸存者之一。
　　她收拢了残存的截教弟子，蛰伏于碧游宫。
　　算是给截教保留了香火。
　　最惨的莫过于龟灵圣母，她被接引抓住，最后竟命丧群蚊之口。
　　甚至无回，当真是魂飞魄散。
　　四个弟子中，除了龟灵圣母身死道消。
　　还剩三人。
　　而金灵圣母和无当圣母不愿意去地府。
　　想必也是因为如来现在成了人道圣人吧。
　　当初截教遇难。
　　如来作为截教大弟子。
　　没有出手，反倒是成了佛门之后。
　　对截教的剩余弟子多有迫害。
　　通天教主点了点头道：“可。”
　　……
　　不周山。
　　孙悟空已经来到了此处。
　　元始天尊正在补天。
　　由于之前的事情，孙悟空对元始天尊还是很有好感的。
　　“元始天尊，你找我什么事啊？”
　　孙悟空问道。
　　元始天尊笑道：“悟空啊，你之前不是打碎了那些补天石吗？”
　　“所以导致你现在才混元大罗金仙一重天。”
　　“正好你可以继续融合补天石，我边炼制，你便融合。”
　　“这样的话，你的境界可以毫无障碍的提升。”
　　(本章完)

第371章 十二都天神煞大阵
　　孙悟空呆了。
　　元始天尊居然这么好。
　　自己之前打碎其他补天石。
　　害的元始天尊得不停的补天。
　　没想到他居然以德报怨，还要让自己融合他炼制的补天石。
　　谁说世界没有爱！
　　这不就是吗？
　　“那个，你能告诉我为什么吗？”
　　“你可是天道圣人。”
　　“而我现在和你们天道，可算不上朋友。”
　　孙悟空也不傻，直接问出了这个问题。
　　只见元始天尊长出一口气，才缓缓开口。
　　“的确，我是天道的圣人。”
　　“但是此次之事，道祖已经对我不喜。”
　　“如果道祖苏醒后，想必就会处理我。”
　　“可是如果我还在补天的话，即便是他也不能打断我。”
　　“所以你继续融合补天石，我一边炼制。”
　　“这样的话，总能拖延很长时间的。”
　　“而且，这样的话，我也能获得更多的功德之力。”
　　没法子。
　　元始天尊心里已经有数了。
　　以他对道祖的了解。
　　道祖苏醒之后定然是会清算一批人。
　　而自己，绝对在此行列。
　　毕竟是自己为了功德之力而停止对女娲的监视。
　　最终也是自己被补天束缚，不能参战。
　　若是自己参战的话，或许会有不一样的结果吧。
　　所以，自己必须获得功德之力。
　　就算道祖惩罚自己，自己也不至于毫无抵抗。
　　孙悟空闻言，若有所思的点了点头。
　　“元始天尊，虽然你这样做自己也能获得功德之力。”
　　“但是我孙悟空长这么大也不愿意欠别人什么。”
　　“既然你让我融合你炼制的补天石。”
　　“那我就可以帮你办事。”
　　“当然，得是我能办到的。”
　　“你要是让我帮你干掉道祖，我可办不到。”
　　闻言，元始天尊一喜。
　　“正好，我有一事想让你帮忙。”
　　堂堂圣人七重天的天道圣人元始天尊。
　　居然求刚刚证道混元大罗金仙的孙悟空。
　　这事说出去，恐怕没人相信。
　　但是事实就是如此。
　　元始天尊虽强，但是他在天道显然将会被孤立。
　　孙悟空实力不如他，却可以帮他找到一条另外可以走的路。
　　孙悟空点了点头道：“你说说看。”
　　元始天尊开口。
　　“我希望我的弟子可以加入妖族天庭。”
　　“在此之前，他们并没有对妖族天庭出手过。”
　　“只是封神时期，他们多有得罪妖族的不少人。”
　　“所以，我希望你可以帮我此事。”
　　孙悟空不解的问道：“那你的弟子加入妖族天庭，不就成了你的敌人了吗？”
　　元始天尊不知道怎么解释。
　　常言道，鸡蛋不能装到一个篮子，避免全部摔坏。
　　自己在天道将面临大危机。
　　一旦自己出事，比如自己被道祖封印。
　　那么自己的那些弟子肯定会受到多方打压。
　　他们不是圣
　　人，说不定会死伤惨重。
　　而如今妖族天庭欣欣向荣。
　　让他们去妖族天庭的话，才有一线生机。
　　若是天道和人道的大战出了结果。
　　如果是天道胜利，那么自己应该还在。
　　到时候有自己这张老脸，倒也能护住弟子们的性命。
　　若是人道胜利了。
　　自己作为圣人，死是死不了的。
　　最多也就是被封印。
　　但是弟子们却是胜利的一方。
　　这么一来，自己也算是尽到了师父的责任。
　　于是，元始天尊把这些话对孙悟空说了一遍。
　　孙悟空挠挠头道：“我不是很明白。”
　　“此事似乎不是小事。”
　　“我虽然已经证道混元大罗金仙，但是妖族还是东皇太一说了算的。”
　　“这件事情我只能帮你转达给他，却不能做决定。”
　　听到这话，元始天尊已经满足了。
　　由孙悟空转达，是最好不过的。
　　此次帮助孙悟空提升境界。
　　也是变相的帮了妖族一把。
　　以东皇太一的聪慧，定然明白自己的意思。
　　……
　　特殊空间。
　　陈凡此时心情很好。
　　大战暂时结束了。
　　而自己的任务也完成了。
　　如今人道已经彻底圆满。
　　自己这次的奖励丰富无比。
　　整整十个大道碎片啊！
　　而且还获得了十二都天神煞阵！
　　这可是和混元河洛大阵，周天星斗大阵，诛仙剑阵齐名的四大阵。
　　而这四大阵，混元河洛大阵和周天星斗大阵乃是攻防一体的。
　　十二都天神煞大阵和诛仙剑阵则是主攻。
　　当初巫族十二大巫组成十二都天神煞大阵便能阻挡圣人一二。
　　若是分开的话，圣人对十二大巫出手都是一指头碾死一个。
　　可见此阵法的强大之处。
　　就是不知道若是十二个圣人组成十二都天神煞大阵。
　　会有什么样的效果。
　　是否能挡住合道圣人的一击？
　　如今人道圣人也有好几个了。
　　再加上妖族的一众混元大罗金仙。
　　倒是可以尝试一番。
　　而下一个任务，就很人性化了。
　　帮助女娲融合三道。
　　这不正是陈凡目前正在做的事情吗。
　　如今女娲身体中有对天道的感悟，有人道的法则。
　　如果再让她融合地道的话。
　　还真就能三道合一。
　　到时候，就看女娲能不曾超脱了。
　　就是不知她超脱以后。
　　会是什么境界。
　　合道圣人还是混元太极大罗金仙？
　　又或者是其他？
　　只有试过才知道了。
　　接下来，就看看十二都天神煞大阵是否能摆出来了。
　　如今人道圣人有女娲，孟婆，如来，冥河老祖和地藏王五人。
　　妖族天庭有孔宣，孙悟空两尊混元大罗金仙。
　　加上自己的三尸，总共十人。
　　貌似也不够啊。
　　圣人组成的十二都天神煞大阵，准圣境界的人自然是不能一起组阵的。
　　就算是准圣巅峰的境界，也无法参与进来。
　　看来还得想办法再加两个圣人境界的人来。
　　此事得和后土圣人说一下。
　　若是不行的话，自己就得启动第二计划了。
　　……
　　十八层地狱。
　　恶尸找到后土圣人，告知她本体的计划。
　　听完之后，后土圣人不由皱起了眉头。
　　“现在有两个难点。”
　　“一是当初十二大巫组成十二都天神煞大阵，能够召唤出祖巫。”
　　“只是，祖巫也不过是半圣境界。”
　　“就算是于你等，也不过是伯仲之间。”
　　“而历史上从来没有出现过十二个圣人组成十二都天神煞大阵。”
　　(本章完)

第372章 太乙救苦天尊加入妖族
　　“所以，你们会不会召唤出更强大的存在，没人能知道。”
　　“其次，现在人道一时之间还找不到适合成为圣人之人。”
　　“前来投靠之人虽然也有境界极高之人。”
　　“但是他们的境界都没有圆满。”
　　“就算是强行成圣，也会永远止步于圣人一重天。”
　　“这样的情况，我还不敢让他们成为人道圣人。”
　　后土圣人的话没有问题。
　　就算人道圆满了，也不过就是九个圣人之位。
　　若是有几个圣人永远止步于圣人一重天。
　　那么以后，人道和天道的战斗绝对是单方面碾压的。
　　毕竟，圣人每一重天只之间，都是巨大的差距。
　　恶尸点头道：“目前为止，没有人知道十二个圣人组成的十二都天神煞大阵会有什么效果。”
　　“但是目前而言，我们需要尝试一番。”
　　“圣人境界的高手，人道终究是比不上天道的。”
　　“人道如今主要是初阶和中阶的存在。”
　　“但是天道在黄龙真人的出手下，境界最低的都是圣人七重天。”
　　“如果战斗的话，人道讨不到好出。”
　　“所以只能尝试结此大阵。”
　　“如果人道不能再多出两个圣人的话，就得另做打算了。”
　　后土圣人注意到，恶尸并没有表现出失落的情绪来。
　　难道说他还有后招？
　　“这么说，你还能找到两个圣人境界的存在？”
　　恶尸点点头道：“能找到，但是不一定万无一失。”
　　“比如其中一人是找太乙救苦天尊。”
　　太乙救苦天尊？
　　“他不是天道一方的吗？”后土问道。
　　恶尸回答：“这次天道和人道大战，他可没有出手。”
　　“或许，他正在等我们这边的人去找他呢。”
　　后土圣人若有所思。
　　最终道：“太乙救苦天尊，的确可以尝试接触一下。”
　　“他毕竟是混元大罗金仙，还真不单单属于天道。”
　　“若是有了他的加入，我们的实力会再次提升。”
　　……
　　北俱芦洲。
　　善尸抬头看向苍穹。
　　最后一个人选，正是在那里。
　　陆压道人。
　　“陆压，留下金乌本体，你与我前来一趟。”
　　陆压道人微微一惊。
　　难道说自己没有用处，东皇太一要灭了自己吗？
　　就算有这样的想法，他也不敢拒绝善尸。
　　对方可是混元大罗金仙，自己不过准圣。
　　对方想让自己死，自己断然是没有活路的。
　　还不如听对方的话，死相还能好看一些。
　　下一秒，陆压道人就跟随善尸进到了特殊空间中。
　　“陆压，此物给你。”
　　一团东西飘到了陆压道人的手中。
　　陆压道人看着这四滴血液，虽不知什么东西，却能感觉到其中蕴含了巨大的能量。
　　“这是三滴盘古精血和一滴盘古心头血。”
　　“足够你突破到混元大罗金仙。”
　　陆压道人大惊，原来东皇太一并不是要杀自己，而是要帮自己。
　　巨大的冲击让他差点反应
　　不过来。
　　下一刻，他就跪倒在地。
　　“陆压谢叔叔提携。”
　　善尸嗯了一声，没有多说什么。
　　接下来，就是陆压突破的时间了。
　　等到陆压道人突破之后，自己还要去找太乙救苦天尊。
　　……
　　三日后。
　　北俱芦洲的苍穹之上散发出一阵强烈的威势。
　　所有人都看向天空。
　　陆压道人，正式证道混元大罗金仙。
　　妖族天庭的善尸点了点头，直接给太乙救苦天尊传音。
　　“太乙救苦天尊，我妖族陆压证道混元。”
　　“可否前来论道一番？”
　　妙严宫的太乙救苦天尊此时正关注这北俱芦洲的方向。
　　听到善尸的声音。
　　身形一闪，便消失不见。
　　不多时，太乙救苦天尊就来到了妖族天庭。
　　他根本没有去苍穹之上和陆压道人论道。
　　他知道善尸叫自己来，根本就不是什么论道。
　　定然是有别的事情。
　　果然，他猜对了。
　　善尸根本就没有绕弯子，直接说己方愿组建十二都天神煞大阵。
　　如今还差一名圣人境界的高手，以对付天道之人。
　　太乙救苦天尊没有直接回答善尸的邀请。
　　而是问了一个问题。
　　“东皇太一，此阵定然事关重大。”
　　“能加入其中之人，不仅是要圣人境界。”
　　“还必须得信得过。”
　　“不然的话，若是阵前倒戈，此阵定然轰塌。”
　　“所造成的的影响我就不必多说了吧。”
　　善尸点了点头。
　　“正所谓用人不疑，疑人不用。”
　　“我若是质疑你，也不会告诉你此事。”
　　“你虽是天道一方的人，但却是混元大罗金仙。”
　　“不管你如今的身份还是前世和鸿钧的恩怨，他都不能容你。”
　　“混元大罗金仙的朋友，只能是混元大罗金仙。”
　　太乙救苦天尊笑了起来，笑的很开心。
　　“承蒙妖皇大人看得起。”
　　“今日，我太乙救苦天尊，便加入你们的行列。”
　　“共同对抗天道。”
　　“鸿钧，我们的旧账，也该清算一二了！”
　　十二大圣人境界的高手，齐活！
　　……
　　地府。
　　恶尸来到女娲所在之地。
　　系统的任务还是要完成的，那就是帮助女娲融合三道。
　　女娲此时已经知道了十二都天神煞大阵的计划。
　　当她得知恶尸让自己合人道的事情，提出了一个疑问。
　　“十二都天神煞大阵的十二名圣人中有我一席之地。”
　　“可如果我合了三道，想必也会突破。”
　　“那到时候十二圣人岂不是少了一人？”
　　恶尸一拍大腿，怎么把这茬给忘了！
　　这个时候，两人纷纷扭头看去。
　　地府来了一群意外之中的人。
　　以通天教主为首的截教众人。
　　原本，通天教主是打算带着一众弟子直接去妖族天庭的。
　　但是最后时刻，无当圣母突然反悔了。
　　就算去了妖族天庭。
　　想要成为混元大罗金仙却也不知道要什么时候。
　　可是师尊此时所做之事，却好似在托付众人。
　　难道说，师尊接下来要做什么巨大的事情吗？
　　无当圣母也为师尊分忧。
　　但是准圣境界还插手不了圣人之间的事情。
　　如今三道最有可能成圣的地方是哪里？
　　正是人道。
　　这也是最后无当圣母改变主意的原因。
　　(本章完)

第373章 无当圣母正道成圣
　　只有来到地府，自己才是最有可能最快成为圣人的。
　　“后土圣人，通天教主待截教弟子前来拜会。”
　　而后传来后土圣人的声音。
　　“来十八层地狱。”
　　恶尸和女娲也对视一眼，前往了十八层地狱。
　　两人也好奇通天教主来此作甚。
　　莫不是来找如来的麻烦？
　　一众截教弟子没有资格进入十八层地狱，便留在外面，
　　只有通天教主进入十八层地狱。
　　“通天教主，你来我地府有何贵干。”
　　通天教主虽然只是圣人七重天。
　　但是有诛仙剑阵的他，可以爆发圣人九重天的威力。
　　所以即便是后土圣人，也不会小看他。
　　再加上之前天道和人道大战。
　　通天教主明显有放水的嫌疑。
　　不然的话，后土不一定会见他。
　　通天教主朝后土圣人拱了拱手，而后看了女娲和恶尸一眼。
　　后土圣人知道他的意思。
　　“他两人是我绝对信任之人。”
　　“所以你有什么事情，就直说吧。”
　　见状，通天教主才开口。
　　“后土圣人，我希望地府可以接纳我的弟子。”
　　后土圣人还没说话，女娲先开口了。
　　“通天教主，你可知道，若是道祖醒来知道此事，会怎么对你？”
　　通天教主面无惧色。
　　“无非就是再关我几百万年吧。”
　　“不过也没关系，我身为天道圣人，还是有点用处的。”
　　“等到需要我的时候，就会把我放出来了。”
　　通天教主好似并不在意一般。
　　如今人道崛起，天道都不敢小觑人道。
　　这个时候，就算自己犯错，道祖也不一定会处理自己。
　　就算对自己不满，也会等到战争彻底结束以后吧。
　　不然的话，一旦封印了自己。
　　天道这边损失一个战力，自然是划不来的。
　　后土圣人问道：“我如何知道你的那些弟子是否真心。”
　　通天回答：“他们毕竟修为不高，就算有人存心损坏地府，也造不成什么影响。”
　　“若是有这样的人，后土圣人尽可出手灭杀之。”
　　“不过我相信，不会出现这样的人。”
　　看来，通天教主对他的弟子还是很自信的。
　　后土圣人此时已经把目光看向外面的一众弟子了。
　　除了一众修为略低的弟子之外，为首的两人却让她眼睛一亮。
　　无当圣母和云霄。
　　这两人都是准圣巅峰境界。
　　当初在封神大战也是大放异彩的存在。
　　就比如云霄，最后虽然被老子封印。
　　但是能让圣人亲自出手，可见其实力强大。
　　无当圣母更是通天教主的四大弟子之一。
　　和如来是同辈存在。
　　而后土在她身上，却看出了不一样的东西来。
　　封神大战之后，通天教主被困紫霄宫。
　　偌大的截教树倒弥孙散。
　　最后的香火被无当圣母聚拢，最终坚持了下来。
　　因为金灵圣母等人虽然名义上还是截教之人。
　　但是他们的元
　　神都被封在封神榜。
　　也可以说他们和通天教主一样，是没有自由之人。
　　虬首仙等人更惨，直接成为佛门的坐骑。
　　所以真正能称上截教残余的。
　　只有无当圣母一伙人。
　　而无当圣母不但能在封神大战中活下来，还能将截教保存到现在。
　　最重要的不是她的实力。
　　而是她的气运。
　　可以说，无当圣母的气运比当初的红云老祖还要逆天。
　　也就是说，若不是无当圣母一直要操劳截教之事。
　　或许她早就具备证道混元大罗金仙了。
　　只是之前世界不稳。
　　即便她有证道混元的条件，却也不能成功。
　　没想打通天教主居然送来这么一个人。
　　“通天教主，让你那个弟子进来。”
　　后土开口，伸手指向无当圣母。
　　通天教主连忙召唤无当圣母进入十八层地狱。
　　一进来，无当圣母看着几个圣人高手，竟没有惧怕的模样。
　　“无当圣母拜见各位圣人。”
　　无当圣母直接大方的朝几人行了一礼。
　　后土圣人满意的点了点头。
　　她对通天教主的这个弟子越来越满意了。
　　此人气运滔天，若是成为人道圣人，境界应该不会低于如来。
　　要知道，如来可是一成圣就是圣人五重天呢！
　　“融合此物！”
　　后土圣人伸手一挥，一团人道法则飞出，没入无当圣母的身体中。
　　无当圣母席地而坐，开始融合人道法则。
　　无当圣母早已是准圣巅峰圆满境界。
　　可是多年来一直操劳截教之事。
　　再加上天地不完整。
　　她才没有成圣的机会。
　　可是如今，她当真是厚积薄发。
　　仅一瞬间，她就打破桎梏，成为圣人。
　　不仅如此，她的境界还没有停下来的意思。
　　一重天！
　　二重天！
　　……
　　五重天！
　　一直到五重天，无当圣母的境界才停下来。
　　恶尸不由自主的咽了咽口水。
　　这，难道就是十二圣人中的最后一个。
　　还真是出乎意料啊！
　　无当圣母还在稳固境界，通天教主已经拱手朝后土圣人行了一礼。
　　“谢后土圣人成全我这弟子。”
　　后土圣人却摆摆手道：“属实是她气运滔天。”
　　“不然就算我给她机会，她也把握不住。”
　　“倒是要恭喜你截教出了第二个圣人。”
　　然而通天教主却正色道：“后土圣人，自无当圣母成圣的那一刻起，她便不是我截教之人。”
　　此时无当圣母睁开眼睛，震惊的看着通天教主。
　　“师尊，我就算成为圣人，我也是您的弟子啊！”
　　“您怎么能不认我呢？”
　　然而通天教主却不为所动。
　　“如今人道给你这般机缘，你当感恩才对。”
　　“好好待在这里！”
　　说罢，通天教主再次朝后土圣人行了一礼，直接退出了十八层地狱。
　　剩余几人看着通天教主离开的背影。
　　想不到他居然还有这么一面啊。
　　而后，无当圣母也离开了十八层地狱。
　　她此时已经想通了师尊为何这么做。
　　她朝着师尊离开的方向，行了最隆重的跪拜之礼。
　　师尊为了自己，不惜舍弃脸面。
　　以圣人之尊求助人道。
　　此番恩情，她永世不会忘怀。
　　……
　　待无当圣母离开以后。
　　女娲看向后土圣人。
　　“到了这个时候，也该是我离开人道的时候了。”
　　(本章完)

第374章 膨胀的西方二圣
　　后土圣人惊讶的看着女娲。
　　“你初来人道，莫不是我招待不周，所以你生出离开的想法？”
　　女娲忙道：“不不不，后土圣人对我信任无比。”
　　“不然的话，也不会分出一半的人道权限给我。”
　　“只是，我当下还有更重要的事情做。”
　　后土圣人不解的看向女娲。
　　此时，恶尸开口了。
　　“后土圣人，你还记得当初我们拉拢女娲的计划吧。”
　　“我们给她开出的条件可不是圣人九重天这个地步。”
　　“最起码也得是合道以上。”
　　后土圣人道：“女娲身上拥有人道的法则。”
　　“想要成为人道的合道圣人，并不是难事。”
　　恶尸摆摆手道：“成为人道的合道圣人，的确是可以的。”
　　“但是你也知道，需要的时间可不短。”
　　“就像你，从圣人境界到合道境界也历经了百万年之久。”
　　“可是现在，女娲可等不了那么久。”
　　恶尸的意思后土圣人也明白。
　　可以说，这次天道和人道的大战。
　　最主要的原因就是女娲背叛天道。
　　不久之后，道祖醒来。
　　说不定很快就会发动第二次战争。
　　不管战局如何。
　　女娲肯定是会被针对的。
　　再加上她背上了灭掉刑天的锅。
　　到时候道祖说不定会亲自对她出手。
　　女娲虽说是圣人九重天。
　　但是在合道圣人面前，还是不够看的。
　　“那你们有什么应对之策？”后土圣人问道。
　　恶尸回答：“女娲会去五庄观。”
　　“融合一半的地道法则。”
　　“到时她的身上就拥有了三道的法则。”
　　“三道合一，她便有超脱的可能。”
　　后土圣人微微一惊，没想到对方居然有这么大的野心。
　　这么一来，一旦女娲超脱。
　　到时候即便是道祖想动她，也得付出一定的代价吧。
　　而后，恶尸又道：“后土圣人，女娲融合地道一事，还需你的帮助。”
　　后土圣人道：“但说无妨。”
　　“是这样的。”
　　“此次让女娲合道我们打算光明正大的进行。”
　　“天道之人定然会来出手干预。”
　　“此时道祖本体还在沉睡之中，正是我们坑天道圣人一把的时候。”
　　“若是此次能够重创几名天道圣人”
　　“将来我们再和天道对战的话，也会轻松不少。”
　　后土圣人看着恶尸。
　　心里想着这伙人怎么就这么蔫儿坏蔫儿坏的。
　　让女娲突破一下境界，还不忘坑一波敌人。
　　幸好没有和他们为敌，不然的话。
　　说不定自己现在的下场都不忍直视。
　　而后，恶尸和后土圣人就此次行动做了详细的筹划。
　　之后，女娲便离开了地府。
　　三界各大势力此时都注意着地府。
　　因此女娲刚刚离开，就被天庭发现。
　　“道祖，女娲这个方向，似乎是要去五庄观！”
　　玉帝第一时间找到黄龙真人。
　　黄龙真人
　　此时正在用天道的功德之力对抗万民的怨念。
　　若是不使用功德之力的话。
　　他现在说不定都已经跌境到圣人一重天，甚至更低了。
　　但是他也不敢使用太多功德之力。
　　一旦天道的功德之力损失太多。
　　就会影响到天道的气运。
　　所以黄龙真人此刻只能让功德之力和万民怨念达成一个平衡点。
　　而他的境界，也暂时定在了圣人四重天。
　　“五庄观？此时那镇元子不是还在融合地道吗？女娲去干什么？”
　　“难道是镇元子叫她去的？”
　　“莫不是这镇元子已经猜出我要对他出手了？”
　　想到这里，黄龙真人表情大变。
　　“不好，这女娲定然是去给镇元子护道的！”
　　“看来镇元子猜到了我要对他出手。”
　　“原本还打算在他最关键的时候出手。”
　　“现在看来，必须马上行动了。”
　　“趁着如今只有女娲一人。”
　　“要是到时候他的帮手多了，我们再出手也没用了。”
　　说罢，黄龙真人直接给天道圣人传音。
　　让他们即可前往五庄观。
　　阻止镇元子合道。
　　……
　　五庄观。
　　镇元子现在还处于合道之中。
　　他的境界只有圣人四重天，所以首先要做的是让自己的境界提升到圣人九重天。
　　此时洪荒大陆已经被混元河洛大阵连为一体。
　　他只要身合洪荒大陆，便能一举达到圣人九重天。
　　到时他再合道，定能事半功倍。
　　而这个时候，女娲已经来到了五庄观。
　　“镇元子，计划开始实施。”
　　“你全力身合洪荒大陆，我和他先为你护道。”
　　“等你身合洪荒大地之后，我与你一同合地道。”
　　此事自我尸已经提前告知镇元子。
　　所以镇元子并不感到意外。
　　而后，自我尸打开混元河洛大阵的通道。
　　女娲也进入其中。
　　此时的混元河洛大阵又自我尸和女娲两大圣人共同支撑。
　　就算是老子一气化三清攻击，也奈何不了了。
　　“镇元子，道祖有令，不允许你合地道！”
　　一道声音自西方传来，而后两道身影出现。
　　正是提升境界之后的西方二圣。
　　镇元子看了一眼二人。
　　他虽然看出两人境界提升了，但是依旧不屑。
　　废物就是废物。
　　就连境界，还需要他人强行提升。
　　这样的人，也配成圣？
　　“我即将合道，天道居然就派你们两个来，还真是小看我啊。”
　　闻言，西方二圣大怒。
　　“镇元子，你什么意思。”
　　“你可知我二人如今已是圣人七重天的境界。”
　　“我二人更有秘法法相。”
　　“一旦施展，实力便直达圣人八重天。”
　　“我二人联手，就算是圣人九重天的人。”
　　“也能战上一战！”
　　镇元子莫名的想笑。
　　这两个人怎么这么膨胀？
　　他二人是圣人七重天没错。
　　但是就算他们使用秘法，实
　　力也不过是直追圣人八重天罢了。
　　与真正的圣人八重天还有一定的区别。
　　而两人联手，可战圣人九重天的话，绝对是天大的笑话。
　　“就凭你们两个，也想战圣人九重天？”
　　“我就站在此地，任由你们攻击！”
　　大阵中的女娲看着西方二圣，轻蔑道。
　　西方二圣居然被无视了，果断发起进攻。
　　两人直接拿出自己的法宝。
　　七宝妙树和浮尘。
　　一上来就发动了最强攻击。
　　(本章完)

第375章 圣人九重天的镇元子
　　只是很可惜，他们的攻击对女娲来说就像是挠痒痒。
　　就算是圣人九重天的高手也攻不破混元河洛大阵。
　　更何况他两个强行提升境界的圣人七重天。
　　“你们两人是破不了此阵的，我们联手一起攻击。”
　　原来是老子和通天教主到了。
　　此时天道圣人除了鸿钧的三尸以外，基本快到齐了。
　　四人联手一击，混元河洛大阵已然佁然不动。
　　见此情况，老子眉头微皱。
　　准提圣人怒吼道：“不可能！”
　　“上次的时候，老子一人就快要破开此阵了。”
　　“为什么这次我们几人一同出手，却破不开。”
　　“是不是有人故意没出力！”
　　说着，他看看了一眼通天教主。
　　以前他比通天教主境界低，所以我不敢太过招惹通天教主。
　　可是如今他和通天教主都是圣人七重天。
　　而他使用秘法更是可以达到圣人八重天。
　　随意对通天教主，也不是那么惧怕了。
　　通天教主一脸阴冷的看着准提。
　　“莫要以为你提升了境界就天下无敌了。”
　　“你要是惹恼了我，我立马祭出诛仙剑阵。”
　　“看看的到底是你西方二圣厉害。”
　　“还是我诛仙剑阵更强！”
　　一听这话，准提瞬间萎了。
　　他是提升了境界。
　　但是还没有对抗诛仙剑阵的实力。
　　或许达到圣人九重天，才有可能一战吧。
　　“你们不要吵了，并不是有人没有出力。”
　　“而是此阵加强了。”
　　“当初只有那神秘人一人主持阵法，便能抗住我本体的攻击。”
　　“如今又加上了女娲。”
　　“我们的攻击没有效果也是正常之事。”
　　“你我都拿出最强的实力来。”
　　“不然等到镇元子合道，你我都难逃道祖惩罚！”
　　说罢，他直接一气化三清。
　　召唤出三个分身来。
　　西方二圣此时也化出法身，实力提升了不少。
　　通天教主祭出诛仙四剑，却朝阵中的女娲投去一个得罪了的眼神。
　　玉帝亦是发动最强攻击。
　　几人联手，相当于五个圣人九重天和两个圣人八重天，一个圣人七重天的高手同时发动攻击。
　　仅一击，整个大阵就晃动起来。
　　自我尸和女娲对视一眼，对方的进攻太猛烈了。
　　再这么下去，抗不了多久了。
　　就在这时，两人感受到身后传来异样，
　　顿时眼中一喜。
　　镇元子身合洪荒大陆了。
　　他的境界，正在飞速提升。
　　短短片刻，居然就从圣人圣人四重天上升到了圣人九重天。
　　如果他愿意，现在就可以融合地道了。
　　但是他也看出混元河洛大阵挡不了多久了。
　　“太好了，镇元子，你终于身合洪荒大地了。”
　　“计划正式开始实施！”
　　自我尸和女娲相视一眼。
　　在下一次进攻之后，混元河洛大阵居然被破开。
　　五庄观彻底失去屏障。
　　暴露在一众
　　天道圣人眼前。
　　西方二圣大喜，两人正要冲进去，却发现老子和通天教主不为所动。
　　“阵都破了，你们怎么还不进？”准提问道。
　　老子皱眉看向平静的五庄观。
　　“我觉得有些不对劲。”
　　“好像太顺利了一些。”
　　就在这时，黄龙真人的声音传来。
　　“马上进入五庄观，绝对不能让镇元子合道！”
　　黄龙真人已经知道镇元子达到了圣人九重天。
　　以镇元子此时的境界，合道速度也是很快的。
　　若是镇元子故弄玄虚，却在里面合道的话。
　　一旦他合道成功，道祖恐怕会气的生生醒过来吧。
　　几大天道圣人听到黄龙真人的声音。
　　只好硬着头皮冲向五庄观。
　　“镇元子，你敢瞧不起我二人。”
　　“我今天就让你看看圣人七重天的厉害！”
　　准提手持七宝妙树，率先冲了下来。
　　“区区圣人七重天，当真天下无敌？”
　　一道声音自五庄观响起。
　　准提生生止住了脚步。
　　“圣人，九……九重天！”
　　他察觉到了，绝度没有问题。
　　镇元子居然圣人九重天了。
　　怎么会？
　　自己有道祖的提拔，才不过圣人七重天。
　　为什么镇元子却圣人九重天了。
　　这不科学啊！
　　“给我上，他们不过就两个圣人九重天！”
　　“给我毁了五庄观，夺取地道之书！”
　　黄龙真人咆哮。
　　镇元子在自己的算计下，百万年时间不过区区一个准圣。
　　可是最近却挣脱自己的束缚。
　　这才多久就圣人九重天了。
　　要是再任由他发展。
　　要不了多少时间。
　　说不定就让他合道了。
　　老子最为天道圣人中最强大的一个。
　　率先发动了进攻。
　　可是他还没到五庄观内，就被一道身影阻住。
　　“老子，听说你是圣人之中第一人。”
　　“我孟婆不服，想和你比划比划！”
　　突然出现之人正是孟婆。
　　她虽是圣人八重天。
　　但是因为她是合道圣人的三尸。
　　即便对上圣人九重天的老子。
　　也有一战之力。
　　两人随即战作一团。
　　下一刻，又有两道身影出现。
　　几人的表情一变。
　　来人正是如来和无当圣母。
　　两人现在都是人道圣人。
　　更是圣人五重天的境界。
　　元灵圣母本来对如来大有不满。
　　但是现在不是计较那么多的时候。
　　她和如来之间的账，以后再算。
　　“无当圣母，想不到你都成圣了！”
　　玉帝也不由发出一声感叹。
　　无当圣母却没有回答玉帝的话，而是看了一眼通天教主。
　　“通天教主，看我二人联手大阵！”
　　说罢，无当圣母和如来一同出手，居然和通天教主一同消失不见。
　　西方二圣和玉帝对视一眼。
　　这……是演的吧！
　　此时，天道可没几个人了。
　　只有玉帝，西方二圣，和隐在暗处的黄龙真人。
　　镇元子的声音再次传出。
　　“就剩你们几个。”
　　“我一人便可镇压！”
　　并不是镇元子吹牛。
　　他现在可是圣人九重天，对战几个圣人七八重天的人。
　　倒也不算太难。
　　再者说了。
　　自己身旁还有女娲这个圣人九重天和那个神秘人呢。
　　自我尸身上有造化玉碟碎片。
　　即便是镇元子，也看不出他的境界高低。
　　除此之外。
　　自己的后面还有没有留手。
　　就算是镇元子，也不太清楚。
　　(本章完)

第376章 圣人之间的大混战
　　但是他明白一件事。
　　自己现在稳了。
　　天道想要捣乱自己合道。
　　恐怕是不可能了。
　　然而天道几人不为所动。
　　反倒是玉帝冷声道：“既然孟婆都出现在了这里。”
　　“那人道的其他圣人，还有妖族的混元大罗金仙。”
　　“是不是也该现身了？”
　　果不其然，一阵拍手的声音从五庄观中响了起来。
　　“算你们谨慎。”
　　“不过我猜不是玉帝想到的吧。”
　　“所以，黄龙真人，你也该现身了。”
　　以善尸为首的妖族众混元大罗金仙和几名人道圣人出现。
　　话音刚落，玉帝身旁的空间开始扭曲，出现一人。
　　正是道祖的三尸之一，黄龙真人。
　　刚才就是他觉得五庄观中似乎有阴谋。
　　所以才没有让玉帝等人进去。
　　善尸看到黄龙真人，笑着开口。
　　“不愧是道祖，我们在五庄观都埋伏好了。”
　　“没想到居然没有把你们骗进来。”
　　“真是遗憾啊。”
　　黄龙真人看向善尸等人，眉头不自然的挑了挑。
　　陆压道人证道混元之事，他是知道的。
　　可是没想到对面一伙人中，孔宣居然又突破了。
　　如今已是混元大罗金仙三重天。
　　这伙人到底怎么回事，境界提升的速度。
　　也太夸张了吧？
　　不过除此这外，还有一些人没有出现。
　　比如孙悟空，比如那太乙救苦天尊。
　　自从之前陆压道人证道混元大罗金仙之后。
　　太乙救苦天尊就去了北俱芦洲的妖族天庭。
　　至此之后，就没有回来过了。
　　很大几率都是背叛天道，投奔妖族天庭了！
　　只是他乃是混元大罗金仙，不在三道之内。
　　天道众人对他的去留，也无法决定。
　　还有一个重要的原因。
　　当初道祖设计红云老祖之事，太乙救苦天尊已经知道了。
　　若是把太乙救苦天尊惹火了。
　　对方定然要把此事公之于众。
　　如今黄龙真人已经被万民的怨念害得不轻。
　　到时再来一波，道祖的这个三尸就彻底废了。
　　如此看来，人道和妖族天庭还有不为人知的打算。
　　黄龙真人看着对方，沉声道：“看来人道，妖族是要和我天道不死不休了吗？”
　　善尸冷笑一声：“不死不休？”
　　“如果真是不死不休的话，也是你先不死不休的吧！”
　　“不论是算计镇元子和女娲，都是你先出手的。”
　　“我们所做的，不过是自保罢了。”
　　“镇元子，你尽管合道。”
　　“今天有我们在这里，没人能阻止你！”
　　镇元子看了一眼善尸，选择相信他。
　　善尸已经告诉过他，只有他真正合道，才有可能引出道祖的第三尸。
　　为了让他安心，善尸也把十二都天神煞大阵的事情告诉他了。
　　还告诉他己方还有一个混元太极大罗金仙境界的高手。
　　至此，镇元子彻底放心。
　　如今道祖陷入沉睡。
　　天道一方没有合道境界的存在。
　　而己方却有后土圣人和那神秘高手。
　　而且己方的圣人高手也比天道要多。
　　自己的安危想必是可以放心的。
　　于是，镇元子直接当着一众圣人的面。
　　开始合道。
　　黄龙真人大怒，当着自己的面合道？
　　这是当自己是空气吗？
　　“给我上，给我灭了他！”
　　“绝对不能让他合道！”
　　玉帝和西方二圣刚要冲上去，却被人挡住。
　　玉帝直接被东皇钟挡住了去路。
　　善尸如今圣人六重天，比玉帝低了一层。
　　但是一来他有东皇钟这个顶级圣器。
　　而来玉帝的境界都是被道祖强行提升的。
　　虽然如今已是圣人七重天，但是时间太短。
　　对于圣人境界还了解不够深。
　　所以善尸和他之间的战斗，一时半会儿都分不出胜负的。
　　孔宣和恶尸，地藏王和冥河老祖。
　　四人将接引团团围住。
　　四人都是低阶圣人，但是各个都有顶级法宝或者绝技在身。
　　比如恶尸有混元金斗和九九散魂葫芦。
　　十二品灭世黑莲则是继续借给地藏王。
　　冥河老祖有十二品业火红莲和幽冥血海。
　　孔宣则是天下急速。
　　接引虽强，却打不到他。
　　剩下的准提看了一眼黄龙真人，却没有上前。
　　对方阵营现在还有一人，正是女娲。
　　虽然他之前叫嚷着敢和圣人九重天一战。
　　但实际上，他还真有些惧怕女娲。
　　女娲极少出手，很多人对她的实力没有一个深刻的认识。
　　但是没有人会否认，女娲很强。
　　甚至老子也不敢说自己可以稳胜女娲。
　　更何况准提这个圣人七重天了。
　　“你还等什么！”
　　“我给你提升境界可不是让你在这里看热闹呢！”
　　看着准提唯唯诺诺的样子，黄龙真人就气不打一处来。
　　准提看了黄龙真人一眼，只能举着七宝妙树杀上前去。
　　就算打不过女娲，她也杀不死自己。
　　可要是惹火了黄龙真人。
　　他就有可能把自己的境界给重新降下去。
　　到时候，自己可就任人宰割了。
　　纵使准提使用了秘法，也不过圣人八重天的战力。
　　距离女娲还是有差距的。
　　如今天道一方只剩下黄龙真人一人。
　　他虽是道祖三尸，奈何他现在只有圣人四重天的境界。
　　就算是去阻止镇元子，也效果不大。
　　想当初，他圣人九重天的时候，是多么的意气风发。
　　那时候，就算是一般的圣人九重天，见到自己也不敢出手。
　　自己毕竟是合道圣人的三尸，掌握着一些合道圣人才会接触的手段。
　　可是，自己生生是被女娲操控万民的怨念给害的跌境了。
　　若不是自己用天道的功德之力抵御怨念。
　　还说不定自己现在都跌倒什么境界了呢。
　　“黄龙真人，你也有今天！”
　　“当初如果不是你误我，我又怎么现在这般叛出天道。”
　　“如
　　果不是你的话，恐怕我早就突破混元大罗金仙超脱了吧。”
　　“昨日的因，今日的果。”
　　“一切都是你自己找的！”
　　女娲面对准提游刃有余。
　　甚至还能趁机和黄龙真人说话。
　　黄龙真人此时怒发冲冠。
　　他堂堂道祖三尸，岂能被女娲说三道四。
　　“接引，准提不是说你二人联手，可战圣人九重天吗？”
　　“你这就去帮助他对战女娲，这些人我来对付。”
　　(本章完)

第377章 十二都天神煞大阵成
　　接引脸一苦。
　　虽然自己对战对方好几个人。
　　但是仗着自己境界高，虽然灭不了几个人。
　　但也一直压着打。
　　可如果自己去和准提联手对付女娲的话。
　　恐怕就要被压着打了。
　　但是黄龙真人的话也不能违逆，他只能退出战局，前去支援准提。
　　地藏王等人要去追，却被黄龙真人拦住。
　　“黄龙真人，你虽是道祖三尸。”
　　“但是你现在不过圣人四重天真以为能挡住我们？”
　　恶尸冷声道。
　　要知道，己方的地藏王此时已经圣人四重天了。
　　而恶尸，孔宣也是三重天。
　　这么多人，他黄龙真人还当他是圣人九重天吗？
　　“挡不挡得住，试过就知道。”
　　没想到黄龙真人居然率先发动进攻。
　　他虽然只是圣人四重天。
　　但是他的攻击方法却有合道才有的痕迹。
　　恶尸等人居然不敢硬抗。
　　只能用圣器抵抗或者躲避。
　　一时之间，恶尸等人居然被圣人四重天的黄龙真人追着打。
　　女娲不愧是圣人九重天。
　　面对西方二圣联手也丝毫不落下风。
　　“道祖，到这个时候了你还不暴露你的第三尸吗？”
　　“要是镇元子合道了。”
　　“就算你的第三尸出现，也于事无补了！”
　　黄龙真人却一言不发，压制恶尸几个人一顿乱锤。
　　……
　　不周山。
　　元始天尊依旧在补天。
　　原本说好的让孙悟空融合补天石。
　　但是中途孙悟空又离开了。
　　他马上意识到，又有大事发生了。
　　他把补天的速度放到最慢。
　　此时的大战，他是最尴尬的。
　　为了把弟子们安心交给妖族，他是玩玩不能出手的。
　　而只要自己一刻没有补好天，道祖也没法安排自己上战场。
　　当他看到五庄观的战斗时，不禁感慨幸亏自己没参与。
　　什么时候圣人这么不值钱了？
　　他数了数。
　　五庄观大战，天道一方算上黄龙真人，总共去了六个圣人级别的存在。
　　人道圣人去了五人。
　　而妖族最多，居然整整七人。
　　再加上女娲和镇元子。
　　这次战斗中竟有二十尊圣人参与。
　　这绝对是历史上都没有发生过的事情。
　　“师……师尊？”
　　“你说，他们谁会赢啊？”
　　阐教大弟子广成子问道。
　　元始天尊看了他一眼。
　　这事情你问我，我问谁啊？
　　“也不知道道祖的第三尸到底会不会出现。”
　　元始天尊自言自语道。
　　……
　　五庄观的战局此时已经进入白热化。
　　每个小战场都各有强弱。
　　但是没有哪个战场能一时之间分出胜负。
　　此时，到了镇元子合道最关键的时刻。
　　再给他一盏茶的时间，他就能突破圣人境界。
　　成为合道圣人。
　　看样子，道祖的第三尸是不会出现了。
　　黄龙真人看向正在合道的镇元子。
　　“虽然会影响天道的气运，但是我也不得不这么做了！”
　　只见黄龙真人伸手一虚握，手中马上出现一团功德之力。
　　接着他直接把功德之力没入自己的身体中。
　　这股功德之力数量巨大无比。
　　仅一瞬间，就把万民的怨念全部吞没。
　　而后，开始洗涤身体。
　　黄龙真人的境界，居然开始回升了。
　　之前他被万民怨念吞噬功德之力，导致跌境到圣人四重天。
　　但就在刚刚一瞬间，他的境界居然重回圣人九重天。
　　恶尸等人第一时间就察觉到情况不对。
　　面对圣人四重天的黄龙真人。
　　他们都不是对手。
　　如今黄龙真人重返圣人九重天。
　　他们更是没得打了。
　　几人都看了恶尸一眼。
　　意思很明白，想要阻止黄龙真人。
　　恐怕得动用十二都天神煞大阵了。
　　然而恶尸却朝他们摇了摇头。
　　现在还不是时候。
　　最好是能够诈出道祖的第三尸。
　　到时候本体和十二都天神煞大阵分别对两者出手。
　　才能起到最大效果。
　　若是这个时候就对黄龙真人出手。
　　恐怕第三尸，是不会出来了。
　　……
　　距离五庄观很远的地方。
　　这里有三个混子。
　　分别是通天教主，如来和无当圣母。
　　如来和无当圣母虽然都是圣人五重天的境界。
　　但是两人联手想要对付通天教主，也是不现实的。
　　毕竟通天教主本就是圣人七重天的存在。
　　若是祭出诛仙剑阵。
　　更是能发挥出圣人九重天的战力。
　　只不过，通天教主自然不会这么做。
　　两人都是自己的弟子。
　　如来虽然叛出截教，成为佛门的佛祖。
　　但这其中有老子的操控。
　　更有西方二圣的影响。
　　也不能完全怪如来。
　　而无当圣母更是截教的未来。
　　三人看似打的有来有往。
　　但是没有一人尽全力。
　　在黄龙真人境界提升之后，通天教主眉头一皱。
　　“我就知道，道祖怎么可能会不留后手呢。”
　　“这下黄龙真人重返巅峰，想必是要逆转局势了。”
　　无当圣母和如来也是微叹一声。
　　“看来，道祖的第三尸是不会出现了。
　　“只能对黄龙真人出手了。”
　　通天教主一愣，难不成对面还有对付黄龙真人的法子？
　　没道理啊！
　　黄龙真人的圣人九重天可比一般的圣人九重天还要强大。
　　难不成女娲还会使出当初对刑天的那招？
　　这次可要好好看看，她到底是怎么做到的。
　　“师尊，你看着便是，一定会惊讶无比的。”
　　无当圣母说了一声，继续发动攻击。
　　不管如何，面子上的工作还是得过得去才行。
　　……
　　恶尸等人退却，黄龙真人顿时无人阻止。
　　他身形一动，居然直接到了镇元子身前。
　　镇元子此时正是最关键的时刻。
　　他万万没想到黄龙真人突然来了。
　　而且看黄龙真人身上的气势。
　　比自己这个圣人九重天还要可怕三分。
　　他此时正在合道，根本无法反击。
　　若是黄龙真人对自己出手。
　　自己必定合道失败！
　　恶尸等人见此情景，知道不能拖延了。
　　善尸率先祭出一把都天旗，大喝一声：“十二都天神煞大阵，阵起！”
　　同一时间，人道和妖族的十二圣人全部祭出都天旗。
　　每一把都天旗上都闪出一道耀眼的光芒。
　　紧接着，十二道光芒汇聚到一起。
　　十二都天神煞大阵，阵成！
　　“盘古真身，现！”
　　(本章完)

第378章 镇元子合道失败
　　善尸一声大吼，十二圣人同时往都天旗中注入圣气。
　　苍穹之上马上传来一股可怕至极的气息。
　　众人不禁抬头看去，只看到一个模糊的虚影。
　　却不知是何物。
　　但是，都天旗本就是大巫使用的东西。
　　大巫不过是准圣境界。
　　一时之间承受了这么多的圣气，差点就崩碎了。
　　即便如此，也有好几把都天旗此时已经出现了破损。
　　估计要不了多久
　　就会彻底损坏。
　　黄龙真人看着那苍穹之上的虚影，表情大变。
　　他的身形顿时后撤了数万米。
　　就在刚刚，他的灵魂深处有一种深深的忌惮。
　　这是他成为圣人之后，就没有过的感受。
　　“盘，盘古真身！”
　　“你们居然能用十二都天神煞大阵召唤出盘古真身！”
　　善尸操控着十二都天神煞大阵。
　　“黄龙真人，你虽是道祖三尸。”
　　“你虽是圣人九重天。”
　　“就是不知，你是否能够扛住盘古真身的一击！”
　　虽然都天旗已经有了损伤。
　　但是善尸还是表情狂傲。
　　他只就是做给黄龙道人看的。
　　要的，就是让他害怕。
　　让他不敢轻举妄动。
　　只要镇元子把握住时机合道成功。
　　就算那时都天旗尽数毁掉，也值了。
　　黄龙真人看了一眼苍穹之上的盘古虚影。
　　再看了一眼十二圣人。
　　表情阴晴不定。
　　“你们当我看不出来吗？”
　　“你们根本召唤不出盘古真身。”
　　“光是一道虚影就让都天旗受损。”
　　“召唤出的盘古虚影，根本无法攻击！”
　　女娲冷笑一声：“是吗？那我看看谁敢上前一步？”
　　“或者说，黄龙真人你打算让谁来送死？”
　　“西方二圣还是老子呢？应该不是你最疼爱的玉帝吧！”
　　闻言，西方二圣等人顿时脸色一变。
　　他们都很担心黄龙真人去试探这盘古虚影的深浅。
　　虽然不知道这盘古虚影到底有没有出手的可能。
　　但是单单其威势，每个人都感觉心惊不已。
　　黄龙真人阴沉着脸。
　　“女娲，你这离间计未免太过拙劣！”
　　“我天道之人团结一致。”
　　“我身为天道合道圣人的三尸，又怎么可能让他们白白送死！”
　　女娲等人瞬间惊呆了。
　　天道之人还团结一致啊！
　　自己当初可就是天道圣人之一。
　　对于天道之事自然很是了解。
　　天道圣人各自为营，三清一伙，西方二圣一伙，自己独自一人。
　　而三清内部还打作一团。
　　现在黄龙真人居然自诩天道团结一致。
　　他说这话难道不觉得尴尬吗？
　　眼看着镇元子即将合道。
　　黄龙真人知道不能再这么拖下去了。
　　“你们速速攻击他们手中的都天旗。”
　　“一旦都天旗受损。”
　　“十二都天神煞大阵自动就破了！”
　　天道一众圣人一听也有道理。
　　随即冲了上去。
　　只是众人也不敢太过冒进，都是在远处攻击。
　　毕竟真要是被那盘古虚影针对了。
　　后果谁也不知道。
　　好在人道一行人虽然控制着十二都天神煞大阵。
　　但是他们的行动没有收到限制。
　　依旧可以反击。
　　只是，随着苍穹之上的盘古虚影出现。
　　都天旗上的裂痕越来越多。
　　谁也不知道，都天旗会不会在下一秒就彻底破碎。
　　就在人道众人一边保护都天旗，一边和天道众圣人交手的时候。
　　黄龙真人趁此时机再次来到镇元子身前。
　　距离实在太近了。
　　如果控制盘古虚影攻击的话。
　　镇元子也会受创。
　　他此时正在合道的关键。
　　要是挨了盘古虚影一击。
　　最轻也是合道失败。
　　严重的话，或许有生命危险。
　　黄龙真人正是趁此机会对镇元子出手了。
　　镇元子正在合道，没有抵抗的能力。
　　仅一击，就深受重创。
　　且直接从合道的状态中退了出来。
　　而黄龙真人此时也有些脸色苍白。
　　刚才为了重创镇元子。
　　他直接使用了天道的大道之力。
　　不过打断了镇元子合道，付出一些代价也是值得的。
　　“哈哈，我说过的，镇元子，你近日不可能合道！”
　　此时镇元子面如金纸。
　　甚至没工夫回答黄龙真人的话。
　　他正在全力疗伤。
　　此时的黄龙真人春风得意。
　　今日的事情已经战局明朗。
　　镇元子合道失败，自己也该乘胜离开了。
　　就在这时，一道声音响起。
　　“既然镇元子合道失败，那就到我合道的时候了！”
　　说话的居然是女娲。
　　天道圣人全部一脸震惊的看着女娲。
　　她不是天道圣人吗？
　　啊不对！
　　她已经叛出天道，成为人道圣人了。
　　这也不对啊。
　　她之前不是还和后土圣人一起合人道吗？
　　怎么现在她又要和地道了？
　　这个时候镇元子一颤抖着站起身来，挡住了黄龙真人。
　　“女娲圣人，你尽管合道。”
　　“我虽然受伤，但还是会全力帮助你抵挡黄龙真人的！”
　　黄龙真人也是不解的看向镇元子和女娲。
　　事情变化的太快，令他都没有反应过来。
　　“镇元子，你什么意思！”
　　“你不合地道了！”
　　镇元子一脸阴冷的看着黄龙真人。
　　“你害我受了道伤。”
　　“就算我强行合道，也不会圆满。”
　　“这个账，我定要和你清算！”
　　黄龙真人大怒道：“镇元子你可想清楚了！”
　　“若是女娲合道，那你就没有合道的机会了！”
　　镇元子不屑的看向黄龙真人。
　　“你是在离间吗？”
　　“你也不想想百万年来谁谁一直在阻止我成圣。”
　　“我就算是让女
　　娲合道，也不会合你的意！”
　　“想阻止女娲合道，就从我的尸体上踏过去吧！”
　　镇元子是真的怒了。
　　道祖几次三番阻止自己。
　　不管是自己成圣，还是自己合道。
　　都派出圣人阻止。
　　泥人还有三分硬呢。
　　更何况自己这个圣人九重天的人！
　　镇元子直接对黄龙真人出手了。
　　虽然他受了不轻的伤。
　　但是他含恨攻击之下。
　　就算是黄龙真人也不敢小觑。
　　趁着这个空挡。
　　女娲果断开始合道。
　　其实在很久之前。
　　自我尸和镇元子一同想到混元河洛大阵的时候。
　　镇元子就把地道的一半权限留在了自我尸身上。
　　这是最初的计划。
　　(本章完)

第379章 令人战栗的存在
　　那个时候镇元子就知道，女娲也是要合地道的。
　　但是自我尸和他说的很清楚了。
　　最终女娲是不会占用地道权限的。
　　她的目的是三道合一，借此超脱混元太极大罗金仙。
　　一旦成为混元太极大罗金仙，跳出三道之外。
　　身上便没有三道的束缚。
　　到时地道自然会去全归镇元子之手。
　　且自我尸等人对镇元子帮助甚大。
　　可以说没有自我尸等人的出手相助。
　　镇元子现在还没有成圣呢。
　　所以对于自我尸的话，镇元子无比信任。
　　原本计划是在自己合道之后，让女娲继续合道。
　　就像当初女娲和后土圣人那样，一人占据一半地道。
　　可是没想到黄龙真人为了阻止自己合道。
　　直接动用了天道的大道之力。
　　自己受了大道之上，想要合道的可能性已经不大了。
　　就算想要修复大道伤。
　　么有百万年的时间也不可能。
　　所以此刻镇元子对黄龙真人，恨到了极点。
　　黄龙真人此刻被愤怒的镇元子阻挡。
　　女娲不浪费一丝时间，直接开始合道。
　　她本就是圣人九重天巅峰，合道的速度极快。
　　一瞬间，她身上的气势就发生了变化。
　　就这一会儿，她已经比一般的圣人九重天要强出很多了。
　　但是她的心中却生出了一股不祥的预感。
　　这种预感没由来的出现。
　　她只当是黄龙真人又在谋划某种事情。
　　特殊空间中的陈凡也眉头微皱。
　　他注意到了女娲的神色变了一下。
　　令他感到意外的是，就在女娲脸色微变的时候。
　　他的灵魂深处颤抖了一下。
　　难道说，女娲也感受到了什么吗？
　　女娲在心里安慰自己，肯定是黄龙真人为了阻止自己合道才故意让自己产生这样想法的。
　　自己一定要一往无前方可！
　　“不管有什么阻挡。”
　　“我今日必然合道！”
　　随着女娲的一声狂吼，她身上的气势顿时飞跃。
　　她，合道了！
　　就在这时，苍穹之上突然出现异变。
　　一个足足万里巨大的青鳞爪自上而下，直直冲向女娲。
　　“不好！女娲，马上停止合道！”
　　最先察觉到不妙的是陈凡。
　　他第一时间让善尸给女娲传音。
　　苍穹之上的存在太过恐怖了。
　　即便自己混元太极大罗金仙的境界，也感觉到了不安。
　　对方明显是要对女娲出手。
　　而选择在这个时候，肯定是阻止女娲合道。
　　难不成，这也是道祖的后手？
　　与此同时，善尸等人全力控制盘古虚影。
　　朝那巨爪发出最强一击。
　　盘古虚影的实力绝对强于圣人九重天。
　　但是这么可怕的存在，居然在那青鳞爪之下，仅仅扛了一个照面。
　　就破碎了。
　　随着盘古虚影的破碎。
　　十二都天旗全部成了碎片。
　　而掌旗的十二人也受到了攻击的余波。
　　全部吐出一口鲜血。
　　他们都受了重创。
　　如同镇元子一般，受的是道伤。
　　女娲这个时候也反应过来。
　　她眉头一挑，直接自己中止合道。
　　可是已经进行了一半的合道，岂是说中止就中止的。
　　紧接着，女娲的表情就变得有些扭曲。
　　连带她的身体都出现颤抖。
　　已经达到合道的境界开始回落。
　　圣人九重天！
　　八重天！
　　一直跌倒圣人六重天，女娲才一口鲜血喷涌而出。
　　她受伤极重。
　　而且是最纯粹的大道之伤。
　　而随着女娲跌境，那距离她已经不足百米的青鳞爪，居然消失不见。
　　所有人都心有余悸。
　　众人离得太近。
　　一旦那青鳞爪真的下来。
　　不光是女娲性命堪忧。
　　就连他们，也是会受到牵连。
　　就连黄龙真人，此时也是一脸的惊骇。
　　不过他的脸上，却有一种与其他人不太一样的表情。
　　……
　　天道一众圣人此时面面相觑。
　　他们察觉出了一些反常。
　　在那青鳞爪中，他们居然察觉到了一丝道祖的气息。
　　只是那气息极度微弱。
　　难不成，那青鳞爪就是天道的化成的吗？
　　难道说，道祖苏醒过来了吗？
　　之前不是说道祖要吞噬三道的吗？
　　但是看刚才的气息，那一击明显是要毁灭地道的。
　　……
　　不同于天道圣人。
　　此时人道圣人和一众混元大罗金仙们，一脸戒备的看着天道圣人。
　　在他们心中，刚才那青鳞爪就算不是道祖的后手。
　　也和道祖脱不了干系。
　　现如今，己方十二圣人全部受了不轻的道伤。
　　镇元子受道伤。
　　女娲受道伤并且跌境。
　　整体实力，已经不如天道一方。
　　如果天道打算此时进攻。
　　对人道等人，很不利。
　　“女娲，我阻止你们合道。”
　　“并不全是个人原因的！”
　　万万没想到，黄龙真人率先开口了。
　　女娲看向黄龙真人。
　　“那个东西……到底是什么！”
　　到现在女娲还心有余悸。
　　那个巨大的青鳞爪给她的震撼太大了。
　　刚才她已经不如合道境界。
　　可是在那青鳞爪面前，就像是大海中的一叶扁舟。
　　根本没有抵抗之力。
　　难道说，那青鳞爪竟是比合道境界还强大的存在吗？
　　“那是一个连我都不了解的存在！”
　　黄龙真人的话让众人更是吃惊。
　　黄龙真人可是道祖的三尸之一。
　　道祖，何许人也？
　　三界第一人，连他都不了解的存在？
　　可是，那青鳞爪中明显有一丝道祖的气息。
　　难道是他在说谎？
　　“黄龙真人，你莫要说谎！”
　　“我明明在那青鳞爪中感受到了道祖和天道的气息！”
　　“难道说，那青鳞爪是天道的化身？”
　　黄龙真人看向女娲，长叹了一口气。
　　“天道乃是光明大道，即便有化身，又怎么会是那样可怖的存在。”
　　“此物确实和道祖以及天道有一丝关联。”
　　“但是绝非你们想象的那般。”
　　“说的简单一些。”
　　“此物，倒是我们共同的敌人。”
　　共同的敌人？
　　所有人都一脸不解的看向黄龙真人。
　　难道说，此物和道祖之间，还有什么过节不成。
　　青鳞爪上带有的道祖气息和天道气息。
　　莫非有关联？
　　“此物，道祖给他取的名字叫做噬道兽。”
　　“顾名思义，他的存在就是吞噬三道。”
　　“刚刚你即将合成地道，他出现便是要吞噬地道的。”
　　女娲陷入沉思。
　　突然道：“不对！”
　　“如果说他是要吞噬三道的话，为什么之前后土圣人合道，他没有出现？”
　　这个问题也是在场所有人好奇的。
　　黄龙真人道：“噬道兽所要吞噬的大道，必须得是完整的大道。”
　　“残缺的大道对他貌似没什么效果。”
　　“而因为地道之书的原因，地道其实是分割开来的。”
　　“所以后土自始至终都没有独自一人掌握完整的人道。”
　　“这也是她逃过一劫的原因。”
　　“而今日，由于镇元子退出合道。”
　　“所以你一人便融合了完整的地道。”
　　“那噬道兽自然就出现了。”
　　镇元子一脸的震惊。
　　这么说，幸亏之前黄龙真人打断了自己合道。
　　不然的话，跌境的就是自己了！
　　这时，女娲猜到了一个可能。
　　“噬道兽中有一丝道祖和天道的气息。”
　　“难道……”
　　黄龙真人续着她的话，“是的。”
　　“当初道祖合道的时候，他就出现了。”
　　“而且还吞噬了道祖的一部分本源和天道。”
　　“所以你们在他身上，感受到了道祖的气息。”
　　众人再次大惊！
　　就连道祖，都被噬道兽给吞噬了一部分的本源和天道。
　　要知道，即便是现在。
　　纵然众人对道祖万般不满。
　　但是在每个人心里，也都是认可道祖三界第一人的身份。
　　就算是人道，地道全部合道。
　　也没人敢说自己能够一人对战道祖。
　　而道祖被噬道兽吞噬了本源和天道。
　　参考现在噬道兽还好好的存在。
　　可以得出一个结论。
　　就算是道祖，也奈何不了噬道兽。
　　不然被噬道兽攻击。
　　道祖怎么可能会放过他。
　　……
　　特殊空间。
　　陈凡的眉头紧皱。
　　这件事不对劲。
　　不管是噬道兽，还是道祖的一贯做法。
　　都有猫腻。
　　如果说道祖一直以来打压人道和地道。
　　不让他们合道，是为了避免他们被噬道兽吞噬。
　　肯定是会早早就说出来的。
　　可是他却没有。
　　那么道祖又为什么一边阻止他们合道。
　　一边却又故意放水。
　　道祖的目的到底是什么？
　　看样子，黄龙真人说的话也是半真半假。
　　至少，他没有完全交代。
　　还有很多事情，自己还不知道！
　　……
　　十八层地狱。
　　后土圣人此时也是一脸的惊恐之色。
　　原来，自己之前差一点就被吞噬了。
　　幸好人道之书是分隔开的。
　　一半在月老的手中。
　　由于月老掌握三界姻缘之事。
　　所以自己将一部分的人道分于他的身上。
　　没想到这么做居然救了自己一命。
　　(本章完)

第380章 噬道兽
　　女娲陷入沉思。
　　突然道：“不对！”
　　“如果说他是要吞噬三道的话，为什么之前后土圣人合道，他没有出现？”
　　这个问题也是在场所有人好奇的。
　　黄龙真人道：
　　“噬道兽所要吞噬的大道，必须得是完整的大道。”
　　“残缺的大道对他貌似没什么效果。”
　　“而因为地道之书的原因，地道其实是分割开来的。”
　　“所以后土自始至终都没有独自一人掌握完整的人道。”
　　“这也是她逃过一劫的原因。”
　　“而今日，由于镇元子退出合道。”
　　“所以你一人便融合了完整的地道。”
　　“那噬道兽自然就出现了。”
　　镇元子一脸震惊。
　　这么说，幸亏之前黄龙真人打断了自己合道。
　　不然的话，跌境的就是自己了！
　　这时，女娲猜到了一个可能。
　　“噬道兽中有一丝道祖和天道的气息。”
　　“难道……”
　　黄龙真人续着她的话，“是的。”
　　“当初道祖合道的时候，他就出现了。”
　　“而且还吞噬了道祖的一部分本源和天道。”
　　“所以你们在他身上，感受到了道祖的气息。”
　　众人再次大惊！
　　就连道祖，都被噬道兽给吞噬了一部分的本源和天道。
　　要知道，即便是现在。
　　纵然众人对道祖万般不满。
　　但是在每个人心里，也都是认可道祖三界第一人的身份。
　　就算是人道，地道全部合道。
　　也没人敢说自己能够一人对战道祖。
　　而道祖被噬道兽吞噬了本源和天道。
　　参考现在噬道兽还好好的存在。
　　可以得出一个结论。
　　就算是道祖，也奈何不了噬道兽。
　　不然被噬道兽攻击。
　　道祖怎么可能会放过他。
　　……
　　特殊空间。
　　陈凡的眉头紧皱。
　　这件事不对劲。
　　不管是噬道兽，还是道祖的一贯做法。
　　都有猫腻。
　　如果说道祖一直以来打压人道和地道。
　　不让他们合道，是为了避免他们被噬道兽吞噬。
　　肯定是会早早就说出来的。
　　可是他却没有。
　　那么道祖又为什么一边阻止他们合道。
　　一边却又故意放水。
　　道祖的目的到底是什么？
　　看样子，黄龙真人说的话也是半真半假。
　　至少，他没有完全交代。
　　还有很多事情，自己还不知道！
　　……
　　地府之中。
　　后土圣人此时也是一脸的惊恐之色。
　　原来，自己之前差一点就被吞噬了。
　　幸好人道之书是分隔开的。
　　一半在月老的手中。
　　由于月老掌握三界姻缘之事。
　　所以自己将一部分的人道分于他的身上。
　　没想到这么做居然救了自己一命。
　　只是，后土心里还有着很多疑问，无法想清楚答案。
　　按照黄龙真人的说法。
　　道祖事实上早就已经知道这个噬道兽的存在。
　　并且还曾被对方伤过。
　　以至于才几次三番阻止他们合道。
　　但，刚刚那只诡异的青鳞巨爪出现的时候。
　　后土虽然没有看的多么清楚，但也察觉出了那只巨爪的气息。
　　至少有着合道六重的境界。
　　噬道兽究竟是从一开始就有着如此境界，还是说后续增长？
　　若是前者。
　　那么道祖鸿钧当初合道之时，实力根本不够。
　　结果却只被吞下了一部分本源和天道。
　　他是如何逃脱了噬道兽的攻击？
　　若是后者。
　　那就更加麻烦了。
　　按照黄龙真人的说法，噬道兽现身是为了吞噬完整的大道。
　　岂不是说。
　　当初噬道兽在吞噬了道祖的本源和天道之后，实力又进一步提升了？
　　这么一个越来越强大的怪物。
　　道祖又是如何容忍？
　　那么多年来，道祖的修为绝对已经超过了合道六重。
　　又是为何，没有对付噬道兽，夺回天道本源？
　　还是说。
　　道祖真的出了问题？
　　或许是被噬道兽吞噬了天道本源，或许是其他的原因。
　　修为一直没有提升。
　　是以才会无法击败噬道兽。
　　但不管是什么，都绝对有问题！
　　这件事情处处透漏着古怪。
　　后土相信，黄龙真人没有在噬道兽的事情上撒谎。
　　毕竟大家都是圣人。
　　心性圆满，神灵通透。
　　若是有谎言也会有所预感。
　　但其中有多少隐瞒和误导那就说不定了。
　　以前，漫天仙佛都在苦苦追求成圣，现在大家知道了合道境界之后，又开始追求合道。
　　哪成想，修为越高，眼前的世界越发混沌不明。
　　变得越来越复杂诡异。
　　后土身为合道圣人，此时也有些心里纷乱了起来。
　　当即沟通了自己的三尸。
　　五庄观之中。
　　地藏王站了出来，皱着眉头看向黄龙真人。
　　神色有些凝重。
　　“黄龙，你说的如此匪夷所思。”
　　“究竟有几分是真？几分是假？”
　　“即便是真的，又有多少隐瞒？”
　　“我问你，你说道祖的天道本源被噬道兽吞噬。”
　　“那当年道祖合道之时，是何境界？”
　　“那时的噬道兽又有多少实力？”
　　众人微微一愣。
　　都明白了地藏王的意思，神色古怪的看向黄龙。
　　黄龙眼底闪过一丝不快，但很快便消失不见。
　　反而摊开了双手。
　　“此事吾也不知晓。”
　　“当年之事过于重大。”
　　“我虽是道祖三尸，但关于此事的记忆，早已被封禁。”
　　“而且，尔等是否想错了什么？”
　　“你我之间可是敌人！”
　　“就算吾知道些什么，又为何全都告诉你们？”
　　说着话，黄龙扫视着众人冷冷一笑。
　　众人也都回过神来。
　　这件事情过于令人
　　震惊了，是以他们都下意识的想要知道答案。
　　可是却忘了。
　　道祖是他们的敌人。
　　别说会不会回答，即使回答了，他们也不能直接相信。
　　黄龙眼中闪过一抹嘲笑之意。
　　又继续说道：
　　“不过，即便告诉你们也无妨。”
　　“尔等皆已受那道伤。”
　　“非无量元会，绝无恢复机缘。”
　　“尔等，已经败了！”
　　此话一出。
　　女娲和镇元子等人齐齐色变。
　　他们这些人，不是被噬道兽击伤，就是在十二都天神煞阵破碎之时遭到反噬。
　　受到道伤。
　　道伤不愈，修为更是难以寸进分毫。
　　他们已经败了。
　　即使他们想尽了一切办法恢复，也早已经不是黄龙等人的对手。
　　或许等到那时，道祖所有的计划都已经成功。
　　他们恢复与不恢复，也没有了任何意义。
　　(本章完)

第381章 当年的真相
　　一时间。
　　五庄观彻底安静了下来。
　　刚刚还打的你死我活的诸位圣人，此时都低下了头沉默不语。
　　这场战斗实在是超出他们的想象了。
　　大家都是圣人。
　　可是今日生死相博，几次险象环生不说。
　　甚至还有十几位圣人遭受了道伤。
　　没有无量元会，根本无法恢复。
　　最可怕的是，合道圣人也差一点被噬道兽吞噬。
　　天地间有大恐怖！
　　圣人绝非不灭。
　　即便连合道都有着致命危险！
　　“黄龙，你继续说吧。”
　　“朝闻道夕死可矣。”
　　“我不想死的不明不白。”
　　女娲深深的吸了一口气，即便刚才差点陨落。
　　但她此时却更想知道背后的答案。
　　众人点了点头。
　　大家能修炼到如今地步，都不是贪生怕死之辈。
　　或者说，他们都已经活了无尽岁月。
　　生死早已看淡，但对于天地大隐秘却非常好奇。
　　黄龙看了看女娲，有些意外。
　　但也没有故意隐瞒。
　　身为道祖三尸，他的骄傲也不屑于隐瞒。
　　“我的确有些许的记忆没有被封印。”
　　“当年，道祖合道之时隐约感受到了某种存在的意志。”
　　“似乎在关注着他。”
　　此话一出，所有人都惊呆了。
　　“什么！”
　　“还有其他意志关注？”
　　混沌不计数，自从盘古开天辟地之后。
　　道祖鸿钧便是洪荒第一人，身合天道更是最高存在。
　　竟然还有其他意志关注。
　　众人心里忽然生出了大恐怖。
　　以前，都是他们坐在各自道场之中遍察洪荒。
　　可是谁也不知道，是否有更高存在，也在像看戏一样看着他们。
　　一想到这件事情，众人就忍不住心里发冷。
　　感到莫大恐慌。
　　黄龙却嘿嘿一笑，心里有些得意。
　　以前只有道祖承受如此大恐怖，现在所有人都逃不掉！
　　他继续说下去。
　　“感受到那某种存在之后，噬道兽便出现了。”
　　“可道祖乃是何等人也！”
　　“洪荒第一人，道门之祖！合与天道！”
　　“面对噬道兽的攻击，他当然给予还击。”
　　“那时的噬道兽极为弱小，随手可灭。”
　　“但没想到，更麻烦的事情发生了。”
　　“那噬道兽并非一个。”
　　“道祖轻易灭杀了一个，却引来了更多。”
　　“无奈之下，道祖只能继续击杀，等他发现这诡异无法完全消灭时，已经晚了。”
　　随着黄龙的描述。
　　众人仿佛看到了一个极为恐怖的画面。
　　虚空之中，无穷无尽的噬道兽出现。
　　密密麻麻占据了每处空间。
　　从现实、从虚幻，从过去、从未来。
　　从所有存在位置，从所有不存在位置。
　　一齐攻击道祖。
　　最终，道祖无法力敌，惨被吞噬了部分天道本源。
　　众人明明都是圣人。
　　早已寒暑不侵、时光不灭。
　　可是此时，却只感到发自内心的寒冷。
　　对噬道兽越发的害怕起来。
　　黄龙看到众人如此反应，越发冷笑了起来。
　　“更恐怖的是。”
　　“噬道兽非是单独存在，而是种群生命体！”
　　“那些噬道兽相互融合，最终才形成了今日如此怪物！”
　　众人更加绝望了。
　　噬道兽竟如此诡异。
　　非但无穷无尽，杀之不尽，还能互相融合。
　　现在都已经达到了合道六重境界，若是继续成长下去。
　　又有何人是它的对手？
　　女娲不行，她已经失败了。
　　即使后土已经成功合道，可是也没有任何办法。
　　众人忍不住猜测。
　　道祖迟迟不肯现身，是否也与噬道兽有关？
　　若是如此。
　　那么洪荒就完了。
　　只要有人合道，噬道兽必将出现，吞噬大道本源！
　　极度危险不说，还无法反击。
　　越杀越多，实力越发恐怖！
　　此真相远比道祖更令人绝望。
　　至少他们还可以想办法反抗道祖，但是却根本没有办法反抗噬道兽。
　　诸位圣人头上压着那么一个诡异的怪物。
　　每个人的心里都很沉重，有些喘不过气来。
　　刚刚还在生死相博。
　　可是此时，大家都没有了继续战斗的心思。
　　陈凡躲在特殊空间之中。
　　心里也非常凝重。
　　他也是第一次知道噬道兽的存在，也是知道道祖受了重创。
　　“既然噬道兽如此恐怖。”
　　“那道祖又是如何躲过了它的攻击？”
　　地藏王皱起了眉头。
　　道祖已经合道，可是噬道兽又是为何没有继续攻击他？
　　听到此话。
　　黄龙嗤笑了一声，嘲弄的看着地藏王。
　　“你又忘了。”
　　“你我之间可是敌人。”
　　“道祖怎会将此重要隐秘让他人知晓？”
　　“尔等难道还想寻找道祖藏身之地？”
　　“还是说，吾告诉尔等，让尔等借此方法合道，与道祖作对？”
　　地藏王的脸色变得很难看。
　　他的确想的太天真了。
　　善尸神色微动，也开口道：
　　“现在的噬道兽只是合道六重而已。”
　　“道祖遭此屈辱，难道就没有想过收回天道本源？”
　　道祖合道之时，就已经是合道四重。
　　面对合道六重的噬道兽，虽然无法彻底消灭。
　　但想要夺回天道本源，不可能没有办法。
　　黄龙再次冷笑了一声。
　　“不要换着方法打探道祖的实力。”
　　“吾绝对不会告诉尔等！”
　　众人都有些失望。
　　事实上何止善尸，在场诸位圣人都非常好奇道祖的实力。
　　此事直接关乎着众人之后的选择。
　　“尔等与其继续纠缠此事，不若把心思放在噬道兽身上。”
　　“不解决此怪物，尔等以后永无晋级之日！”
　　黄龙猛地一甩手。
　　噬道兽是为了吞噬天地人三道本源。
　　一旦再有人合道，它必当会出现。
　　在场诸位圣人的脸色都很难看。
　　他们既然已经成圣，又怎可不想再进一步？
　　可是合道之路有大恐怖。
　　一旦尝试，便是死无葬身之地！
　　善尸也皱紧了眉头。
　　不解决此事，那他拉拢的众人就无法继续晋升。
　　到时候，又只能推翻道祖的统治？
　　黄龙越发得意了起来，鄙夷的扫视诸位圣人。
　　这群家伙天天图谋不轨。
　　噬道兽出现的正是时机。
　　黄龙的目光最后停留在女娲身上。
　　更是嗤笑了一声。
　　“哼！三道合一？”
　　“你以为你就是三道合一的第一人吗？”
　　“简直是个笑话！”
　　“早在无量量元会之前，道祖早就已经考虑过了。”
　　“吾一直看着尔等暗地里图谋，却毫不阻拦。”
　　“就是为了让你们鲁莽合道。”
　　“只可惜，镇元子最终还是逃过一劫。”
　　“否则地书失去其主，便会寻找他人继承地之大道。”
　　众人哗然一片。
　　谁也没有想到，道祖竟然什么都知道。
　　这种事情简直是太恐怖了。
　　岂不是说，他们一直都是跳梁小丑？
　　(本章完)

第382章 黄龙的恐慌不安
　　众人的脸色都很难看。
　　镇元子却用力摇头。
　　“若是你真的有这种本事。”
　　“为何还会出手阻拦我？”
　　“你直接让我合道，不就直接随了你的心意？”
　　他根本不相信道祖有那么厉害，毕竟道祖没有猜到女娲合道之事。
　　这一定是在撒谎！
　　“你以为是什么？”
　　黄龙轻蔑的一笑。
　　“时机未至。”
　　“女娲在此，尔等还召唤出盘古虚影。”
　　“若是你被噬道兽吞噬。”
　　“地之大道并非一定选择本尊。”
　　“是以，才让你侥幸逃得一命！”
　　道祖本尊并未出现。
　　相比较黄龙，地之大道选择女娲和盘古虚影的可能性更大。
　　到时候会更加麻烦。
　　而现在，地之大道仍旧在镇元子手中。
　　随时都可以再夺回来。
　　镇元子的脸色很难看，原来他真的从头到尾都被人算计。
　　就连能活下来，都是敌人的仁慈！
　　他这个差点合道的圣人，却被人玩弄于股掌之间！
　　“不过，吾却是有些失误。”
　　“尔等竟偷偷赋予了女娲一半的地书权限。”
　　“若是知道此事，吾就不必耗费天道本源恢复实力。”
　　黄龙满脸唏嘘。
　　他毕竟不是道祖本尊，出现些失误也在所难免。
　　只是浪费了那么多天道本源，着实让他有些不高兴。
　　否则，只需等到镇元子与女娲一起合道。
　　同时遭到噬道兽吞噬，将会省却很多力气。
　　众人都沉默了，低着头在思考着什么事情。
　　此时。
　　五庄观之中响起了戏谑的声音。
　　“如此说来，我岂非天大幸运？”
　　“我早已将人道分与女娲，否则此时或许已经死了？”
　　众人马上辨认出，此乃后土圣人的声音。
　　黄龙眉头一皱。
　　他知道，后土此时并未现身，而是在地府之中传来声音。
　　“后土，你的确应该感到庆幸。”
　　“否则大家就会真正见到，噬道兽吞噬合道圣人的奇景！”
　　后土继续笑道：
　　“黄龙，到了此时，你又何必继续伪装。”
　　“事实上，道祖绝非如此算无遗策。”
　　“他根本就不确信，吾等合道之时是否会引出噬道兽吞噬。”
　　“道祖实乃故意对付女娲，借机隐藏自身。”
　　“让吾等错以为获得合道良机。”
　　“殊不知，之时道祖试探噬道兽的诱饵罢了。”
　　黄龙瞳孔紧缩，神色有些惊异。
　　“好一个后土！”
　　“世人皆以为你与世无争，善良仁厚。”
　　“没想到，却是你看穿了一切。”
　　“不过，即便让你知道了真相又如何？”
　　“噬道兽已经出现。”
　　“道祖归来之日，便会获得今日记忆。”
　　“一切皆以注定。”
　　“到时，道祖必将重归大统！”
　　或许，刚开始时黄龙还有些担心。
　　但是此时，一切都
　　没有了意义。
　　答案已经得到，女娲和后土等诱饵也就失去了意义。
　　只待道祖归来，重掌诸天。
　　女娲却冷笑了一声。
　　“道祖如此心机算尽，不知是否要赶尽杀绝？”
　　此话一出。
　　在场诸位圣人齐齐色变。
　　镇元子、女娲还有地藏王等人都已经受到道伤。
　　实力跌入谷底。
　　若是继续战斗下去，必输无疑。
　　在场诸人，绝对会有人无法逃脱！
　　接引和准提等人也都兴奋了起来，赶紧看向黄龙说道：
　　“是啊，咱们动手吧！”
　　“即使不能抓住所有人，能抓住几个也极为重要。”
　　“他们就只有那么多圣人。”
　　“一旦出现损伤，就再也无法布置十二都天神煞阵。”
　　“以后再也没有了与我们作对的本事！”
　　所有圣人都明白。
　　此时就是最好的时机。
　　或许就是结束战争的机遇。
　　一旦能够抓到太乙救苦天尊或者妖族之人。
　　就能直接牵制妖族和天庭。
　　反抗者甚至会被直接分崩瓦解。
　　最终，不战而胜！
　　众人都在看着黄龙，等待他做出决定。
　　接引和准提跃跃欲试。
　　老子则低眉顺眼，眼观鼻鼻观心，似乎没有丝毫反应一样。
　　通天教主则有些神色复杂。
　　自己的弟子就在对面，一旦真的继续战斗。
　　即使他想划水也做不到了。
　　如来和无当圣母的实力比较低，被抓的可能性最大。
　　帮助弟子，便是彻底背叛了天道。
　　不帮助，那么他们彻底完了。
　　通天教主的心里犹豫不决，不知道该如何是好。
　　而且他的心里还有些怨言。
　　战斗好不容易才停止。
　　女娲又是何故无端招惹黄龙？
　　这不是在故意找死？
　　黄龙正沉默间。
　　接引和准提越发忍不住了，继续催促道：
　　“道祖，动手吧。”
　　“您可还记得刑天？”
　　“此时正是报仇的绝佳机会！”
　　此话一出，所有人都明白。
　　战斗不可避免。
　　如来和无当圣母等人都着急的看向女娲。
　　不知道她为何刺激黄龙。
　　不过，女娲却没有丝毫慌乱。
　　她知道，陈凡就在附近。
　　虽然不知道陈凡具体藏身位置，但是她知道对方的实力！
　　表面上看来。
　　天道一方占据绝大优势，但实际上，只要陈凡亲自出手。
　　将会轻易扭转局面。
　　到时候，被抓的根本不是他们，反而是对方。
　　陈凡也做好了准备。
　　虽然，他的目的是为了道祖的第三尸。
　　但是事情发展到现在，他也知道第三尸绝对不可能出来了。
　　不过没关系。
　　只要他将在场的天道圣人全都一网打尽。
　　第三尸不出来也得出来！
　　陈凡暗自运转法力，等待着一个绝佳机会。
　　空气沉默着。
　　不
　　管接引和准提如何劝说。
　　黄龙却迟迟没有开口。
　　众人这才发现，黄龙的脸色有些不太对劲。
　　似乎有些紧张和不安。
　　这怎么可能？
　　敌人都已经深受重伤，没有多少反抗之力。
　　他又怎么会紧张？
　　黄龙心里忽然冒出了强烈的不安。
　　似乎只要他一出手，就会出现无比糟糕的结果。
　　为道祖三尸，这是天道直接带来的反馈！
　　黄龙无比确认，周围一定有什么危险！
　　噬道兽？还是其他存在？
　　黄龙扫视着周围，心里极度不安。
　　可是却根本没有发现任何问题。
　　到底是错觉，还是说，对方还有更强的高手？
　　忽然，黄龙神色大变。
　　想到了一件事情。
　　刑天！
　　刑天的实力极强，以女娲的本事根本不可能击败他！
　　可是刑天依然败了。
　　连神念都没有传出来。
　　也就是说，女娲背后还隐藏着一个恐怖高手。
　　可以轻易击败刑天。
　　对方极有可能是一位混元太极大罗金仙！
　　(本章完)

第383章 黄龙的阳谋
　　黄龙心里一惊，可是脸上却不敢露出任何异样。
　　他当即散开了神识，小心翼翼的探查周围。
　　可是仍然没有任何发现。
　　但，那股危机感却越发凝重。
　　黄龙可是道祖三尸之一。
　　而且周围还有接引准提、太上通天等众多圣人。
　　他依然感到危险。
　　隐藏那人绝对是一位高手！
　　混元太极大罗金仙！
　　合道之位自有定数。
　　唯有混元太极大罗金仙才能突破这个限制。
　　黄龙已经震惊了。
　　心里迅速闪过无数个念头。
　　一个隐藏在三界中的混元太极大罗金仙！
　　而且正准备对自己出手！
　　黄龙忍不住冒出了冷汗。
　　浑身紧绷。
　　他可是道祖的三尸，竟然都不知晓此人。
　　那么此人的实力究竟多么恐怖？
　　甚至都可以屏蔽他的探查，
　　此番若不是天道示警，或许他已经完了。
　　黄龙心里只剩下了这个念头。
　　为今之计，只能暂时放弃赶尽杀绝。
　　尽可能的不要惹怒了那名混元太极大罗金仙。
　　否则，好不容易才德昌今日这番地步。
　　一切都要完了。
　　黄龙立即想明白了一切。
　　绝对不能动手！
　　可是，也不能就那么轻易逃走。
　　“道祖，咱们快抓住他们吧！”
　　接引和准提连忙再次催促。
　　“呵呵。”
　　黄龙冷冷一笑，掩饰着心里的慌乱。
　　“无妨，不必对这群废物赶尽杀绝。”
　　“一群什么都不懂，就敢胡乱合道的蠢货。”
　　“更何况，他们已经身受道伤。”
　　“非无量元会，难以恢复。”
　　“换言之，这群家伙现在就是一群废物！”
　　镇元子等人的脸色非常难看。
　　可是实力不敌，他们也不敢说什么。
　　反而更加紧张戒备起来，生怕黄龙会直接动手。
　　可是，他们却不知道。
　　黄龙根本不敢动手！
　　“尔等皆已经身受道伤。”
　　“吾很好奇，你们手中能有多少恢复的宝物？能救治几人？”
　　“尔等十几名受伤的圣人。”
　　“又要救治哪一个？”
　　此话一出，在场众人齐齐色变。
　　这是一个极为糟糕的现实。
　　大家也都想到了，只是不愿提起。
　　他们都受了道伤，虽然有些宝物可以治疗。
　　但即使全部汇聚起来，也根本无法救治所有人。
　　绝对会有先有后。
　　优先治好一部分人。
　　可是，谁又该优先？谁又会被拖延？
　　拖延下去，实力衰退不说，道伤甚至还会加重。
　　更糟糕的是。
　　宝物现在都已经用光，以后真的还有机会治疗吗？
　　后土的声音缓缓响起，咬牙切齿道：
　　“黄龙，你真是好算计！”
　　“竟然如此恶毒的挑拨离间！”
　　“我们会怎么做，不用你操心
　　！”
　　众人的情绪已然开始不对。
　　绝对不能继续放任对方继续说下去。
　　“挑拨离间？或许吧。”
　　黄龙淡淡一笑，随后一个个看向众人。
　　“镇元子，你什么时候加入的他们？关系是否密切？”
　　“他们是否会为了帮你，而情愿放着自己不治？”
　　“女娲、后土。”
　　“巫妖二族真的已经罢手言和了吗？”
　　“你们心中就没有一丝丝的怨恨？”
　　“还有如来、无当圣母，你们二人乃是通天弟子。”
　　“他们真的完全相信你们了吗？”
　　“此时，尔等皆以受到道伤，他们会不会救你们这些奸细？”
　　通天教主还在天道阵营之中。
　　如来和无当圣母二人不管再怎么解释。
　　都无法改变这一点。
　　如果通天教主真的下达命令，让他们背叛女娲等人。
　　他们真的会拒绝吗？
　　所有人都忍不住怀疑，甚至就连如来和无当圣母的脸色也阴晴不定。
　　女娲气得脸色通红。
　　但这是阳谋。
　　即使所有人都明白，可是却根本无法反驳。
　　因为事实本就是如此！
　　“哈哈，太有意思了。”
　　“我打赌，率先恢复的绝对有女娲。”
　　“为了拉拢镇元子和地道，或许也有一个名额。”
　　“至于其他人嘛，只能被彻底放弃喽。”
　　接引和准提拍掌大笑，
　　同时忍不住看向黄龙，发自内心的佩服。
　　“道祖您真是足智多谋，否则差点被这群家伙利用了。”
　　“一旦咱们动手抓走了几人。”
　　“他们就更有理由放弃那几个家伙。”
　　“剩下的也不需要争抢，还能借机同仇敌忾！”
　　“至于被抓走的同伴是死是活，他们才不会真的在乎。”
　　“死了或许更好，如此一来他们也就不需要内讧了。”
　　众人的脸色更加难看了，低着头看向其他同伴。
　　太上老君眼底闪过一丝微弱的精光。
　　通天教主则满脸苦涩。
　　黄龙没有下令继续动手，他本该轻松才是。
　　也不需要亲手攻击自己的弟子。
　　但，一想到弟子很有可能被抛弃，他的心里就很难受。
　　如来和无当圣母的实力不是最强，也不是核心人物。
　　被抛弃的可能性最大。
　　“混蛋！你们不要再挑拨离间了！”
　　“我们是不会上当的。”
　　“我们谁也不会抛弃，”
　　孔宣气得仰头大吼，好似非常着急一样。
　　但是，他的心里却只想发笑。
　　道伤极为恐怖，想要治愈的确会花费大量宝物。
　　但，那是对于一般人来说。
　　孔宣知道，他们还有秘密手段。
　　这根本就不是问题。
　　只是，他的心里还有些遗憾。
　　黄龙没有真正动手。
　　否则，陈凡就可以趁机出手。
　　拿下黄龙和接引等人，都有可能。
　　事实上。
　　任谁也无法想到，黄龙竟然会突然不动手了。
　　大好的局面，明
　　明有机会将他们一网打尽。
　　可他却只是挑拨离间。
　　看来，天意如此啊。
　　“哼！不劳你们白费心思了。”
　　“我们绝不会放弃任何一个战友！”
　　“黄龙，你若战那便战！”
　　“不敢赶紧滚！”
　　女娲又一次刺激着黄龙。
　　似乎真的是气急败坏一样，主动寻死。
　　看到此景。
　　接引等人更加确信，人道和地道的敌人们的确已经急了。
　　他们的阳谋奏效了！
　　黄龙淡然一笑，轻捋着胡须。
　　心里颇为自鸣得意。
　　即便暗地里还隐藏着一尊混元太极大罗金仙又能怎样？
　　他就是不动手。
　　只言片语造成的危害，远比抓走几名敌人简单。
　　“哈哈。”
　　“我期待着尔等自相残杀的那一刻。”
　　“到时，一定非常精彩。”
　　“对了，若是有人惨被抛弃还受到欺压。”
　　“没关系。”
　　“我这里有不少宝物。”
　　“若是有人想要，尽管来天庭寻我便是。”
　　(本章完)

第384章 治愈道伤的方法
　　黄龙眯起了眼睛，微笑着扫视众人。
　　似乎看穿了他们心底所想。
　　“我也不需要尔等承诺什么。”
　　“只要敢来，我就会为你们治疗。”
　　“并且，还会恭送诸位离开，绝不为难。”
　　“更不会向他人透漏。”
　　此话极为险恶。
　　众人都受了道伤，怎么可能不想恢复？
　　而恢复，地道和人道却没有足够的宝物，只能想其他办法。
　　即使黄龙口中所说不做任何威胁。
　　谁又敢保证真的没有？
　　甚至，即使根本没有人前往天庭。
　　又有谁会相信？
　　以后。
　　人人自危，互相怀疑。
　　队伍也彻底散了。
　　这是极为阴险卑鄙的阳谋！
　　众人怒火中烧，可是也无可奈何。
　　他们可以保证自己不会背叛。
　　而其他人呢？
　　“哈哈，我们走！”
　　黄龙直接大手一挥，仰天长啸着飞向天庭。
　　接引和准提连忙点头哈腰的紧随而去。
　　通天教主看着女娲等人犹豫了一丝，最终只是深深的叹了口气。
　　转身离去。
　　他自身都很难保，又哪有能力去帮助他人。
　　更何况，此时也没办法说什么。
　　否则，绝对会得罪不少人。
　　敌人终于离去，消失在天际间。
　　女娲却无比可惜。
　　镇元子等人齐齐松了口气。
　　刚才的情况实在是太危机了。
　　若是黄龙强行动手，他们根本没有多少反抗之力。
　　“太可怕了。”
　　“今日发生的一切简直是太可怕了。”
　　“噬道兽，更高的存在，天地间有大恐怖！”
　　最可怕的是，他们非但今日无法合道。
　　以后即使有机会也不敢。
　　有着噬道兽的威胁，胆敢合道便是自寻死路。
　　可是不合道，他们的修为就永远止步不前。
　　永远不是天道道祖的对手。
　　也只有死路一条。
　　众人心里忍不住升起一阵悲哀。
　　难不成。
　　他们从一开始就错了？就不该与道祖作对？
　　一直乖乖的当个天道圣人，糊涂一世又怎么会有那么多危险？
　　而且，众人偷偷打量着彼此。
　　脸色都有些复杂。
　　黄龙临走时说的那些话并非没有道理。
　　而是可悲的事实。
　　众人手中真的没有那么多可以治愈道伤的宝物。
　　东皇太一等人就不必说了，才刚刚复活多长时间。
　　能恢复实力都是奇迹，别说宝物。
　　后土也是被困地府，无当圣母这些年来一直到处躲藏，还只是个小辈。
　　唯有女娲和如来稍微好一些。
　　女娲同为妖族圣人和人族圣母，如来身居灵山佛祖。
　　这么多年来或者靠利益交换，或者手下收集。
　　稍微有些积蓄。
　　但，绝对不够在场那么多人使用！
　　该让谁使用？又该放弃谁人？
　　都是一个极为艰难
　　的选择。
　　一个处理不好，就会产生间隙。
　　到时候，他们这个合作就彻底完蛋了。
　　甚至是，有些人为了恢复实力，真的会投靠黄龙。
　　女娲不愿意猜测，也不想猜测。
　　她只是抬头看着黄龙等人消失的方向。
　　心里有些不甘。
　　若是此番能够真正达成了目的，又怎会如此？
　　现在，她没有合道成功。
　　镇元子更是惨败。
　　其他人也都受了严重道伤，可谓是输的一败涂地。
　　甚至，就连引出道祖第三尸的目的也没有成功。
　　黄龙已经带着天道圣人走了。
　　可是镇元子等人依旧站在半空中，谁也没有移动。
　　众人沉默不语。
　　隐隐有些猜忌的情绪滋生。
　　这时候。
　　孔宣忽然叉腰笑了起来。
　　“你们也太悲观了。”
　　“区区道伤而已，何必放在心上。”
　　听到此话。
　　众人终于忍不住了，开口怒喝道：
　　“区区？而已？”
　　“孔宣，你成道较晚，出生也比我们晚了一辈。”
　　“你不知道我们也不怪你。”
　　“可是你多少也应该懂得什么叫道伤。”
　　“那是大道之伤，代表着你的道破损，如果不恢复，永远也无法更进一步不说，自身还随时有可能受到反噬。”
　　“一个不慎，便是陨落。”
　　在场绝大部分圣人都是开天辟地时就已经诞生。
　　还有很多都是紫霄宫中客。
　　对于他们来说。
　　孔宣的确是太年轻了。
　　孔宣有些哭笑不得。
　　“讲道理归讲道理，你们别倚老卖老。”
　　“就算不信我，你们也要相信东皇太一吧？”
　　镇元子等人连忙转头看向东皇太一。
　　不明白的问道：
　　“此话何解？”
　　东皇太一可是和他们同辈存在，严格算起来，还有一分师兄弟情谊。
　　而且当年那么必死的局势。
　　他还能再次归来。
　　或许掌握着什么特殊的隐秘，不为人知。
　　东皇太一笑了笑。
　　“此事关乎一些隐秘，但我向诸位道友保证。”
　　“的确有方法可以治愈道伤。”
　　话音刚落。
　　在场之人全都震惊了。
　　“什么？真的有！”
　　“这怎么可能！”
　　“东皇太一你不要故意说大话安慰我们。”
　　“我们的情况自己心里清楚，要治愈道伤，所需的宝物极多。”
　　“尤其是女娲和镇元子，受伤最重，需要的宝物更不是个小数目！”
　　众人连忙摇起了头。
　　可是眼底深处却还有些期待，期待着奇迹的发生。
　　女娲神色微动，隐约想到了什么。
　　这时，孔宣又再次笑道：
　　“妖皇陛下又岂会骗你们？”
　　“诸位也不必继续猜疑。”
　　“放开戒备，待会儿就知道了。”
　　善尸暗自催动起混沌钟，直接将在场圣人收了进去。
　　虽然以他的实力，也可以强行收摄。
　　但大家都是盟友，他也不想故意惊吓众人。
　　镇元子等人才刚刚松懈了一丝。
　　刹那间天旋地转，时空流转。
　　眼前的一切全都变了。
　　诺大的五庄观已经消失不见，而眼前，却是一望无际的灰白之气。
　　“混沌！”
　　女娲大声惊叫了起来。
　　圣人道场便在三十三天外，混沌虚空之中。
　　是以她对混沌气息极为熟悉。
　　可是。
　　他们不是在五庄观吗？怎么一瞬间就来到了混沌之中？
　　而且，女娲微微皱起眉头。
　　隐约觉得哪里有些不对劲。
　　她根本没有感应到自己的娲皇天在哪。
　　好似这里根本不是混沌。
　　至少，不是她所熟知的那个混沌。
　　“咦！你们看！”
　　“那是什么！”
　　(本章完)

第385章 陈凡现身
　　无当圣母忽然指着前方惊叫了一声。
　　众人赶紧转头看过去，一时间都愣住了。
　　“大道？”
　　“不，似乎有些不完善？”
　　混沌正在缓缓转动着，最中心处似乎有无数光芒流转。
　　每道光芒都散发出伟大崇高的力量。
　　众人都是圣人，都是追求身合大道。
　　怎么可能看不出来？
　　正是大道之力！
　　“怎么会？”
　　“大道不是被隐藏了吗，此处为何会有那么多的大道之力！”
　　众人都震惊了。
　　而且，他们还隐隐察觉到一件事情。
　　那大道之力似乎很稚嫩，似乎才刚刚演化没多久。
　　似乎并非洪荒大道之力。
　　这个猜测实在是太不可思议了。
　　即使他们都冒出了同样的想法，可是却没有一个人胆敢说出来。
　　这代表着。
　　他们来到了一个全新的世界。
　　一旦此处混沌开辟，或许就能演化成一个全新的世界。
　　所以才会有大道之力！
　　这时候，孔宣忽然走了出来，走向了那些大道之力。
　　“孔宣，你要做什么？”
　　“快回来！”
　　大道之力极为。
　　此时还很稚嫩，根本不应该随意
　　孔宣听到了众人的呼喊，却没有回头。
　　他只是走到附近，随即释放法力牵引住了一条散发出来的大道之力。
　　大道之力缓缓晕开，化作无数光点。
　　与此同时。
　　孔宣身上忽然闪现出一抹五色光华。
　　光点似乎消失了许多。
　　更不可思议的是。
　　众人竟然发现，孔宣受到的道伤居然恢复了一些！
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　众人懵了。
　　大道之力竟然可以治疗道伤！？
　　如来似乎想到了什么，忍不住大喊道：
　　“我明白了！”
　　“那些都是还未完全显化的大道之力！”
　　“因此，根本不需要什么宝物！”
　　“咱们只要吸收了那些大道之力，就能恢复道伤！”
　　“甚至，修为还能再进一步！”
　　大道之力极为珍稀，极为贵重。
　　即便是圣人，想要找到都非常困难。
　　此处竟然有那么多的大道之力，源源不断的演化显现。
　　别说是他们几个。
　　就算再有更多的圣人受到道伤，也完全足够恢复！
　　于此同时。
　　众人也终于明白了一件事情。
　　怪不得，孔宣会如此满不在意。
　　有如此神奇至宝，他们可以轻易恢复道伤。
　　又有什么可以担忧的？
　　可是，众人心里又升起了一阵困惑。
　　此处为何会有为显化的大道之力？
　　而且孔宣极为熟练，似乎并非第一次使用了。
　　到底是什么情况？
　　“你们来了。”
　　忽然，一个声音在众人身边响起。
　　镇元子等人吓了一跳，当即凝聚法力，严阵以待！
　　那声音极为陌生，根本
　　不是他们任何一人！
　　无声无息，毫无所觉。
　　即便对方此时已经开口，他们仍然没有察觉到对方所在！
　　众人忍不住恐慌了起来。
　　他们才刚刚脱离黄龙等人的围攻。
　　还差点死在噬道兽口中。
　　此时再次遇到如此恐怖的存在，全都极为紧张不安。
　　这时候，一股气息缓缓散发而出。
　　虽然轻缓，但威势极为惊人！
　　众人只是察觉到，就下意识浑身紧绷。
　　“合道大能！”
　　没错，那股气息就是合道级别的气息！
　　只是似乎有什么不同。
　　可是此时，谁也已经顾不得那么多了。
　　本阵营之中，合道级的大能唯有后土圣人一人。
　　可是此时，后土依然在地府之中。
　　只有传音过来。
　　更重要的是，那声音是个男子！
　　绝不可能是后土！
　　到底是谁？
　　难不成他们上当了？
　　孔宣配合他人，将他们骗至此处。
　　道祖就在此处隐藏埋伏？
　　但也不对，那股气息虽然强大，但却似乎没有敌意？
　　到底是什么情况？
　　众人连忙齐齐转身，看向气息传来的方向。
　　然后，众人就愣住了。
　　眼前是一个颇为年轻的男子。
　　容貌俊朗，面容刚毅。
　　浑身上下散发出一股超然的气息，气质不凡。
　　若不是对方主动释放出了恐怖威势。
　　众人甚至会以为对方只是个普通人。
　　但，这又怎么可能！
　　先不说那股合道级别的气息如何解释。
　　他们此时可是在混沌之中！
　　连仙人都不能进入，又怎会有普通人！
　　“是你！”
　　这时候，女娲的眼神忽然亮了起来。
　　“上次是你！”
　　洪荒诸圣都知道。
　　女娲曾经遭遇刑天攻击，后来反败为胜。
　　彻底击败了对方。
　　致使道祖遭受了重大损失。
　　可是女娲自己却清楚。
　　刑天根本不是她击败的，而是另有其人！
　　当初，就是此人轻易击败了刑天。
　　这是自己一方的合道级大能！
　　“多谢前辈相助。”
　　女娲不敢忘恩，当即欠身行了一礼。
　　陈凡微微一笑。
　　“道友不必客气。”
　　“你我本是合作帮手，理应互相帮助。”
　　“本尊并非刻意欺瞒诸位，只是未免泄露天机，才会隐于此地。”
　　“还请诸位见谅。”
　　镇元子等人赶紧摆摆手。
　　“不敢不敢。”
　　开玩笑！
　　他们现在都是一群残兵败将，连黄龙都对付不了。
　　又怎么敢怪罪一尊混元太极大罗金仙！
　　众人刚才还在怀疑眼前之人或许是道祖伪装，可是等到女娲确认之后。
　　他们才终于放下心来。
　　此混元太极大罗金仙可是亲手解决了刑天的存在。
　　又怎么可能是道祖！
　　更何况，众人曾跟随道祖讲道。
　　又怎么可能分辨不出气息。
　　自己这方也有一尊混元太极大罗金仙！
　　根本不输于天道圣人！
　　一想到这件事情，众人就忍不住开心了起来。
　　“对了，前辈。”
　　“您刚才说担忧天机泄露，此时与我们前面。”
　　“岂不是会暴露您？”
　　陈凡笑了笑。
　　“暴露就暴露吧。”
　　“若是我没有猜错，黄龙或许已经发现我了。”
　　众人都是圣人，心智极为聪慧。
　　此话一出。
　　他们立即回过神来。
　　“您是说，黄龙前后不一的奇怪态度？”
　　一开始。
　　黄龙还咄咄逼人，一副赶尽杀绝的样子。
　　可是突然就收回了战意，反而开口挑拨离间，好像有些害怕出手。
　　众人明白了。
　　黄龙正是察觉到了这位混元太极大罗金仙的存在。
　　是以才会被震慑住。
　　才会那么古怪的放弃进攻，赶紧离开。
　　(本章完)

第386章 女娲的道路
　　真相大白。
　　可是众人更加震惊了。
　　黄龙是谁，那可是道祖的三尸之一！
　　实力强悍，更是掌握着许多神秘非凡的手段。
　　轻易横扫了整个五庄观的圣人们。
　　他能发现陈凡的因此不要紧。
　　但是，在发现之后，当机立断放下大好形势。
　　直接放弃了进攻。
　　这种情况不得不让众人无比惊奇。
　　只是稍微露出了一丝气息，就吓跑了黄龙。
　　陈凡的实力，远超他们的想象。
　　众人一方面高兴，一方面却又下意识的紧张了起来。
　　他们这一方也有了顶级大能，以后面对天道圣人也有了底气。
　　同时。
　　眼前这位是混元无极大罗金仙。
　　他们赶紧收拢心神，不管妄动，生怕触怒对方。
　　陈凡笑了笑。
　　他也看出了众人的心思，不过也没有多说什么。
　　“其实你们也不必过于担忧。”
　　“黄龙虽已猜到我的存在，但却不知我是谁，实力几分。”
　　“这仍然是我们的优势。”
　　事实上，早在陈凡上次攻击刑天之时。
　　就应该已经暴露了。
　　恰逢女娲刚好就在那里，是以造成了误解。
　　陈凡也就正好借机继续隐藏了下去。
　　不过，只要他还想继续对付道祖和天道圣人。
　　就势必会暴露。
　　这也是无法回避的事实。
　　早一天晚一天，都会如此。
　　只是可惜没能取得更大的战果。
　　女娲忽然叹了口气。
　　“哎，都怪我。”
　　“如果我能言语犀利一些，刺激黄龙真正动手。”
　　“前辈就能趁机拿下他们了。”
　　这时候，众人也忽然反应过来。
　　之前。
　　他们明明已经陷入困境，女娲却一而再的嘲讽黄龙。
　　原来就是为了这个。
　　也就是说。
　　虽然他们看起来伤势惨重，已经陷入了绝境之中。
　　但事实上，却无比安全。
　　因为他们身后有着一尊混元无极大罗金仙！
　　黄龙不动手也就罢了。
　　一旦真的动手，要倒霉的反而是天道圣人！
　　众人总算明白了一切，也知道女娲和善尸不是在故意坑他们。
　　心里隐隐松了口气。
　　“对了前辈，此时暴露。”
　　“是否会给你带来了麻烦？”
　　陈凡笑着摇摇头。
　　“没关系。”
　　“我与天道作对，麻烦早已缠身。”
　　“难道有麻烦就要退缩吗？”
　　“你们会担心惹来麻烦吗？”
　　众人都笑了。
　　他们如果怕麻烦，又怎么会站出来和道祖天道作对。
　　只是众人心中还是有些可惜。
　　他们如果早知道如此，就应该表现的更加凄惨一些。
　　让黄龙顾不得多想。
　　不得不落入陷阱之中。
　　“哎，经过这次之后。”
　　“以后在想设下埋伏对付黄龙他们，就极为困难了。”
　　镇元子有些唏嘘。
　　没想到他根本没有危险，亏得他之前还多么担忧。
　　有靠山的感觉，真好。
　　“无妨，我们也并非是一无所获。”
　　“能知道噬道兽的存在，以及黄龙随意提升修为的情报。”
　　“就已经非常值得。”
　　黄龙在战斗中的表现，过于不可思议了。
　　以他原本的实力，明明根本不是镇元子的对手。
　　可他竟然直接使用功德之力，现场提升到了圣人九重天修为。
　　这个信息很重要。
　　否则，众人若是以为黄龙修为跌落，有了可乘之机。
　　到时候要倒霉的反而是他们自己。
　　噬道兽，极为神秘极为可怕。
　　此次若不是黄龙在场，众人根本不会知道世界上还有如此恐怖的存在。
　　一不小心直接陨落都有可能。
　　一想到噬道兽，众人的心里就笼罩了一层阴霾。
　　若是不解决这个问题。
　　他们以后根本没有办法合道。
　　不合道，又怎么反抗天道和道祖？
　　“根据黄龙所说。”
　　“一旦有人合完整的大道，就会引来噬道兽。”
　　“而以我们的实力，根本无法抵抗。”
　　“这又该如何是好？”
　　“难不成我们永远不得合道？”
　　陈凡微微摇了摇头，开始讲解道：
　　“并非如此。”
　　“合道，也有各种方法，也不是晋升更高层次的唯一条件。”
　　“就像女娲，是否合道对她并没有多少影响。”
　　众人都愣了一下，下意识的看向女娲。
　　有些不太明白这句话的含义。
　　如果女娲不需要合道，那她之前在五庄观又是为何？
　　尤其是镇元子，更加充满了疑问。
　　女娲也没有隐瞒。
　　“前辈说的没错。”
　　“我之所以与镇元子道友一起合道，是为了获得地道的感悟。”
　　“我的身份比较特殊。”
　　“妖族圣人、人族圣母。”
　　“如果能感悟地道。”
　　“到时，天地人三道相互融合，或许会有不同的道路。”
　　众人心下了然。
　　没错，女娲的身份实在是太特殊了。
　　在洪荒时期，就是天地间第一位天道圣人。
　　如果她真的可以天地人三道合一，或许就能直接突破。
　　成就混元太极大罗金仙。
　　更重要的是，女娲如果成功。
　　将会彻底超脱三道之外！
　　众人都有些羡慕的看着女娲。
　　他们苦苦追求合道都做不到，结果人家却早已寻求超脱。
　　根本就不在同一个层次。
　　女娲继续说道：
　　“而且，我也不能真正身合地道。”
　　“地道乃是镇元子道友掌控，我若是合了地道。”
　　“岂不是与道友争夺权限？”
　　“到最后，二人都不得圆满，那就害了道友了。”
　　一条大道所拥有的力量有限，最多支撑一尊合道圆满的圣人。
　　多人同合一个大道。
　　最终结果，就是一群半吊子。
　　镇元子深深叹了口气，心里五
　　味杂陈。
　　“哎，原来自始至终只有我彻底失败了。”
　　黄龙等人要阻止他们成道，成功了。
　　女娲感悟地道，也成了小半。
　　陈凡准备对付黄龙，虽未成功，但也知道噬道兽和功德之力的事情。
　　只有他，真正失败。
　　更令镇元子悲哀的是。
　　此次失败，他以后或许很难成功了。
　　有着噬道兽的威胁，他又怎敢再次合道？
　　镇元子低着头，情绪越发低落了下来。
　　陈凡看到了他的反应，神色微动。
　　“镇元子，你也不必失落。”
　　“此次合道失败不要紧，等我们找到对付噬道兽的方法。”
　　“你依然可以合道。”
　　“而且，你刚好趁此机会，彻底感悟自我。”
　　(本章完)

第387章 以退为进
　　镇元子与其他圣人不同。
　　他的实力看起来很高，但实际上却犹如空中楼阁。
　　问题很严重。
　　镇元子困在准圣时期实在是太久了。
　　是以在成圣之后，只顾着提高修为，心境却根本没有跟上。
　　如果一直顺风顺水下去也就罢了。
　　一旦遭受挫折，很容易产生心魔。
　　镇元子一愣，赶紧执掌行礼。
　　“多谢前辈开解。”
　　话都说开了，众人也彻底放下心来。
　　虽然没有达成最好的局面，但收获也足够让他们满意。
　　尤其是噬道兽的消息，更是无比重要。
　　否则，他们若是继续合道。
　　结果说不定会更加倒霉，甚至陨落！
　　众人之中。
　　除了陈凡不需要担心噬道兽的问题。
　　后土也比较安全。
　　女娲和月老都掌握了一部分人道权柄，只要二人没事。
　　后土也就不会出现问题。
　　女娲也早已准备走天地人三道合一的路线。
　　足以避开噬道兽。
　　其他人却只能继续等待。
　　等到他们找出对付噬道兽的方法。
　　唯一的好消息便是，天道圣人那边也害怕噬道兽。
　　没看见道祖都被咬下了一部分天道本源。
　　其他天道圣人，更加不敢。
　　众人的心情逐渐放松了下来。
　　又随意闲聊道：
　　“哎，咱们的计划最终还是失败了。”
　　“否则就能抓住道祖的第三尸。”
　　“你们说，第三尸究竟藏在哪儿？又是何身份？”
　　女娲摇了摇头。
　　“如果那么好猜，第三尸早就暴露了。”
　　“我觉得第三尸的身份一定极为特殊。”
　　“不一定是咱们能猜到的。”
　　“甚至不一定隐藏着，或许就在咱们眼前，可是却根本不知道。”
　　黄龙、刑天。
　　一个在阐教中名声不显，极为低调。
　　一个却托生巫族，举兵伐天，无比高调。
　　若不是真相暴露。
　　他们绝对不会相信此二人就是道祖的三尸。
　　第三尸一定更加隐秘特殊！
　　“不想了！”
　　孔宣用力摇起了头。
　　“道祖做事那么神秘，我怎么可能想得到。”
　　“反正还有你们这些前辈，你们努力吧！”
　　听到这话，女娲和镇元子等人都笑了起来。
　　如来也跟着撇撇嘴。
　　“你现在承认自己辈分低了？”
　　“只知道打架的莽夫！”
　　孔宣眼睛一瞪。
　　“如来，别人笑话我还行。”
　　“你还真没资格，叫个佛母听听。”
　　此话一出，如来的脸色顿时黑了。
　　完蛋。
　　他忘了。
　　当初投靠西方教，创下佛门之后。
　　他可是曾经被孔宣吞过。
　　如来当时逃出来之后，气急败坏的就想杀了孔宣。
　　哪成想被一群无耻的家伙拦住。
　　看热闹不嫌事大。
　　非得让他认对
　　方为佛母，还封了孔雀大明王菩萨。
　　如来无法忤逆西方二圣，只能忍下这份羞辱。
　　没想到，孔宣还拿这事开涮。
　　如来黑着脸，猛地一扭头，浑然当做什么也没有听到。
　　众人笑的更加开心了。
　　之前惨败的阴霾，也消去了大半。
　　“好了，大家都是同阵营的道友。”
　　“以后也不要互相挖苦。”
　　陈凡连忙站了出来，阻止这场闹剧。
　　说归说笑归笑，万一真的有谁留下怨念那就糟糕了。
　　“大家这次虽然受了道伤。”
　　“但祸福非定。”
　　众人立刻都被吸引了注意力。
　　“前辈，此话何解？”
　　可是却有些无法理解。
　　他们不仅合道失败，还没能引出道祖第三尸，甚至还没有抓住黄龙等人。
　　现在还身受道伤。
　　怎么还祸福非定？
　　陈凡脸上露出了一副神秘笑容。
　　“道伤，不是问题。”
　　“此方混沌之中有着大量未显化大道，完全足以让你们彻底恢复。”
　　众人点了点头。
　　早在进来之前，他们就已经发现了那些未显化的大道。
　　也看到了孔宣伤势恢复的奇迹。
　　但，这也最多让他们恢复而已。
　　又哪来的福？
　　“诸位试想一下。”
　　“按照黄龙等人的判断，尔等何时才能恢复道伤？”
　　陈凡缓缓扫视着众人，等待他们的反应。
　　女娲转了转眼睛。
　　“黄龙不知道前辈有如此至宝。”
　　“正常情况下，想要恢复道伤，至少也需要无尽岁月才能成功。”
　　“而且还需要消耗大量的宝物，绝不够我们所有人。”
　　“就是因为这个，黄龙还曾故意挑拨离间。”
　　陈凡微笑道：
　　“没错，这是黄龙的想法。”
　　“可是现在呢？”
　　众人回头看向混沌之中的大道光芒。
　　隐约察觉到了什么。
　　“有前辈的宝物相助，我们或许用不了几万年的时间就能恢复。”
　　陈凡继续微笑着点点头。
　　“如果我说，此处空间的时间流速与洪荒不同呢？”
　　“此界渡过百年，外界也不过区区几天。”
　　此话一出，众人都震惊了。
　　“什么！”
　　“前辈这可是真的！”
　　黄龙以为他们很难恢复，结果这里到处都是未显化的大道。
　　黄龙以为他们要耗费无尽岁月。
　　结果对于洪荒来说，不过数日。
　　这简直是太可怕了！
　　众人心里一下子冒出来很多惊人的想法。
　　混沌珠乃是陈凡的至宝。
　　上一次，他的修为提升之后。
　　元神和肉身达到了一个平衡境界。
　　对混沌珠的掌握更加熟练。
　　时间流速也更快。
　　只要他想，完全可以操纵混沌珠内时间超过洪荒万倍！
　　圣人修炼极为困难。
　　万载岁月，也很难增进分毫。
　　但。
　　如果众人能在此处修炼，万载岁月，不过区
　　区几百日！
　　几百日的时间就能提升。
　　长此以往下去，修为提升速度将会极为惊人！
　　最重要的是，恢复道伤！
　　外界需要无尽岁月，此处仅仅只需要数年！
　　更不要提。
　　未显化的大道之力。
　　不仅可以恢复道伤，众人还可以借机参悟大道。
　　他山之石可以攻玉。
　　众人的修炼速度将会更快！
　　一想到种种数不清的好处。
　　众人的眼睛都亮了，越发激动了起来。
　　就算是镇元子，此时也顾不得哀叹自己的不幸。
　　如果不是受了道伤，他又哪有机会来到此处！
　　“我明白了。”
　　这时，孔宣忽然大叫了一声。
　　满心激动的说道：
　　“前辈的计划真是太高明了！”
　　“黄龙等人以为咱们还受到严重道伤。”
　　“殊不知，咱们不仅早已经恢复，还修为增进。”
　　“他绝对不会防备我们。”
　　“咱们却随时可以攻其不备！”
　　镇元子拍手大笑。
　　“正是如此。”
　　“我们此番皆已遭受道伤，”
　　“敌在明，我等在暗。”
　　“黄龙会更加放心，准备下一个计划。”
　　“而那时，便是我们现身之日。”
　　“回报今日之仇！”
　　(本章完)

第388章 转移妖族生灵
　　众人似乎都看到了那个美好的画面。
　　黄龙等人正准备着，结果惨遭打脸。
　　一定极为迷人。
　　女娲也激动的脸色通红。
　　她今天被黄龙坑的不轻，差一点死在噬道兽爪下。
　　这个仇，一定要加倍报复回去！
　　“对了，我们也不能都隐藏起来。”
　　“否则很容易引起他们的怀疑。”
　　“最好是有人在外吸引他们的注意力。”
　　在场那么多圣人，有妖、有人、还有仙佛。
　　虽然受了道伤。
　　但突然间全都消失了，也很有问题。
　　完全的隐与暗中，反而会引起更多的注意。
　　“我去吧。”
　　东皇太一站了出来。
　　“我身为妖族妖皇，本就不应该潜伏。”
　　“执掌妖族天庭就是最好的理由，也是不可推卸的责任。”
　　“另外，蟠桃园之中的蟠桃和仙果都足够多。”
　　“即使我不在此处修炼，也可以恢复道伤，提升实力。”
　　众人点了点头。
　　东皇太一的身份注定了他不可能彻底潜伏。
　　反而会引起猜忌。
　　除此之外，还有些人应该出去，主动暴露自己。
　　镇元子，反而成了最适合潜伏之人。
　　毕竟他合道失败，还受了道伤。
　　封山避世多久，都情有可原。
　　“好，那我们分工合作。”
　　“我们这些可以隐藏起来的，就把各自的宝物交给你们。”
　　“让你们出去也可以快速修炼。”
　　“到时候，咱们一明一暗，同时对付黄龙！”
　　明暗双管齐下。
　　黄龙以为明面上的东皇太一等人就是敌人。
　　或许还会暗暗戒备陈凡。
　　但，绝对想不到，还有更深一层。
　　女娲和镇元子等人将会在混沌珠空间中，彻底恢复实力。
　　到时候，一齐进攻。
　　绝对可以让黄龙，让道祖吃个大亏！
　　“另外，妖族那边的仙果也可以拿出来。”
　　“顺便提升一下咱们手下的实力。”
　　“让一部分人率先提升，最少也是大罗金仙境界。”
　　“如此一来。”
　　“聚集三百六十五位大罗金仙，布置周天星斗大阵。”
　　“即便是圣人，也能斗一斗！”
　　众人你一言我一语，互相补充着计划之中的细节。
　　他们的圣人数量不比天道圣人。
　　但还可以使用阵法。
　　如果不是在意通天教主的感受，如来都想直接贡献万仙阵！
　　每个人都对未来充满了希望。
　　五庄观之战惨败的颓败之气，彻底一扫而空。
　　陈凡微笑着看着众人商议。
　　这不是他的一言之堂。
　　组织越有活力，就会产生各种奇思妙想。
　　将来的成就也就越高。
　　不像天道圣人那边。
　　黄龙说什么就是什么。
　　其他人即使有什么疑问，也不敢多言。
　　平时还好，一旦到了关键时刻，就是致命危险。
　　而那时，便是陈凡出击的时刻。
　　“孔宣，我有其他任务需要你去做。”
　　陈凡忽然叫住了孔宣。
　　孔宣微微一愣，当即拱手道：
　　“请前辈吩咐，晚辈定然万死不辞！”
　　陈凡摆摆手。
　　“用不着如此。”
　　“任务不危险，只是有些繁琐。”
　　“大战将起，如今洪荒已经不再安全。”
　　“我等部族生灵生活在此，随时都会有生命之威。”
　　“你速度最快，手段繁多。”
　　“我希望你可以遨游诸天，寻找所有适宜生存之所。”
　　“用以安置各方生灵。”
　　众人又愣住了。
　　谁也没有想到，这种时刻，陈凡还能想到普通生灵。
　　还特意为他们准备安全居所。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　他们连仙人都不在乎，更不要提凡人。
　　那些地方的灵气或许比不上洪荒。
　　但命都没了，还在乎什么灵气！
　　“前辈慈悲。”
　　孔宣双手合十行了一礼。
　　面色庄重，居然有了几分佛相庄严之容。
　　看的如来一愣一愣的。
　　这彩鸟不是整天给他捣乱吗？何时也开始学佛了？
　　“前辈，请问何为适宜生存之所？”
　　孔宣刚刚准备进一步询问。
　　如来撇撇嘴。
　　“这你都不知道。”
　　“各种生灵有各种需求。”
　　“就像妖族，五花八门。”
　　“植物精怪当然喜欢生活在森林有光照的地方，水妖生于水域。”
　　“有些地方对某些生灵来说是绝境，对一些特殊生灵来说，却是最完美家园。”
　　女娲和镇元子等人也都点起了头。
　　虽说修炼成妖，对各种生活环境也都能适应。
　　但生活在相匹配的环境之中。
　　修炼也能更加迅速。
　　“要我说，就先从妖族开始转移吧。”
　　女娲站了出来。
　　“妖族的高手最多，也与昊天等人的仇恨最深。”
　　“他这个假天帝，最想消灭的一定是妖族。”
　　“更何况，他们现在还生活在北俱芦洲。”
　　“日子过得也太苦了。”
　　北俱芦洲，本就是洪荒四大部洲环境最恶劣的地方。
　　常年冰寒彻骨不说，还有各种瘴气毒雾笼罩。
　　最重要的是。
　　此处乃是女娲斩杀玄龟，弃尸所在。
　　更是充满了怨念。
　　即使经过一定的改善，但也没有完全清除干净。
　　根本不适宜妖族生存。
　　只是因为妖族天庭在此，妖族妖皇在此。
　　妖族们才纷纷齐聚此地。
　　更何况，妖族忤逆道祖。
　　女娲此次没有合道成功，妖族根本没有顶尖高手。
　　而人族和巫族却有后土庇护。
　　柿子捡软的捏。
　　如果黄龙要带着人开始清算。
　　道祖真身不出，绝不敢擅动人巫二族。
　　绝对会从妖族开始。
　　“我也赞成从妖族开始。”
　　陈凡也点头同意道：
　　“妖族不仅有表面上的这些问题。”
　　“随着咱们这些人的联合，妖族天庭里的人员也越来越复杂。”
　　“人族、巫族，这两族可都是与妖族有仇。”
　　众人都沉默了。
　　当年的巫妖大战，直接让巫妖二族双双没落。
　　人族也差一点被妖族屠戮殆尽。
　　这个仇恨，可不是一言两语就能说清楚的。
　　他们这些圣人开始联合。
　　致使巫族、人族开始和妖族合作。
　　虽然表面上不说，但一定有人心生怨言。
　　这种时候。
　　一旦有人刻意挑拨，那就彻底完了。
　　众人辛辛苦苦建立的妖族天庭，就将毁于一旦。
　　自相残杀，同归于尽。
　　甚至还有可能影响到他们这些圣人的合作。
　　而对于这种事情。
　　某位西方圣人可是有着前科！
　　准提这个不要脸的家伙，可是曾经亲自迷惑人族帝皇纣王。
　　女娲庙题下淫诗。
　　致使封神大劫开启。
　　一旦发生这种事情，大家后悔也来不及。
　　大家都非常同意这个计划。
　　只是，却没有擅权专断。
　　纷纷看向东皇太一。
　　不管女娲怎么赞同，都改变不了她是人族圣母的事实。
　　东皇太一才是妖皇。
　　才可以命令整个妖族。
　　只是，他们却不知道。
　　东皇太一就是陈凡的善尸。
　　陈凡都已经同意了，他怎么可能会有问题。
　　“我也同意此事。”
　　“只是具体实施起来，可能会有些麻烦。”
　　(本章完)

第389章 不如让妖族抢着搬迁
　　诸位圣人都觉得迁移普通生灵，是个非常好的计划。
　　纷纷表示赞同。
　　东皇太一也开口同意，但却似乎有什么疑虑。
　　身为陈凡的善尸。
　　东皇太一刚刚提出疑虑，陈凡就立即明白了他的心中所想。
　　自从东皇太一重生之后。
　　各地妖族纷纷不顾危险，不怕困苦。
　　前往北俱芦洲投奔。
　　甚至还抛弃了原有的基业，带着所有手下投奔。
　　妖族众人对东皇太一如此忠心耿耿。
　　他绝不能寒了众人的热忱。
　　有机会。
　　东皇太一当然想让妖族前往更好的地方生活。
　　即使灵气低一些，也比留在洪荒受苦强。
　　而且更能提前消除隐藏的麻烦，百利而无一害，
　　但，妖族很复杂。
　　尤其是东皇太一陨落那么多年，妖族早已分崩离析。
　　出现了很多派系。
　　现在虽然都重聚他的麾下。
　　可，一旦发生什么事情，后果很难预料。
　　“自从我在北俱芦洲重建妖族天庭之后。”
　　“各方妖族成员们，提供了大量的人力物力。”
　　“才终于将北俱芦洲的环境，改善的稍微好一些。”
　　“若是突然离开，恐怕很多人都不舍得。”
　　“故土难离啊。”
　　何止是那些普通妖族。
　　就算是妖族高手，也不一定会有几个赞同。
　　陆压为了妖族天庭，可是不辞辛苦。
　　主动化身大日。
　　还有的妖怪把原来的洞府都拆了，灵泉灵脉迁至北俱芦洲。
　　竭尽所能的，改善北俱芦洲环境。
　　妖族为了东皇太一，已经抛弃了一次家园。
　　现在，又要他们抛弃。
　　即便是东皇太一，也不忍心下达这个命令。
　　众人都微微叹了口气。
　　妖族的确很艰难，直接陷入了量劫之中。
　　几经绝灭。
　　能重新恢复现在的规模，都是个不小的奇迹。
　　东皇太一虽然是陈凡的善尸。
　　但有些事情，也不得不真正为妖族考虑。
　　陈凡沉默不语。
　　事实上，妖族发展成现在这幅样子。
　　和他也有些不小的关联。
　　派出善尸聚拢妖族。
　　不仅是凝聚力量。
　　陈凡其实还有一个想法。
　　人族与妖族之间的仇恨实在是太深了，根本不是轻易就能化解。
　　如果所有的妖族都能聚集到北俱芦洲。
　　其他三座大洲的地方就会空出来，任由人类自由发展。
　　连面都见不到，仇恨自然就会消减许多。
　　而且，那些不听从命令的妖族，死了也和他无关。
　　可是没想到，人类还没有忘记仇恨。
　　计划就出现了如此巨大变化。
　　倒也不算糟糕。
　　如果能利用好的话，说不定还能更进一步。
　　提早完成末法时代的计划。
　　不管妖族有什么问题，迁移计划都势在必行。
　　甚至不仅仅是妖族。
　　巫族、龙族甚至是
　　其他各个种族，都要迁移。
　　各族最终都生活在不同的世界。
　　相同的是和平安稳，还有与世无争。
　　不过最终计划有些为时尚早。
　　现在，还是应该先从妖族开始。
　　“妖族的迁移的确是个不大不小的麻烦。”
　　“万一弄不好，人心就要散了。”
　　女娲也皱起了眉头。
　　她的身份最为特殊，与人族、妖族都有着莫大关联。
　　也不愿看到妖族出现问题。
　　到底该怎么办才好？
　　其他圣人也都开始认真思考了起来。
　　大家同为一个阵营的伙伴，有困难当然要互相帮助才行。
　　可是过了好一会儿，大家都无法想出一个妥善解决的方法。
　　“种族迁移很简单啊。”
　　忽然，众人听到了一个声音。
　　都有些惊奇的看过去，却忍不住笑骂了起来。
　　“孔宣你别捣乱。”
　　“你自己一个人吃饱了全家不饿。”
　　“怎么能理解妖族的问题。”
　　凤族生灵总共也没剩下几个，除去混血亚种。
　　那更是寥寥无几。
　　孔宣算是凤凰一族仅有的传人了。
　　凤凰一族搬迁？
　　不就是等同于孔宣换个道场吗？
　　怎么能和妖族相比。
　　孔宣急了。
　　“谁说凤凰一族了，我就是在说妖族。”
　　“你们为什么非得逼着妖族搬迁？而不让他们主动抢着搬迁呢？”
　　众人又一次摇起了头。
　　无可奈何。
　　“你开玩笑呢？”
　　“让妖族搬迁的办法都想不到，他们怎么可能会主动？”
　　故土难离。
　　妖族虽然愿意听从东皇太一的吩咐。
　　但这种事情，实在有些难为妖族了。
　　陈凡看着孔宣的样子，神色微动。
　　“孔宣，你是否想到了什么方法？”
　　如来当即摇起了头。
　　“这只彩鸟能想出什么计划，就是故意捣乱。”
　　孔宣嘿嘿一笑。
　　“如来你不要嫉妒我。”
　　“我真的想出了一个方法。”
　　“叫声爸爸我就告诉你！”
　　如来气得脸色通红。
　　这么多年来，他被逼着认下了孔宣佛母的身份。
　　孔宣虽然占了便宜，但也一直耿耿于怀。
　　他毕竟是个男子，却被成为佛母。
　　一直想要挽回自己的形象。
　　“好了，你们两个不要胡闹了。”
　　“孔宣你到底有什么想法，快说出来吧。”
　　女娲连忙站出来打圆场，感到一阵阵头疼。
　　都是一群圣人了，怎么还和个小孩子似得争锋斗气。
　　“很简单。”
　　孔宣也没有耍性子，直接说出了自己的想法。
　　“妖族不想搬迁，无非就是故土难离。”
　　“如果要搬迁的地方比洪荒更好，灵气丰富，有着各种天才地宝。”
　　“他们不都得争着抢着搬？”
　　众人忽然一愣。
　　总觉得似乎真是那么回事。
　　大家都是洪荒生灵，下意识就认为此处乃是诸天万界最
　　高所在。
　　资源和灵气也是远超其他世界。
　　即使北俱芦洲苦寒一些，但毕竟也是洪荒一大部州。
　　又怎么是其他小地方可以相比。
　　所以谁也不愿意搬迁。
　　找出更好的地方，大家当然愿意搬。
　　“但，根本没有这样的地方。”
　　“其他地方根本比不上洪荒。”
　　有人无奈的叹了口气。
　　想法虽好，但最大的前提条件就是错的。
　　又怎么能做到呢？
　　“嘿嘿，那是你所说。”
　　孔宣又继续说道：
　　“我们可都是圣人。”
　　“完全可以自己改造出来一个更好的世界。”
　　“到时候，假的也是真的！”
　　众人齐齐愣了一下。
　　他们只是随口问问而已，孔宣竟然真的给出了方法！
　　而且，听起来似乎可行？
　　(本章完)

第390章 种族迁居计划实行
　　众人认真思索了一番。
　　他们都是圣人，举手投足间都能创造无数个小世界。
　　要改造一处世界真的没有什么难度。
　　更何况，混沌中的那些小世界并非那么不堪。
　　毕竟也是当年洪荒破碎，分散出去的小世界。
　　多少也有些底蕴。
　　如此一来，改造的难度更小了。
　　此事可为！
　　“新世界，灵气更加浓郁，资源更加丰富。”
　　“而且还没有敌人。”
　　“各种族完全可以在各自的小世界之中安心生存。”
　　“我们还可以补充奖励机制。”
　　“主动搬迁的生灵，可以获得灵丹、法宝等奖励。”
　　“甚至还可以优先挑选环境更好的小世界。”
　　双管齐下。
　　就不愁没有生灵不想搬迁。
　　忽然间，陈凡眼前浮现出一股浓浓的既视感。
　　洪荒世界也要搞拆迁致富了吗？
　　孔宣这想法的确很不错。
　　如此一来。
　　非但不会造成不满，反而人人都为能够搬迁而高兴。
　　众人转过头，重新打量着孔宣。
　　满脸惊愕。
　　这小子平时不着四六，没想到还真的能想出这种好办法。
　　“不过，我还是有些问题。”
　　“咱们这么做，不会挑起妖族内部的纷争吗？”
　　“大家都想前往更好的世界，一旦没有抢到，会不会大打出手？”
　　如来虽然很不喜欢孔宣，但也觉得有些道理。
　　并不想计划失败。
　　东皇太一迅速说道：
　　“那就再添加一种限制，多个种族看重同一个地方。”
　　“那就派出代表争夺。”
　　“甚至还可以挑动起大家的修炼干劲。”
　　有争斗不可怕。
　　现在正是战争时期，他们与天道圣人一方不死不休。
　　各族成员们争斗，反而可以提高战斗力。
　　简直是一举两得。
　　甚至，各族还会主动争抢。
　　毕竟好地方有限，如果被其他人提前选完了。
　　最后搬迁的区域，一定比前面差很多。
　　气氛逐渐活络了起来。
　　大家刚刚还一副为难的样子，此时却又考虑各族争抢。
　　“可是，那么多世界，那么多种族都要搬迁。”
　　“势必会有一些分到了差的地方。”
　　“到时候，如果那些差地方的种族不愿意搬迁怎么办？”
　　这也是个严重的问题。
　　毕竟混沌中的小世界条件有限，不可能都是好地方。
　　而各族生灵不少。
　　甚至大部分都是普通世界，高级世界根本没几个。
　　镇元子猛地一甩手。
　　“咱们都已经那么努力照顾他们了。”
　　“到那时候还有不愿意的，也没有办法。”
　　“这样吧，大家回去之后稍微透漏一下此次大战的后果。”
　　“要特别强调咱们受的道伤，无量元会都无法恢复。”
　　“天道圣人随时都会派兵攻打，清洗一切反对者。”
　　“到时候，他们不搬也得搬。”
　　众人忍
　　不住倒抽了一口冷气。
　　没想到镇元子那么狠心，连散播谣言的方法都能使出来。
　　不过这也不算谣言。
　　毕竟，他们受到道伤为真。
　　天道圣人也绝不会轻易放过他们。
　　不愿意离开？
　　那就自己承担后果吧。
　　反正他们已经受伤了，自身难保又哪来的精力保护其他人。
　　还能借机，进一步迷惑天道圣人。
　　他们根本猜不到。
　　众人实际上已经花费了无数时间，使用大道之力。
　　早已经恢复了道伤。
　　各种族成员就会陷入恐慌之中，不搬也得般。
　　否则一旦受到袭击，一切就都完了。
　　软硬皆施。
　　既给了选择好处的机会，又让人们感到极度危机。
　　相信只要不是过于痴傻，就知道怎么选择才是最好的。
　　此番计划实施的可能性极高。
　　“人族也要加入进来。”
　　“人族现在虽然已经和妖族达成了一定的和平。”
　　“妖族天庭都有不少人族仙人。”
　　“但二族之间，一直有着各种矛盾。”
　　“让人族和妖族争抢，更能调动他们的积极性。”
　　陈凡微微点了点头。
　　虽然他是计划让人族生活在洪荒大地。
　　但也要留下后手。
　　否则，一旦洪荒真的出了什么事情。
　　那人族可就完了。
　　分散到各个世界之中，人族就能一直延续下去。
　　这时候，女娲又皱起了眉头。
　　“咱们计划的很好。”
　　“可是天道圣人和黄龙他们，会眼睁睁看着咱们搬走吗？”
　　众人也都沉默了，感到有些困难。
　　的确如此。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　天道圣人虽然不在乎凡人，但没有了凡人，他们又该统治谁？
　　尤其是天庭的昊天。
　　一旦各种族都搬走了，那他这个天帝就彻底成了笑话。
　　“或许会有阻拦，或许没有。”
　　“一旦天道圣人出手阻拦，不就更加坐实了大清洗的谣言？”
　　“到时候，反而会让各种族更愿意搬迁。”
　　陈凡的语气有些淡漠。
　　如果天道圣人真的出手，那么绝对会有很多死伤。
　　不过为了各种族的未来，为了他们。
　　这点风险完全值得。
　　“更何况，咱们不是还在吗？”
　　“如果天道圣人出手，那咱们就做出一副拼命断后的架势。”
　　“如此一来，他们也不敢逼得太紧。”
　　圣人拼命可不是小事情。
　　即便他们现在已经身受道伤，但拼命相博也能拉几个垫背的。
　　天道圣人本来就首鼠两端。
　　更加不敢逼得太过。
　　孟婆也站了出来。
　　“既然如此，那就算是我巫族吧。”
　　“巫族也应该搬迁到其他地方去，留下火种。”
　　巫族最惨。
　　当年巫妖大劫过后，妖族至少还活下来不少小妖怪。
　　还有女娲这个圣人。
　　可是巫族，差点灭族了。
　　只有在地府之中，还偷偷
　　隐藏着一些。
　　将来。
　　他们与天道圣人势必会有一场大战。
　　到时候洪荒都有危险，地府也不是一个安稳之地。
　　巫族必须搬迁，否则这次真的就灭族了。
　　镇元子和女娲等人都有些吃惊。
　　诸位圣人虽然都知道，巫族还没有灭绝。
　　但没想到，巫族的成员看起来似乎还有不少。
　　自从巫妖大战之后。
　　巫族几乎绝迹与洪荒，这么多年来的休养生息。
　　也应该有了不小的规模。
　　计划已经做的很完善，大家也都点头同意。
　　接下来就只是一些更加详细的细节。
　　陈凡最终做出决断。
　　“好，那就决定好了。”
　　“种族迁居计划实行！”
　　(本章完)

第391章 恢复道伤
　　众人纷纷点起了头，一致通过了这个计划。
　　无当圣母和如来都已经看傻了。
　　听的一愣一愣的。
　　他们根本没有想到，事情竟然那么快通过了决议。
　　天道圣人那边还以为他们伤势惨重，或许都已经内讧了。
　　事实上，他们却已经计划好了未来。
　　一旦将来真相大白。
　　天道圣人绝对会受到重大打击。
　　二人对这个联盟更加充满了信心。
　　将来，他们绝对能够赢得最后的胜利！
　　“天道圣人一心就为了消灭我们。”
　　“我们也只是想着怎么抗争。”
　　“没想到，前辈竟然已经准备延续万族生灵的未来了。”
　　“前辈真是太厉害了！”
　　无当圣母眼睛里冒出了小星星。
　　各种族都已经延续下去，他们也就可以放手一搏。
　　战斗力绝对会获得巨大提升。
　　毕竟，各种族的种子已经散播了出去。
　　即便到时候打的洪荒破碎，世界凋零。
　　他们也不用担心。
　　没有了后顾之忧，众人的心情也越发轻松了起来。
　　“既如此，那咱们也该办正事了。”
　　陈长生挥了挥手。
　　混沌涌动，那些大道之力更加浓郁。
　　“不管什么计划，都需要有足够的实力。”
　　“还请诸位先治愈道伤，提升实力。”
　　只是感受到那些大道之力散发出的光辉。
　　众人就感觉身体轻松了不少。
　　纷纷拍掌大笑。
　　“是极！是极！”
　　“人间皇帝还不差饿兵。”
　　“咱们还是先提升实力再说。”
　　众人所有的计划，都是建立在他们已经恢复的情况下。
　　否则，计划做的再好，却没有实力执行。
　　什么都没有意义。
　　“还有咱们的种族迁居计划。”
　　“天道圣人可能阻拦，也可能不阻拦。”
　　“但，只要咱们实力提升之后。”
　　“不管他们要怎么做，咱们都不在乎。”
　　众人不可能将希望寄托于敌人身上，所以必须做好万全准备。
　　不管发生什么事情。
　　只要有足够的实力，一切都不是问题。
　　“那你们先修炼着，我们先回去了？”
　　东皇太一和孙悟空等人站了起来。
　　按照计划，他们需要在外界继续保持受伤状态。
　　打消天道圣人的疑心。
　　顺便为其他人争取时间。
　　陈凡嘱咐道：
　　“东皇太一。”
　　“你出去散播谣言之后，一定要打探清楚天道圣人的反应。”
　　“避免露出破绽。”
　　东皇太一点了点头。
　　“放心，我心里省的。”
　　他们在计划欺骗天道圣人。
　　也要防备着天道圣人假装受骗。
　　否则，事情就麻烦了。
　　幸好东皇太一就是陈凡的善尸。
　　自己做事，他很放心。
　　陈凡神念微动，当即激发混沌珠将几人送出去。
　　剩下的圣人们则分
　　散在这方空间之中。
　　各自寻找相匹配的大道，慢慢吸收参悟。
　　道伤缓缓恢复。
　　众人的修为也在跟着缓缓提高。
　　转眼间，便是数百年过去了。
　　女娲正盘坐在一团复杂的大道旁边，时而皱起眉头，时而又笑容满面。
　　她与其他人走的道路不同。
　　是以天道、地道、人道，三道相互融合。
　　最终越过合道，成就混元太极大罗金仙。
　　这条道路比合道更为艰难。
　　可是女娲却不为艰难，依然选择了此道。
　　此处的混沌之中，有着各种各样未显化的大道之力。
　　其中这一团，就有天地人三道。
　　女娲慢慢参悟着。
　　忽然，她好像想明白了什么事情，浑身散发出磅礴光辉。
　　她的气息越来越强，竟然恢复了全盛时期的实力！
　　仅仅只用了数百年。
　　女娲的道伤彻底恢复！
　　如果此时出去，绝对会震惊所有天道圣人！
　　与此同时。
　　陈凡的耳边忽然响起了一个声音。
　　“叮！”
　　“帮助女娲感悟天地人三道，探查合道的隐秘。”
　　“任务已完成！”
　　“恭喜您获得奖励，百万功德之力。”
　　“检测到您的法力不足，功德之力自动补足。”
　　“您的法力、元神、肉身都已晋升为混元太极大罗金仙一重！”
　　“奖励大道本源！”
　　陈凡只觉得体内忽然涌现出磅礴的法力。
　　身体进入了一种玄之又玄的状态。
　　万法平衡。
　　系统竟然直接补足了身体平衡。
　　也就说，平衡是高阶仙人最重要的事情。
　　甚至，陈凡隐隐有些猜测。
　　盘古大神何其强大。
　　只身独战三千魔神，最后还开天辟地。
　　但是却失败了。
　　很有可能就是他的身体不平衡！
　　盘古肉身极其强悍，元神更是能分化三清圣人。
　　但唯独法力。
　　虽然无比强大，但却根本配不上肉身和法力。
　　丝毫不平衡。
　　是以。
　　盘古大神开天之时法力不足，最终陨落。
　　当然，这只是陈凡的一种猜测罢了，具体如何还是个未知。
　　这时，系统又弹出来一个信息。
　　“叮！”
　　“触发下一阶段任务：调查噬道兽的真相！”
　　噬道兽。
　　这个东西也无比恐怖。
　　竟然以大道本源为食，杀之不尽，灭之不绝。
　　即便是陈凡也感到很头疼。
　　不见道祖也躲起来了吗？
　　就足以证明这个噬道兽的问题。
　　陈凡隐隐有种感觉。
　　系统上次发布那种任务，应该就是为了引出噬道兽。
　　也就是说，这东西的问题很大。
　　或许比天道圣人更为麻烦。
　　“算了，走一步看一步。”
　　“等有机会再好好调查。”
　　陈凡叹了口气。
　　他现在连天道圣人都无法解决，道祖的第三尸也没有查出来。
　　要对付噬道兽，有些太早了。
　　不如想办法，继续从黄龙或者道祖那里得到更多的情报。
　　如此一来，才能对付噬道兽。
　　陈凡放下这个任务，转而又看向任务的另一项奖励。
　　大道本源。
　　这可是真正的大道本源！
　　不是未显化的力量，更不是碎片。
　　天地人三道都是洪荒世界的力量。
　　但大道本源，乃是混沌之力！
　　是当初三千魔神所掌握的三千大道的本源之力！
　　无比强大，无比神奇。
　　这份奖励绝对可以让陈凡的修为更进一步！
　　此时正是需要战斗力的时刻！
　　其他圣人都在认真的恢复道伤，提升实力。
　　作为本阵营最强者。
　　陈凡当然也要尽可能更强才是！
　　没有犹豫，他直接拿出大道本源吸收。
　　(本章完)

第392章 修为突破
　　轰隆！
　　磅礴的力量炸开了，涌向陈凡的四肢百骸。
　　大道本源蕴含的能量极为可怕。
　　远比他想象的还要丰富。
　　甚至。
　　换做等闲合道修士，绝对会被磅礴的能量撑伤。
　　陈凡刚想紧急搬运法力，化解能量。
　　就在这时，法力忽然自发运转了起来。
　　同时他的身体与元神也进入了一种特殊的状态。
　　磅礴的能量刚刚爆发，就被控制，轻易吸收。
　　“原来，这就是三相平衡。”
　　陈凡心里忽然生出了一种明悟。
　　元神、法力、肉身平衡之后，会带来一种极为特殊的作用。
　　彼此循环，相互增幅。
　　能量归于法力，感悟融入元神。
　　而后又反哺肉身，变得更加强大。
　　大道本源本身，就有着促进元神、法力和肉身平衡的能作用。
　　系统早就给陈凡准备好了。
　　如果他没有天道、[ .xx.biz]地道、人道，三道合一。
　　晋升混元太极大罗金仙。
　　使用了大道本源，也同样可以突破。
　　从一开始，系统就为他规划出了一条最好的路线。
　　而现在。
　　陈凡早已晋升混元太极大罗金仙。
　　这份天道本源，将会更加完善他的大道。
　　从而让他变得更加强大。
　　磅礴的能量爆发。
　　陈凡身上散发出来的气息也越来越强大。
　　前方似乎出现了什么阻碍，可是还没有看清楚。
　　法力直接冲了过去。
　　他竟然突破了！
　　修为直接攀升至混元太极大罗金仙三重！
　　轰隆！
　　一股恐怖的气息猛地爆发。
　　瞬间向着四面八方席卷而出。
　　混沌珠内修炼的诸位圣人都倒了大霉。
　　孔宣刚刚发现一条新的五行大道，还没有来得及吸收。
　　忽然，直接倒飞了出去。
　　整个空间内，以陈凡所在位置为中心点。
　　一个个圣人倒飞而起。
　　连丝毫反抗的能力都没有。
　　“又来？”
　　“这也太欺负人了吧？”
　　孔宣气冲冲的瞪着眼睛死死看向中心处，满脸幽怨不止。
　　镇元子连忙控制住自己的身形。
　　听到这话，感到极为不解。
　　“什么意思？”
　　“你难不成知道发生了什么？”
　　诸位圣人纷纷飞了过来，样子虽然有些狼狈。
　　但总算没有受伤。
　　他们听到孔宣的话都极为惊奇。
　　难不成这还是什么比较常见的情况吗？
　　刚刚，他们还以为受到袭击了。
　　甚至有几个圣人都已经掏出了兵器，严阵以待。
　　难不成还有什么秘密？
　　“没事没事。”
　　“你们自己也应该有些猜测才对。”
　　“这不是什么危险，只是咱们受到修炼爆发的余波波及了。”
　　孔宣摆摆手，脸上还是充满了幽怨。
　　颇为郁闷。
　　众人更加困惑了，你看
　　看我，我看看你。
　　脸上露出了一抹惊色。
　　虽然他们的确有些猜测，但根本不敢往这方面去想。
　　他们是谁？
　　洪荒圣人！
　　虽然现在的圣人不像以前那样罕见和尊贵了。
　　但实力却更强了好不好？
　　结果现在，他们竟然被一道气息击飞。
　　换做以前，绝对不敢相信。
　　就算是道祖，也不应该那么轻易。
　　众人的神色无比凝重，齐齐转头看向此处空间的最中心处。
　　“大家都感觉到了吧。”
　　“前辈的气息变得更加强大了！”
　　镇元子感叹了一声，只觉得无比羡慕。
　　那么强悍的气息。
　　已经堪比当日出现的噬道兽！
　　“合道二重，不！至少是三重！”
　　“也就是说，混元太极大罗金仙三重境界。”
　　众人更加震惊了。
　　他们连圣人九重天都没有，结果陈凡却已经再次晋升。
　　接近噬道兽的气息。
　　噬道兽可是曾经吞噬过天道本源。
　　害的道祖不得不隐藏自身。
　　也就是说，陈凡此时的实力，已经堪比道祖！
　　即使稍微差一些。
　　但也是个重大的惊喜。
　　如此一来，即便是道祖真正苏醒。
　　他们也不是没有一战之力。
　　只是，众人一想到陈凡的修为到了如此地步。
　　心里还是免不了有些叹息。
　　真是人比人气死人。
　　他们的修为比不上对方也就罢了。
　　更可悲的是。
　　他们竟然连对方突破时散发出来的气息，都挡不住。
　　就算有差距，也不至于那么大吧？
　　诸位圣人都沉默了。
　　谁也没有心思多说一句话。
　　差距太大，以至于让他们连猜测陈凡具体到了什么境界。
　　都没有心情。
　　“既然无事，那我就抓紧去修炼了。”
　　“我的道伤已经恢复。”
　　“接下来，要继续提高，无限接近于合道！”
　　镇元子匆匆撂下一句话，转身就走。
　　女娲和其他圣人也都迅速告辞离开。
　　虽然混沌珠内的时间流速与外界有着巨大差异。
　　外界一天，此处都过去了上百年。
　　如此难得的机会，众人谁也不舍得放松修炼。
　　连一分一秒钟都不想耽误。
　　迫不及待的回到各处，感悟未显化的大道。
　　提升修为。
　　孔宣看着离去的众人，忍不住摇了摇头。
　　“你们努力又有什么用？”
　　“不管你们再怎么努力，也根本不可能追的上前辈。”
　　“说起来，这处空间是不是又变大了很多。”
　　“上次飞的没有那么远吧？”
　　孔宣摸着下巴，看着空间边缘地带若有所思。
　　他的确没有感应错。
　　陈凡的修为提升之后，混沌珠内的空间变得更大了。
　　长此以往。
　　绝对可以比得上外界真正的混沌。
　　若是开天辟地。
　　甚至有机会，创造出一个不输于洪荒
　　的新世界！
　　另一边。
　　陈凡也感受到了众人的状态。
　　连忙收起气息，遮掩威势。
　　与天道圣人的战争还没有开始，先把队友背刺了。
　　那可就真成了笑话。
　　“混元太极大罗金仙第三重。”
　　陈凡神色微动。
　　虽然他的修为已经接连突破两层境界。
　　但他隐隐可以感觉到。
　　大道本源的能量还未完全吸收，若是耐心继续修炼。
　　或许还能再次晋升。
　　不过，这份实力已经足够了。
　　即使仍然不是噬道兽的对手，但仅仅是调查。
　　却已经足够了。
　　不是陈凡想要冒险，而是时间很紧张。
　　女娲和镇元子虽然合道失败，但毕竟底子还在。
　　更何况，失败也留下了珍贵的经验。
　　此处空间之中。
　　又有那么多未显化的大道，可以让二人尽情吸收。
　　或许再过不久
　　二人的实力就能重新恢复到圣人九重。
　　到时候，仍然要面对噬道兽的威胁。
　　(本章完)

第393章 北俱芦洲的传闻
　　镇元子和女娲很快就能恢复到圣人九重。
　　其他人即使慢一些。
　　但在此处空间中，可以尽情吸收未显化的大道。
　　修炼速度绝对很快。
　　到时候，人人都需要合道。
　　但噬道兽太强大了。
　　陈凡也没有办法。
　　除非，他们永远不合道。
　　但这又怎么可能。
　　不合道又怎么反抗道祖，这些圣人们也绝对不会甘心。
　　更何况。
　　陈凡也无比好奇，道祖现在究竟是什么状态。
　　洪荒之中都发生了那么多的事情。
　　几乎是天翻地覆。
　　可道祖依然没有现身。
　　并且还刻意封印了黄龙等人的记忆，更显得无比古怪。
　　陈凡可不会封印自己三尸的记忆。
　　也就是说，道祖的确在掩藏什么。
　　或许是惊天阴谋，或许是致命弱点。
　　都无从所知。
　　知己知彼，才能百战不殆。
　　他们这一方什么情况都不了解，还怎么反抗？
　　是以。
　　不管是噬道兽，还是道祖的情况。
　　陈凡都必须尽快调查。
　　“那日噬道兽显露出来的实力，应该达到了合道六重左右。”
　　“以我现在三重的修为，越阶二重问题不大。”
　　“但更高境界，就有些危险了。”
　　陈凡与寻常圣人不同。
　　元神、肉身、法力，三相平衡。
　　让他有着越阶战斗的底气。
　　但即便再强大，也有着极限。
　　合道六重的噬道兽，他也没有信心能赢。
　　若是想要真正查清那些隐秘。
　　最好还是修为再提高一些。
　　幸亏镇元子等人不知道陈凡的想法。
　　否则绝对会更受刺激。
　　他们提升一点儿修为，都无比艰难，费尽千辛万苦。
　　结果陈凡这个混元太极大罗金仙。
　　修为提升的比他们还容易。
　　刚刚晋升，还没有坐稳，马上又考虑下一次晋升。
　　简直是太疯狂了。
　　陈凡的情况很特殊。
　　任凭他人努力刻苦，又怎能比得上外挂。
　　系统发布了很多任务，他目前只完成了探查合道隐秘。
　　还有建设妖族天庭、促进龙族与人族关系、调查噬道兽等等。
　　这些任务都比较困难。
　　一旦完成，或许也能得到大道本源奖励。
　　如此一来，他真的可以迅速提升修为。
　　而且，前两个任务并不是很困难。
　　妖族天庭的框架已经在北俱芦洲重新建立。
　　东黄太一也在加紧布置周天星斗大阵。
　　一旦成功。
　　建设妖族天庭的任务就算完成了。
　　陈凡只要等着就行。
　　而且，由于不周山上空的天空破碎。
　　元始天尊又有自己的打算。
　　进度有些感人。
　　龙族刚好就在附近帮忙治理水患，功德无量。
　　完全可以向人族宣传。
　　借此提升龙族在人族之中的威望。
　　也可以促进两族关系。
　　这个任务，也可以迅速完成。
　　而且。
　　刚好可以借助这些机会，实施种族迁居计划。
　　天空破碎，天河倒灌。
　　地面上一片生灵涂炭。
　　众人本就要迁居。
　　迁居到其他部州和迁居到洪荒外界，区别不大。
　　妖族天庭建立，也可以看清各方妖族的态度。
　　有谁是真心归附，有谁是另有企图。
　　完全可以借助机会，选拔真正忠心的妖族。
　　陈凡神色微动，脑海中瞬间闪过了无数念头。
　　没有犹豫，他当即将这些念头传播出去。
　　交给三尸去做。
　　北俱芦洲。
　　早已经成了妖族的新圣地。
　　万妖聚集，妖气遮天。
　　只是。
　　最近这段时间，北俱芦洲的情况却不是太好。
　　众妖已经得到了消息。
　　五庄观大战。
　　天道圣人与妖族圣人还有其他圣人大打出手。
　　最终以妖族与其他圣人的惨败，而结束。
　　根据隐秘传闻。
　　那些圣人都深受重伤，或许数千万年也无法恢复。
　　天道圣人一方，大获全胜。
　　原本，大家都不怎么相信。
　　可是这段时间以来，人道圣人、地道圣人都消失了。
　　似乎躲进了地府之中，逃避追杀。
　　就连妖皇东皇太一。
　　回来之后也是突然宣布闭关，一直没有出现。
　　这就更加坐实了传闻。
　　一时间。
　　北俱芦洲人心惶惶，紧张难安。
　　最重要的是，天空中那轮大日也消失了。
　　陆压太子似乎正在为妖皇护法，根本难以脱身。
　　北俱芦洲，又再次恢复了那个苦寒之地。
　　这还不算。
　　最近又有古怪的消息传来。
　　有人在洪荒大陆之外，发现了新的世界。
　　那些世界更加庞大，灵气更加充足，也与世无争，和平安宁。
　　甚至已经有些妖怪提出了离开洪荒的想法。
　　洪荒虽好，但实在是太危险了。
　　妖族以前就曾经历过大没落。
　　差一点灭族。
　　好不容易重新发展到如今地步。
　　可是却偏偏受到天道圣人的针对，妖皇也深受重伤，无法庇护他们。
　　如果继续在洪荒呆下去。
　　完全灭族也说不定。
　　即使外面的世界比洪荒稍微差一些，也比灭族之危好。
　　更何况。
　　洪荒好不好，和他们妖族也没有多大关系。
　　毕竟北俱芦洲就已经是最苦寒之地。
　　说不定，外面的世界，真的会更好呢？
　　传言越演越烈。
　　妖族中也出现了几派想法。
　　有的迫不及待想要搬迁，有的却要誓死留下，还有的想法不明，左右摇摆。
　　不管怎么样。
　　种族迁居，都成了万千妖族关心的大事。
　　人人都在等着东皇太一出关，等待妖皇命令。
　　这一日。
　　忽然有道强横的气息笼罩了整个北俱芦洲。
　　“吾已出关！”
　　“各族大罗金仙速来妖族大殿，商议大事。”
　　听到这个声音。
　　所有人都激动了起来。
　　“这是陛下的声音！”
　　“妖皇东皇太一，终于出关了！”
　　妖族们无比惊喜。
　　东皇太一的声音依然洪亮充满了威严。
　　看样子。
　　即使他受伤了，也不像外界传言的那么糟糕。
　　只要妖皇还在，众人就有信心。
　　所有大罗金仙纷纷飞往大殿，参与会议。
　　妖族大殿之中。
　　人员还没有到齐，众妖围聚一团。
　　秘密讨论着最近发生的事情。
　　“陛下要商议何事？”
　　“为何要突然召集我等？”
　　“而且，连人族都来了。”
　　诸位妖族大罗金仙瞥了瞥旁边，满脸疑惑。
　　人族的大罗金仙也都来了。
　　正占据大殿的另一半，隐隐与妖族分庭抗礼。
　　(本章完)

第395章 妖族的选择
　　即便东皇太一说的再好。
　　但妖族成员还是有些不愿离开。
　　北俱芦洲的确不是他们的家乡，但洪荒外的世界更不是！
　　众人心中所想要的。
　　只有妖族天庭！
　　他们抛弃了一切，不辞辛苦的赶到北俱芦洲。
　　准备跟随东皇太一干一番大事业。
　　重振妖族。
　　可是，妖族还未重新振兴。
　　东皇太一却让他们逃到其他世界。
　　妖族中的主战派根本无法接受。
　　“陛下，不就是天道圣人吗？”
　　“咱们跟他们拼了！”
　　东皇太一叹了口气。
　　“拼了？我问你们，拿什么拼？”
　　“你们想拼死一搏，我也想。”
　　“但不是现在。”
　　“当年我与巫族十二祖巫打的天翻地覆，世界崩溃。”
　　“最终双双陨落。”
　　“可巫族是咱们真正的敌人吗？”
　　“如果不是天道算计，咱们与巫族又怎么会拼死相博？”
　　妖族成员们都沉默了。
　　当年，妖族掌天，巫族统领大地。
　　本来也没有多大的矛盾。
　　可是后来不知怎么，巫妖二族先是出现了种种摩擦。
　　后来都发展成两族大战。
　　最终双双没落。
　　现在大家都知道了，这是天道算计挑拨。
　　这一次。
　　天道又再次派来麾下势力，对妖族不利。
　　似乎就是故意针对妖族。
　　赶尽杀绝。
　　“哎。”
　　“陛下，难不成我们都要离开北俱芦洲？”
　　“那其他弱小的妖族呢？”
　　妖族成员们深深叹了口气，已经不再那么坚持。
　　不是所有妖族都有修炼天赋，大罗金仙更是极为稀有。
　　大殿外还有许多小妖怪的种族势力。
　　又该如何处理？
　　“一并搬走。”
　　东皇太一环视着众人。
　　“也要般，或者说更应该搬迁才对。”
　　“尔等都是大妖怪，天赋异禀，实力非凡。”
　　“继续待在北俱芦洲这苦寒之地，也可以继续坚持。”
　　“但小妖怪，根本难以承受此地的恶劣环境。”
　　“现在已经有不少小妖种族都快濒临灭绝了吧？”
　　听到这个问题。
　　在场的诸位大妖们不知道该如何回答才好。
　　东皇太一说的没错。
　　事实上，有些情况比这话更严重。
　　当年妖族被赶往北俱芦洲之后，有不少羸弱的种族，迅速灭绝了。
　　即便大族。
　　也需要耗费大量的精力以及资源维持生存。
　　连修炼的时间都不够！
　　即使他们这些大罗金仙自己不在乎环境，可是他们种族中也有弱者。
　　是以，那么多年来。
　　妖族中的高手非但没有增多，反而越来越弱小。
　　“可是陛下，那么多妖族。”
　　“外界的空间真的足够吗？”
　　众人更加困惑了起来。
　　妖族中有着很多不同的种族妖怪。
　　势力更是差距巨大。
　　他们这些高阶妖族都要搬走了，其他小妖怪更是没有了庇护。
　　东皇太一点点头。
　　“完全足够。”
　　“那些小妖们的种族，虽然不一定能够搬迁到最好的洞天福地之中。”
　　“但我可以保证。”
　　“不管是哪一族，都可以获得适合的地方。”
　　东皇太一的话很快传到了大殿之外。
　　那些小妖种族们全都兴奋了起来。
　　大妖们的誓死抗争，他们却连资格都没有。
　　一旦发生大战。
　　最先死的绝对是他们，随时都有可能灭族。
　　因此，迁居的传闻开始流传出之后。
　　小妖族们全都表示赞同。
　　“原来我们还以为迁居到其他世界，是那些大妖族的福利。”
　　“没想到陛下已经为我们做好了安排。”
　　“陛下没有忘了我们！”
　　“我们要永远效忠陛下！”
　　一个个小妖族成员感激涕零。
　　就等着东皇太一真正下令，然后赶紧让族人们离开。
　　他们则会一直跟随陛下，为王前驱。
　　其他大妖族成员也愣住了。
　　他们的种族虽然强大，但也不是每个都强。
　　再加上还有老人妇孺。
　　一旦大战爆发，同样也很危险。
　　如果都搬走了的话，他们将再也没有后顾之忧。
　　可以放手一战了。
　　难不成，迁居到其他世界真的是个好方法？
　　妖族成员们纷纷陷入思索之中，一时间有些犹豫不决。
　　事情已经有了眉目。
　　人族成员却站了出来，拱手行了一礼。
　　“东皇太一陛下。”
　　“此乃妖族之事，陛下又为何召集我等？”
　　他们原本以为妖族要驱逐人族。
　　可是现在才知道，真正要搬走的反而是妖族。
　　众人彻底放下心来，也不愿意继续掺和妖族的事情。
　　东皇太一扫视了人族成员一圈。
　　大部分人族都是老神在在，一副事不关己高高挂起的态度。
　　看样子，同样不愿意搬迁啊。
　　此事任重道远，本尊可真会给他找了个麻烦。
　　东皇太一叹了口气。
　　“洪荒之外的世界很大。”
　　“有适合妖族的，当然有适合人族的世界。”
　　“是以，此次吾也与人族圣人商谈过。”
　　“尔等人族圣人皆已经同意。”
　　“同样希望人族可以迁居到其他世界。”
　　事实上，人族比妖族更适合迁居。
　　妖族虽然修为强悍，肉身强大。
　　但对于环境的要求，有着很多麻烦。
　　有的火属性种族不喜欢水，有的还要山脉和丛林。
　　甚至还有些植物精怪，还需要足够的光照。
　　烦不胜烦。
　　但人族却不同。
　　人族的踪影已经遍布洪荒各处。
　　东胜神州与南赡部洲自不必说。
　　北俱芦洲现在就有，甚至在东海龙宫，与昊天天庭都有人族存在。
　　适应性极强，几乎想去哪就去哪。
　　若是搬迁，更容易找到合适生存的世界。
　　此话一出，人族成员都愣住了。
　　一波三折。
　　刚开始，他们以为人族要被驱逐了。
　　可是后来才知道，原来是妖族要搬迁。
　　结果还没来得及放下心来。
　　东皇太一却告诉他们，人族也要搬迁。
　　怪不得，这次会把他们也叫来。
　　“陛下，我人族虽然都是同一人族，但情况更加复杂。”
　　“若是搬迁，会极为繁琐复杂。”
　　“还请您慎重考虑啊！”
　　人族成员赶紧劝阻。
　　他们在洪荒生活的好好的，根本不想搬迁。
　　更不要提，一个陌生的世界。
　　现在说的好听，谁知道到底是好是坏？
　　万一那些世界更糟糕，岂不是自己往火坑里跳？
　　众人已经下定决心。
　　不管用什么方法，都要反对此事。
　　“陛下，请三思啊！”
　　东皇太一摆摆手。
　　“好，那你们随意。”
　　(本章完)

第396章 计划暴露
　　所有人都愣住了。
　　有些没有反应过来，东皇太一刚刚说了什么。
　　“什么？”
　　人族成员神色无比古怪。
　　虽然他们的确不想搬，也准备好了据理力争。
　　但没想到才只是刚开口，东皇太一直接放手了！
　　似乎根本不在乎人族一样。
　　“陛下到底是什么意思？”
　　“我人族加入妖族天庭，一直以来也算是忠心耿耿。”
　　“此时，妖族搬迁，为何放弃了我人族？”
　　东皇太一哭笑不得。
　　“我什么时候说放弃人族了？”
　　“人族圣人已经和我表示过。”
　　“你们愿意搬迁就安排，不愿意就请自便。”
　　让你搬，你不搬。
　　不管你了，你却还开始抱怨。
　　幸好东皇太一另有打算，否则绝对会被这几个家伙气死。
　　妖族成员也一个个冷嘲热讽。
　　“对啊，我们陛下又不是你们人族圣人。”
　　“如果强行命令你们搬，你们反而还会有怨言。”
　　“现在让你自己选择有多好。”
　　“不管出了什么事情都是自己负责。”
　　“而且，你们好好想一想。”
　　“等我们妖族全都搬走了之后，这洪荒不就属于你们人族了吗？”
　　“四大部洲，以及各大海洋都是你们的。”
　　人族成员沉默了，低头思索了起来。
　　妖族成员虽然有些阴阳怪气。
　　但此言并非没有道理。
　　一旦妖族搬走了，洪荒的确就将成为人族的天下。
　　到时候，就可以一统洪荒。
　　龙族、凤族、巫族、妖族这四大强族都没有做到的事情。
　　难不**族可以做到吗？
　　人族成员心里莫名的激动了起来。
　　人族或许将成为第一个统治洪荒的种族！
　　“不对。”
　　“如果人族继续留在洪荒，那接下来岂不是会很危险？”
　　“圣人大战一旦爆发，我们留下来就是找死！”
　　圣人大战，极为危险可怕。
　　当年的封神大劫。
　　通天教主一个人就差点重炼了地风水火。
　　现在圣人又多了十几位，甚至还有更高的合道大圣。
　　即使不刻意针对洪荒。
　　战斗余波也足以彻底毁灭整个世界。
　　人族可没有办法挡住。
　　一时间，众人感到他们仿佛成了弃子。
　　妖族不管，人族圣人也没有现身。
　　难不**族真的要留在洪荒，遭受圣人大战的威胁吗？
　　“陛下，我等人族……”
　　人族成员刚想说什[51小说 ]么。
　　东皇太一已经摆了摆手。
　　“你们自行决定，决定好了再来告诉我。”
　　人族成员你看看我，我看看你。
　　再次说道：
　　“陛下，此事事关重大。”
　　“还请宽限些时日，我等人族好好商议。”
　　搬迁的事情，事关重大。
　　甚至有可能决定人族未来的生死存亡。
　　众人不敢耽搁时间。
　　连忙退出
　　殿外，紧急商议人族的选择。
　　“随你们。”
　　东皇太一也没有在意。
　　事实上，他真的没有故意坑人族。
　　陈凡前世就是人族出身，又怎么可能抛弃人族当弃子呢。
　　人族和妖族不同。
　　妖族是属于上个时代的种族，或者说前朝余孽。
　　早就应该已经没落，逐渐灭绝才对。
　　可是东皇太一的出现，反而重新振兴了妖族。
　　已经违反了天道命运。
　　因此会遭到更严重的针对。
　　必须尽早搬离，在洪荒绝迹。
　　而人族。
　　乃是此此时期的主角，气运强盛，天地所钟。
　　人族只需修炼几十年都比很多上千岁的妖族强大。
　　这就足以说明了很多问题。
　　不管是他们这方，还是天道圣人那方，都有着人族成员。
　　圣人大战打的再厉害。
　　也绝对不会伤害人族。
　　甚至，陈凡这一方的圣人都干净了。
　　天道反而会重新庇护人族。
　　东皇太一也没有去管人族到底会做出什么样的选择。
　　人族当自强。
　　再加上大气运和天道庇护。
　　留下，反而可能得到什么机缘也说不定。
　　就算人族最终选择离开。
　　再晚也没有问题。
　　可妖族，完全没有选择。
　　只有搬走，或者等待天道圣人的围剿。
　　现在应该想办法完成重建妖族天庭的任务了。
　　“好，妖族搬迁的事情已经决定。”
　　“现在，我们来讨论另一件事情。”
　　“重建妖族天庭！”
　　“没有人族，没有其他种族，真正的妖族天庭！”
　　此话一出，所有妖族成员都激动了。
　　“什么！”
　　“陛下此言当真！”
　　就算是再怎么不愿意搬迁的族群。
　　此时也都心动了起来。
　　新世界将会建立纯正的妖族天庭。
　　一统各方小世界。
　　甚至，那里没有天道圣人，没有道祖压迫。
　　反而比上古天庭更加自由强盛。
　　如果妖族统治了各个小世界。
　　何必还留在洪荒，继续受苦受难，看不到崛起的机会。
　　甚至将来。
　　妖族在小世界之中努力发展。
　　未尝没有反攻洪荒的机会！
　　“吾等必将誓死追随陛下！”
　　东皇太一淡然一笑。
　　“好，那便开启种族迁居计划。”
　　“同时，准备妖族天庭重立之事！”
　　这一次，不是逃避，不是看不到希望。
　　妖族天庭即将重立，妖族即将重新崛起！
　　甚至比以前，还要强大！
　　“诺！”
　　所有的妖族成员都激动万分。
　　齐声答应了一声，立即开始了行动。
　　与此同时。
　　天庭之上。
　　昊天双手激发法力，催动面前的一面宝镜。
　　昊天镜照耀诸天，监察天下。
　　所有的事情都瞒不过他。
　　“咦？北俱芦洲。”
　　“这些妖族成员到底在做什么，为何会有如此大的异动？”
　　“道祖，妖族似乎要有什么阴谋！”
　　昊天连忙加大了法力，仔细观察。
　　旁边。
　　黄龙真人却一直在看着昊天镜，神色有些奇特。
　　“无妨。”
　　“吾已知晓他们的目的。”
　　昊天吓了一跳。
　　他才刚刚探查到这个情况，黄龙竟然已经知道了！
　　“什么？”
　　黄龙收回目光，随口道：
　　“东皇太一身受重伤，其他地道和人道的圣人，伤势更加严重。”
　　“妖族已经没有了抵抗力。”
　　“于是，东皇太一便下令离开北俱芦洲。”
　　身为此方世界道祖的三尸。
　　很难有事情可以瞒着他。
　　更不要提，妖族那么大的动作。
　　他早已已经得到了消息。
　　昊天更加好奇了起来。
　　“离开北俱芦洲？”
　　“他们要去哪里？”
　　“东圣神州、南膳部州？”
　　“不管是什么地方，妖族此次都赚大了。”
　　(本章完)

第397章 道祖防备的事情
　　黄龙真人皱起眉头。
　　他虽然不知道妖族要迁出洪荒，但也看出了妖族的逃跑之意。
　　看来，妖族此次的确伤的不轻。
　　都已经在寻找退路了。
　　不过，不管怎么样，都不能放任对方轻易离开。
　　黄龙当即命令道：
　　“妖族只是风中残烛，即使东皇太一有什么计划，也改变不了什么。”
　　“昊天，你亲自带兵下去一趟。”
　　“不管他们二族想做什么，都给我狠狠教训他们！”
　　“最好一个不留！”
　　“不管有什么计谋，人都没有了还有什么作用！”
　　昊天微微一愣，并没有马上答应。
　　反而露出了为难的神色。
　　“道祖，此事恐怕有些困难。”
　　“东皇太一毕竟是上古妖皇。”
　　“虽然他上次受了道伤，但妖族占领天庭无尽岁月。”
　　“难保没有什么特殊的宝物。”
　　“甚至，万一他已经恢复了，那就麻烦了。”
　　“我失败了不要紧，就怕影响了您的计划。”
　　黄龙一听这话，顿时明白了昊天的小心思。
　　什么影响他的计划。
　　这家伙就是怕死。
　　昊天明明比东皇太一高出一个境界。
　　手中还有着昊天镜如此至宝。
　　可他却偏偏不敢与对方战斗，真是丢人现眼。
　　黄龙鄙夷的瞥了一眼。
　　不过，昊天的话也并非没有道理。
　　东皇太一的确不凡，在上古年间曾经称霸洪荒一时。
　　号称圣人之下第一人。
　　有些手段，也不可不防。
　　更何况，他这段时间的表现很不正常。
　　五庄观之战过后，其他圣人都躲进了地府疗伤。
　　东皇太一却仍然留在北俱芦洲。
　　似乎不怕危险似得。
　　莫非，他真的已经恢复了道伤？
　　就是不知，又用了多少宝物，得罪了多少人。
　　黄龙微微眯起了眼睛。
　　或许，此时东皇太一和女娲一行人已经闹翻了也说不定。
　　黄龙冷笑了一声。
　　“那好！”
　　“既然那东皇太一有问题，那我就助你一臂之力。”
　　“我让你直接晋升圣人九重境界，直接以修为碾压。”
　　“不管他有什么问题，都只有死路一条！”
　　昊天心里一惊，听到了某种极为特殊的事情。
　　让自己直接晋升圣人九重？
　　这简直是匪夷所思！
　　道祖果然有着非凡的手段，随时都可以提升他们的实力。
　　可他却偏偏从没有用过。
　　此番若不是需要昊天攻击东皇太一。
　　或许，也不会给他机会。
　　“多谢道祖！”
　　昊天连忙躬身一拜。
　　别的圣人都是努力修炼无尽岁月，提升一丝都很艰难。
　　而他只要抱紧道祖的大腿。
　　轻易就能获得更强大的实力！
　　什么太上圣人、什么元始天尊、什么通天教主。
　　昊天可是还记得。
　　封神时期自己受了不少气。
　　这一次他将获得圣人九重天的修为，直接超过了他们。
　　简直是太棒了！
　　这时候，黄龙已经动了起来。
　　只见他伸手向着天空一抓。
　　恍惚间，似乎有什么极为神圣的力量出现了。
　　“功德之力！”
　　昊天明白了。
　　当日，在五庄观大战之前。
　　黄龙就曾经吸收了大量的功德之力，瞬间提升了修为。
　　这一次，也是如此！
　　功德之力本是天地至宝。
　　唯有做了对天地有巨大功德的事情，才会得到赐予。
　　但，黄龙却可以随意取用。
　　功德本就是天道所定。
　　他只需要动动念头，就能获得无穷无尽的功德之力。
　　“收拢心神，运转周天！”
　　黄龙轻喝一声。
　　猛地抓住功德之力，直接灌注到了昊天的身体之中。
　　昊天只觉得浑身上下都被磅礴的功德之力撑爆了。
　　恐怖威压瞬间席卷而出。
　　传遍了洪荒天际，威势浩荡三界！
　　三界神灵都下意识的抬头看向天空。
　　顿时看到了那片金灿灿的光辉。
　　照亮了一切。
　　太清天。
　　太上圣人缓缓抬起了眼睛。
　　“昊天小童都成了圣人九重天。”
　　“而且还是功德成圣。”
　　“呵呵。”
　　“这天道，可真是公平。”
　　太上圣人认真注视了一会儿，随后又重新低眉垂眼。
　　似乎什么都没有看到一样。
　　老子无为。
　　即使是发生了再大的事情，也与他无关。
　　就是不知，其他圣人会作何反应了。
　　尤其是西方二圣。
　　当走狗当了那么多年，还不如个看门小童。
　　……
　　不周山。
　　元始天尊刚刚炼化出一枚新的五彩神石。
　　忽然，看到了那无边无际的金色光辉。
　　孙悟空从天上蹦了下来，手中拿着五彩神石随意咬了一口。
　　那股力量实在是太强大了。
　　让他也有些紧张。
　　下方河道之中的龙族更惨。
　　当那片光辉出现之时，很多龙族都被直接镇住了。
　　蜷缩在水底之中，瑟瑟发抖。
　　孙悟空皱起了眉头，神色凝重的看向那片光辉。
　　圣人九重。
　　那片威压足足有圣人九重的力量。
　　而且主人的气息，似乎也无比熟悉。
　　昊天。
　　孙悟空只需要炼化了一万二千枚五彩神石，就可以晋升到混元大罗金仙三重天。
　　这已经是极为惊人的速度！
　　可是昊天。
　　竟然晋升到圣人九重了。
　　没有辛苦修炼，也没有使用什么天才地宝。
　　直接就被黄龙提升到圣人九重！
　　孙悟空用力握紧了那枚五彩神石。
　　脸色有些沉重。
　　他也没有掩饰自己的情绪，反而冷笑着看向旁边。
　　“元始天尊。”
　　“你们天道圣人，原来那么容易就可以提升修为啊。”
　　“可是我怎
　　么没看到，道祖提升你们的修为？”
　　“你和通天现在才只有圣人七重，也太拉胯了。”
　　元始天尊脸色一沉。
　　恼怒的瞪了孙悟空一眼。
　　这猴头还真是胆大狂妄，故意挑拨离间。
　　不过这家伙多少也曾经当过命运之子，也没有吃过大亏。
　　有这种心态也很正常。
　　元始天尊略微沉吟了一番。
　　没有理会孙悟空的挑拨，反而若有所思的瞥了一眼
　　“没有提升实力，或许是不敢呢？”
　　听到这话。
　　孙悟空顿时愣住了，有些意外。
　　他只是随口说说而已，没想到好像问出了什么不得了的事情。
　　“不敢？”
　　“道祖还会怕你们三清？”
　　三清不过是道祖的徒弟，怎么还有师父害怕徒弟的？
　　更不要提，道祖已经身合天道。
　　修为无比强悍。
　　为何会怕只有圣人七重的三清?
　　元始天尊眼底闪过一丝不可察觉的冷意。
　　咧嘴一笑。
　　“孙悟空，你可知道三清来历？”
　　(本章完)

第398章 三清的秘密
　　孙悟空不忿的撇撇嘴。
　　心里很是不爽。
　　“元始天尊，若是你不想说也就罢了。”
　　“何故故意拿我开涮？”
　　“炫耀出身又有什么意思，有本事你去和昊天比比修为！”
　　三清来历。
　　整个洪荒都不可能没有人不知道。
　　盘古开天地，一气化三清。
　　相传盘古开天辟地成功之后，自身却反而陨落。
　　最终身化万物。
　　血脉化为十二祖巫，元神则化生三清圣人。
　　孙悟空当然清楚。
　　元始天尊微微摇起了头。
　　神色有些复杂。
　　“我们是盘古元神所化。”
　　“成也盘古，败也盘古。”
　　孙悟空不明白。
　　“不正是因为你们是盘古元神所化。”
　　“道祖才特意招收你们三人为弟子吗？”
　　“所以才成了圣人。”
　　“你怎么还埋怨起来？”
　　元始天尊忽然嗤笑了一声。
　　“呵呵，是道祖让我们成圣吗？”
　　“盘古有恩与万物生灵。”
　　“天地若有圣，那必当是我们！”
　　此话极为狂妄，元始天尊的神色也无比傲慢。
　　可是，此话却理所当然。
　　没有盘古，就没有洪荒。
　　万物生灵都没有。
　　所有一切都应该感恩于盘古。
　　而三清乃是盘古元神化生，理应继承盘古的恩泽。
　　注定成圣。
　　“哼，按你这么说巫族也应该成圣。”
　　“可是当初差一点直接灭族了！”
　　孙悟空冷笑了一声。
　　巫族，尤其是十二祖巫是由盘古精血所化。
　　非但没有成圣，反而与妖族大战，双双没落。
　　就算后土牺牲自己。
　　身化轮回，也没能成圣。
　　“呵，巫族。”
　　“就是一群蠢货，被人算计至死连真相都不清楚。”
　　元始天尊冷哼一声。
　　虽然同为盘古正统，可他却似乎很鄙夷对方是的。
　　孙悟空微微一愣，心里有些猜测。
　　“你是说……”
　　元始天尊摆摆手，并没有直接回答。
　　“孙悟空，你知道十二祖巫有一招合体神通吧？”
　　“十二祖巫合体化为盘古真身。”
　　“你说，三清若是能合一。”
　　“会变成什么？”
　　孙悟空瞬间愣住了。
　　脑海中闪过一个极为不可思议的念头。
　　三清为盘古元神所化。
　　合一当然为盘古元神！
　　而元神！
　　寻常仙人的元神，就是仙人本尊！
　　根本不需要肉身。
　　若是盘古元神出现，那又是什么！
　　孙悟空彻底震惊了，瞪大了眼睛满脸惊奇。
　　“你……这，这是真的吗？”
　　“你们真的能合一，化为那位？”
　　元始天尊呵呵一笑，随后转头看向天空。
　　似乎在看向什么人一样。
　　“谁知道呢。”
　　“大师兄修炼什么神通不好，偏偏修炼什么一起化三清。”
　　“他以为他很聪明吗？岂不知道是在找死？”
　　“还有师弟，动不动就要重炼洪荒，即使重炼了也不过是一副破旧残躯罢了，又有什么用。”
　　这些消息实在是太惊人了。
　　一直以来。
　　孙悟空都觉得三清根本没有一点儿圣人气概。
　　表面上虽然带着恭敬。
　　但心底里却根本不放在心上。
　　三清明明是关系更近的兄弟，却连西方二圣的友情都比不上。
　　还曾经闹得分家，生死相博。
　　但是现在，孙悟空突然有种奇特的想法。
　　或许，这一切都是伪装。
　　为了某个不可告人的天大隐秘，三兄弟联手伪装！
　　甚至，他们都不一定互相商议过！
　　极力避免被某位存在知道！
　　孙悟空连忙低下了头，神色无比骇然。
　　这个隐秘极为恐怖。
　　甚至，他都不敢多想。
　　生怕想到那位，就被对方感应到。
　　“可是，你为何现在要告诉我？”
　　“你就不怕吗？”
　　孙悟空的话没有说清楚。
　　元始天尊直接轻蔑的一笑。
　　“怕什么？”
　　“这洪荒是盘古洪荒，谁敢真的杀了我们？”
　　“左右不过是镇压，和现在又有什么区别。”
　　孙悟空抬头看了看破碎的天空。
　　又看向周围的五彩神石。
　　其实何止元始天尊，三清在天道圣人一方都被排挤到了边缘地带。
　　就像这次。
　　黄龙直接毫不掩饰的为昊天提升修为。
　　就说明他从来都没有把三清当做心腹对待。
　　明明收为弟子，却又拿出封神榜。
　　刻意挑拨三教关系。
　　巫妖大战的背后，也有天道和道祖的影子。
　　道祖就好像一直在针对盘古遗泽一样。
　　这个消息实在是太恐怖了。
　　甚至，如果不是人道和地道圣人站出来和天道作对。
　　三清或许会永远藏着这个秘密。
　　永生永世生活在悲愤之中。
　　元始天尊此时说出来，应该也大有深意。
　　难不成是想借自己，传给其他圣人？
　　尤其是，陈凡前辈！
　　孙悟空深深的看了元始天尊一眼，随后开口道：
　　“我感到自己似乎进入了某个瓶颈。”
　　“需要回去闭关修炼。”
　　元始天尊摆摆手。
　　“你且自便。”
　　“毕竟炼化五彩神石，是提高你的实力。”
　　“其余的，我也不会多问。”
　　孙悟空懂了。
　　连翻了个跟头，急速离开。
　　元始天尊看着那个离去的背影，重新抬头看向天空。
　　微微弯起了嘴角。
　　“秘密已经不再是秘密。”
　　“那么，你们双方又要如何呢？”
　　另一边。
　　孙悟空急速赶到地府，面见陈凡。
　　“前辈，这个秘密实在是太重大了。”
　　“我必须亲自告诉您，元始天尊突然告诉我。”
　　……
　　“三清合一！”
　　陈凡瞳孔猛地一缩。
　　元始天尊说的没错。
　　同为盘古传承。
　　十二祖巫都可以合体化为盘古真身。
　　三清没有理由不行。
　　事实上，陈凡也曾经猜测过这件事情。
　　但看到三清兄弟隔阂的表现。
　　他也没有放在心上。
　　可是现在看来，或许一切都不是真的。
　　三清也知道些什么，道祖根本不让他们三清合一。
　　是以才会互相仇视，分家出走。
　　十二祖巫的事情，也并非什么隐秘。
　　三清合一到底会发生什么？
　　为什么道祖和天道如此忌惮？
　　难不成，还真的能召唤出真正的盘古元神？
　　一旦真是如此，那简直太恐怖了。
　　洪荒为盘古所化。
　　不周山便是脊柱，日月为眸，山川为骨，土壤源自血肉。
　　十二祖巫虽然已经死了。
　　但从某种意义上来说，盘古身体还没有彻底消失。
　　一旦盘古元神再现。
　　陈凡也不敢再继续想下去。
　　这件事情实在是太惊人了，即便是他也感到极为恐怖。
　　(本章完)

第399章 征讨北俱芦洲
　　当年的盘古究竟有多么强大。
　　独战三千混沌魔神，最后又开辟洪荒。
　　最终力竭身死。
　　三清自己便是圣人七重天。
　　若是合一，绝对远超一般的合道境界！
　　甚至，连道祖都不可能是他的对手。
　　难道就是因为这样吗？
　　道祖在害怕盘古元神归来。
　　否则，会对他发生极为不利的事情。
　　是为了什么？
　　天道？
　　洪荒由盘古开辟，天道也是盘古自己的私有物。
　　可是此时，却被道祖侵占。
　　这是夺道之仇啊!
　　甚至，可能还有更不为人知的原因。
　　比如当年。
　　三千混沌魔神都死了。
　　道祖同样生于混沌，那他到底算不算魔神呢？
　　在当年的大战中，到底扮演着什么角色。
　　盘古如此强大，只不过是开天而已，怎么会那么轻易的就死了？
　　种种疑点，还有道祖的奇怪行为。
　　都代表着，当年的事情，或许根本没有那么简单。
　　“此事事关重大，我会和其他人好好商议。”
　　“悟空，你还是尽快返回不周山，继续炼化五彩神石吧。”
　　“毕竟我们这一方的实力实在是太弱了。”
　　五庄观大战。
　　镇元子和女娲早就提前做好了防备。
　　却仍然被黄龙带着昊天等人轻易击败了。
　　如果不是噬道兽的出现，那时陈凡就不得不出手。
　　可是现在。
　　昊天的修为直接晋升到了圣人九重。
　　已经达到了圣人的顶点。
　　陈凡皱起眉头，继续和孙悟空说道：
　　“昊天，再加上接引和准提。”
　　“到时候即使黄龙不亲自出手，天道圣人一方也有三尊圣人九重。”
　　“以你们现在的实力，根本不是对手。”
　　孙悟空困惑的挠了挠头。
　　“前辈，你说错了吧。”
　　“只有昊天晋升圣人九重，接引和准提哪有。”
　　陈凡叹了口气。
　　“是你说错了。”
　　“接引和准提如此不要脸的性子。”
　　“现在看到了昊天晋升，他们又怎么可能坐得住。”
　　“或许，马上又有圣人晋升的威压出现了。”
　　与此同时。
　　天庭。
　　昊天意气风发，得意的挥斥方遒。
　　随意使唤天庭众仙。
　　他现在已经有了圣人九重的实力，又有谁敢违抗命令？
　　黄龙对这种小事根本没有放在心上。
　　他正准备离开，忽然看向了南天门，忍不住叹了口气。
　　“老师！老师！”
　　“求求您可怜可怜我们吧！”
　　伴随着一阵凄苦的声音，有两道身影急速飞入了天庭。
　　接引和准提哭喊着从天而落。
　　刚看到黄龙，就已经跪了下来。
　　“老师!”
　　“弟子上次跟随您攻打五庄观，被那女娲打的毫无还手之力。”
　　“丢尽了脸面。”
　　“我们二人丢人丢惯了，可是别人却嘲
　　笑您门下无能。”
　　“简直是太可恶了！”
　　昊天也瞬间明白了这二人的意图。
　　赶紧跳出来指责道：
　　“接引准提，你们根本不是老爷弟子。”
　　“哪有资格叫老师！”
　　接引抬头不屑的瞥了他一眼。
　　“记名弟子也是弟子！”
　　“昊天，你也不过是老师的童子，又有何资格说我们！”
　　昊天气得火冒三丈。
　　眼看三人即将争吵起来。
　　“不要吵了！”
　　黄龙揉了揉额头，感到一阵阵头疼。
　　他以前之所以不直接使用功德之力提升修为，一方面是为了当做绝招。
　　一方面正是因为这个。
　　接引和准提的想法，他又怎么可能猜不出来。
　　只是没想到，这二人竟然如此不要脸。
　　为了提升实力，什么事情都做得出来。
　　“废话少说，有什么要求直接说出来！”
　　接引和准提互相对视了一眼，连忙擦了擦不存在的眼泪。
　　再次拜倒在地。
　　“老师，弟子只想为您鞍前马后。”
　　“只是可惜，实力不足，反而给您丢人现眼。”
　　“还请老师降下神威，好让我们有机会为您效劳啊！”
　　黄龙眉头一皱。
　　这话是什么意思？
　　不给提升实力，还不出力了是吗？
　　这两个无耻之徒。
　　当年道祖就没有看上他们，只不过是有着一份旁门机缘。
　　才随意收为记名弟子。
　　结果这两个家伙成事不足败事有余。
　　挑拨三清的关系，一直被人耍了都不知道。
　　西游量劫。
　　也出现重大差错，以至于搞成如今这幅模样。
　　按照道祖的计划，此时应该佛法东渡，佛涨道衰才对。
　　可是现在呢？
　　道门都分家了，人道和地道都已经反抗天道。
　　都和这两个家伙脱不开干系。
　　如果不是有着旁门机缘在，黄龙现在都想清理门户。
　　“废物！”
　　黄龙猛地大喝了一声，直接张开手掌。
　　再次凝聚成两团功德之力，直接塞进接引和准提的身体之中。
　　磅礴光辉浮现。
　　两尊圣人同时晋升圣人九重。
　　金光彻底布满了天空，照亮了整个世界。
　　洪荒万灵都震惊了。
　　一日之内，接连有那么多的圣人显现神威。
　　这到底是发生了什么事情？
　　即使有些迟钝的仙人，也都知道事情不正常了起来。
　　孙悟空正在返回的路上。
　　看到了那些光辉，忍不住冷笑了一声。
　　事情果然如同陈凡猜的那样。
　　接引和准提还真不要脸。
　　别人给的实力又有什么用？
　　既然能给，那就代表着同样也能拿回去。
　　想要真正获得强大修为。
　　只有自己修炼，才是正途。
　　天道圣人如此依赖道祖，以后也只能当他的狗。
　　即使没有铁链，也永生不得自由。
　　孙悟空冷冷一笑，加快速度返回不周山。
　　只要炼化
　　了那些五彩神石，他又怎么会怕几名强行提高的虚伪九重。
　　天庭。
　　接引和准提感到体内那磅礴的力量，嘴都要笑歪了。
　　二人连忙媚笑着拜倒在地。
　　“多谢老师，我们二人必当为您马首是瞻。”
　　“为您排忧解难。”
　　黄龙冷哼了一声，根本没有搭理二人。
　　“昊天听令！”
　　昊天赶紧跪了下来。
　　“弟子在。”
　　黄龙猛地一挥手。
　　“那北俱芦洲妖魔作祟，更是建立伪天庭，意图谋反。”
　　“你持我号令，清缴妖族天庭！”
　　地道和人道的圣人都已经身受道伤。
　　北俱芦洲只有东皇太一自己，即使他的伤势已经恢复。
　　也绝对无法挡得住！
　　“是！”
　　昊天赶紧答应了一声，连忙召集天庭群仙。
　　“天兵天将何在！”
　　“北俱芦洲图谋不轨。”
　　“今得道祖之命，灭妖族！诛邪圣！”
　　(本章完)

第400章 妖族决一死战
　　黄龙已经下定了决心。
　　要趁着东皇太一和镇元子等人还未恢复道伤之前。
　　一举解决后患。
　　昊天也赶紧召集天庭群仙，声音传遍环宇。
　　所有的天庭众仙忍不住神色大变。
　　北俱芦洲的妖族汇聚，也不是一天两天了。
　　可是妖族实力高强，他们也不是对手，只能当做没看见。
　　昊天竟然要发兵攻打，简直是疯了。
　　可是，众人感受着圣人九重天的威压。
　　谁也不敢多说什么，只能答应下来。
　　接引和准提也赶紧站了出来，满脸讨好的笑道：
　　“铲除妖族，维护天道正统。”
　　“又怎么能少得了我西方。”
　　“大天尊，吾这就命未来佛带领佛子佛兵，前来助阵。”
　　昊天瞥了二人一眼。
　　这两个家伙以前总是推三阻四，躲到幕后看热闹。
　　这次获得了好处，终于愿意出手了。
　　正好。
　　以天庭的实力对付妖族还有些不足，再加上佛门就足够了。
　　即便是炮灰，也需要有人去做。
　　“好！”
　　“那便传令天庭与灵山。”
　　“漫天神佛齐发，围剿北俱芦洲！”
　　天庭和灵山当即调兵遣将，准备进攻北俱芦洲。、
　　可是。
　　天上一天，地上一年。
　　天庭正在准备的时候，北俱芦洲已经过去了很长时间。
　　迁居计划和重建妖族天庭计划。
　　已经开始实施下去。
　　各个妖族种族之中，都选拔出了很多天赋异禀之辈。
　　其中大部分，都是年轻一辈。
　　也有些修为高深的老妖，作为护道者，引路人。
　　带领年轻天才前往其他世界。
　　为妖族开辟一个新的未来。
　　善尸东皇太一也在紧锣密鼓的筹备着。
　　尤其是，当那日三圣同晋圣人九重天之后。
　　时间越发紧迫了起来。
　　天道圣人一方有了那么强大的实力。
　　绝对不会善罢甘休。
　　东皇太一只能尽可能的努力，争取早日迁走所有妖族。
　　可是，还是有些来不及了。
　　东皇太一抬头看向天空。
　　天空中，早已乌云密布，狂风四起。
　　一团团巨大的乌云，从天际飞向北俱芦洲。
　　那上面站满了天兵天将。
　　大战即将爆发。
　　已经在所难免。
　　东皇太一的声音迅速传向四面八方。
　　“妖族成员听令，即刻起迅速运送各族成员进入妖族大陆！”
　　“一刻也不得耽误！”
　　听到这个命令。
　　妖族成员们都愣住了，有些不太理解。
　　“陛下，可是先期工作还没有准备好。”
　　“现在慌慌张张的，很容易出现问题。”
　　东皇太一叹了口气。
　　“天庭和佛门杀来了。”
　　此话一出，所有妖族都震惊了。
　　“什么！”
　　“天庭简直是欺人太甚！”
　　“吾等妖族都要背井离乡，离开洪荒。
　　”
　　“可他们竟然如此咄咄逼人！”
　　“非要灭绝我妖族才甘心吗？”
　　妖族成员双目赤红，气得火冒三丈。
　　獠牙凸显，利爪狰狞。
　　虽然东皇太一表明外面的世界有多么好。
　　但总归无法掩盖一个事实。
　　妖族是被逼着离开洪荒的。
　　妖族已经失去了天庭，失去了上古的荣耀。
　　结果现在。
　　连最恶劣的北俱芦洲，别人也不允许他们待下去。
　　甚至还要派兵攻打。
　　所有妖族都疯了，立即纷纷向东皇太一请示。
　　“陛下，我们和他们拼了！”
　　“让这天地看看妖族的血性。”
　　“天庭想要消灭我们，就让他们付出血的代价！”
　　“对！拼了！”
　　“死战不退，与天庭决一死战！”
　　嘶吼声传遍北俱芦洲，惊天动地。
　　天地间风云色变，似乎也被这股惊人的战意震慑。
　　东皇太一握紧了拳头。
　　“好，决一死战！”
　　“不过在此之前，迁居计划还是尽快执行。”
　　“让那些弱小的族人离开，我们才能真正放手一战！”
　　没有了弱小的族人，众人就可以彻底放开手。
　　不计伤亡，不必担心保护他人。
　　火种已经留下，即使是死，也已经没有了后顾之忧。
　　众妖也明白事情的严重性。
　　当即亲自组织妖族成员，快速迁移到外面的世界。
　　妻子告别丈夫，老人送别子女，还有嗷嗷幼童，失去了父母。
　　整个北俱芦洲都陷入了肃杀之中。
　　同时还有一股悲伤，化作了战意，充斥云霄。
　　妖族已经做好了死战的准备。
　　但东皇太一的心里，其实并没有那么紧张。
　　事实上，他对这件事情还有些惊喜。
　　天庭的攻打，彻底解决了迁居计划的最后一丝阻碍。
　　即便是再坚决的妖族成员，也把同意族人送走。
　　如此才能放手一搏。
　　整个妖族，万众一心，到了最团结的时刻。
　　可是，他们不知道。
　　情况事实上根本没有那么危险。
　　天庭和佛门虽然很强大，但他们这边也并非没有帮手。
　　另一边，混沌珠之中。
　　陈凡微微睁开眼睛，已经接到了善尸传来的信息。
　　“才不过数年时间，道祖就已经等不了了吗？”
　　数年时间。
　　连圣人打个盹都不够。
　　更不要提，恢复道伤。
　　道祖此时发兵，似乎就是准备趁着诸位圣人受伤之际。
　　一举解决他们。
　　可他不知道。
　　外界数年，混沌珠足足已经过去了数万年。
　　镇元子和女娲等人，早在几千年前就已经恢复了道伤。
　　实力也都提高了不少。
　　道祖的打算，早就已经落空。
　　不过，也幸好他这么着急的就发动战争。
　　否则真的等到几万年过后，混沌珠内或许都已经过去数个元会了。
　　那时的镇元子和女娲或许早已合道。
　　天道圣人就再也没有了获胜的
　　机会。
　　“现在就发动战争，不过也没有关系。”
　　“时间尚早，还有时间让他们继续提升一下。”
　　陈凡微微一笑。
　　战斗还未真正开始，对于混沌珠内来说。
　　还有着几百上千年的时间。
　　提升实力，足以！
　　陈凡当即化作一缕神光，飘然进入了混沌之中。
　　漫漫灰雾翻腾涌动，混沌之力四处弥漫。
　　混沌中坐落着一个又一个强大的气息。
　　正是女娲等人。
　　这数万年的时间，众人安心修炼，早就变得无比强大。
　　陈凡当即开口呼唤。
　　声音浩荡，传遍了整个混沌。
　　“诸位道友，外界异变。”
　　“天庭与佛门联手进攻北俱芦洲。”
　　“妖族危矣，还请伸出援手。”
　　(本章完)

第401章 实力晋升的众人
　　混沌之气翻滚沸腾，就好像要炸开了一样。
　　陈凡的话刚刚传出去。
　　忽然，混沌深处有道恐怖的气息猛地爆发而出。
　　“该死！”
　　“天庭该死！佛门该死！”
　　怒吼撕裂天地，震荡混沌。
　　陆压太子怒火中烧，神色狰狞的从混沌之中大步走了出来。
　　身为妖族太子。
　　他亲身经历了妖族昌盛，一直到没落的全过程。
　　更是亲眼目睹了一个个亲人的死亡。
　　让他也不得不伪装成其他身份，苟延残喘着。
　　东皇太一的复活，给了妖族重新崛起的希望。
　　又何尝不是给他活下去的动力。
　　陆压不辞辛劳的化作大日，每日努力改善北俱芦洲的环境。
　　正是想要弥补遗憾。
　　结果，天道仍然不放过他们！
　　“天庭！佛门！”
　　“天道圣人罪该万死！”
　　陆压身上爆发出恐怖威压，战意直冲混沌。
　　这一次，即使是死，也一定要保护妖族！
　　“天道圣人一方果然还是动手了吗？”
　　“刚好，我最近对五行大道又有了新的感悟。”
　　“就拿他们实验吧。”
　　混沌中忽然响起一阵笑声。
　　孔宣也冷笑着现出身形。
　　他的身上五色光华流转，道韵加身。
　　看起来不仅道伤已经恢复，显然还大有收获。
　　修为竟然也获得了突破。
　　已经到了混元大罗金仙第六重！
　　在混沌珠内修炼的这段时间，孔宣的实力获得了巨大提升。
　　如来也跟在后面走了出来。
　　神色有些唏嘘。
　　“天庭，佛门。”
　　“佛门都已经这样了，还是来蹚这场浑水。”
　　“哎。”
　　如来感叹着摇摇头。
　　这时身后紧接着响起另一道声音。
　　“如来，怎么？”
　　“听到佛门弟子加入，你于心不忍了？”
　　无当圣母死死盯着对方。
　　师兄妹二人虽然都已经加入陈凡麾下，但心中终究还是没有放下当年的恩怨。
　　“师妹放心，我们都与老师为敌了。”
　　“我又岂会做愚昧之仁？”
　　如来摇摇头。
　　他早已经离开佛门，燃灯也跟着出走。
　　佛门之中只剩下弥勒这个未来佛，居然还掺和圣人大战。
　　简直是自寻死路。
　　当年。
　　如来虽然是被迫加入佛门，成为佛祖。
　　但对门下弟子，还是有些在意。
　　可是一旦战场上相见，他也只能送对方往生极乐了。
　　昔日截教的师兄妹，此时都已经成就圣人六重。
　　更是深得一句话。
　　圣人不仁，以万物为刍狗。
　　又岂会手下留情。
　　一个又一个身影浮现，一道道强横气息冲刷混沌。
　　众人很快都现身了。
　　太乙救苦天尊此时也晋升混元大罗金仙五重。
　　地藏王身上而已散发出圣人六重的威压。
　　冥河老祖的修为反而最低，
　　只有圣人五重。
　　甚至就连恶尸和自我尸，此时也已经晋升混元大罗金仙六重。
　　当年受下的道伤，非但没有成为任何阻碍。
　　反而成为了众人努力修炼的动力。
　　谁也不想再经历一场那么悲惨的战斗。
　　他们被天道圣人一方压得抬不起头来。
　　还身受道伤。
　　这一次，他们必当要报复回去！
　　只是可惜。
　　圣人六重修为和七重之间，有着一个巨大的瓶颈。
　　是以众人的修为大都困在此处。
　　想要晋升，需要大量的宝物以及机缘。
　　或者用水磨的功夫，慢慢突破。
　　但是现在已经来不及了。
　　天道圣人一方已经再次杀来，根本没有时间让他们突破到七重。
　　不过。
　　仅仅数万年的时间，众人就晋升到如此层次。
　　已经是极为不可思议。
　　若不是陈凡不计损伤。
　　彻底放开了混沌珠的大道之力，任凭众人吸收炼化。
　　根本不可能有如此好的效果。
　　混沌珠的损伤，换来了众人的急速提升。
　　完全物超所值。
　　这时候，混沌之中又再次爆发出两道强悍的气息。
　　一左一右，直接把众人的气息都盖了过去。
　　“圣人九重！”
　　孔宣等人都瞪大了眼睛，脸上露出惊喜之色。
　　镇元子和女娲终于出现了！
　　二人气息无比强大，竟然都达到了圣人九重境界！
　　本来，他们就是准备合道的境界。
　　只是被黄龙专门针对，修为跌落了不少。
　　也是为了让他们恢复圣人九重，混沌珠才会受到那么大的损伤。
　　不过，一切都值了。
　　镇元子保持着圣人九重巅峰的修为，却没有再进一步。
　　噬道兽的威胁不除。
　　他也不敢再次合道。
　　但是圣人九重巅峰，对付天道圣人一方，完全足够了。
　　只是，镇元子看向女娲的眼神，却有些羡慕。
　　“道友果然天资非凡。”
　　“吾不能及也。”
　　女娲淡淡一笑。
　　“道友谬赞了。”
　　“你我道路不同，倒也没有对错高下。”
　　同为圣人九重巅峰。
　　可是，女娲的气息竟然比镇元子还要高。
　　众人都知道是怎么回事。
　　镇元子只是普通的合道之路。
　　女娲却同时走了天道、地道、人道，三道合一。
　　此路极为艰难，难以成功。
　　可一旦成功，远比普通的合道境界更强！
　　众人佩服女娲的勇气，可若是让他们选择。
　　也不会如此为难自己。
　　至少，合道之路极为清晰。
　　只需要按部就班的修炼就行了。
　　陈凡看着自己这方的圣人，满意的点点头。
　　众人修为提升的都不错。
　　也不枉他损伤了混沌珠。
　　再加上地府之中。
　　孟婆的修为也已经晋升到了圣人九重的境界。
　　自己这一方，便有了三名圣人九重。
　　已经比原来好很多了。
　　这时，陆压终于等不及了。
　　赶紧问道：
　　“前辈，您所说的天庭攻打妖族到底是怎么回事？”
　　“我皇叔怎么样了？”
　　“妖族此时又是什么情况？”
　　陈凡伸手按了按。
　　“太子莫急。”
　　“妖族此时暂且没事，东皇太一也已经恢复了道伤。”
　　“日前，天庭和佛门突然调兵遣将。”
　　“准备攻打北俱芦洲。”
　　“但我等此时具在此处空间内，是以时间还长。”
　　众人连忙反应过来。
　　此处的时间流速与外界有着巨大差异。
　　外界虽然可能快要发生大战了，但此处再休息一段时间都足够。
　　众人的心情忍不住放松了下来。
　　陈凡继续说了下去。
　　“诸位道友还是先听我讲讲，外界这些年来发生的事情。”
　　“首先，是天道圣人一方。”
　　“黄龙终于不再掩饰了，直接使用那种提升修为的手段。”
　　“昊天、接引、准提都已被提升至圣人九重！”
　　(本章完)

第402章 战前准备
　　刚刚听到的第一件事情，就是如此糟糕。
　　众人顿时皱紧了眉头。
　　镇元子叹了口气。
　　“当日，那黄龙突然提升自己修为。”
　　“我就知道以后麻烦了，没想到这种方法竟然没有限制。”
　　“实在是太可怕了。”
　　外界才过去几年，黄龙就直接提升了三名圣人九重。
　　若是再给天道圣人机会。
　　将来他们极有可能面对大量的圣人九重。
　　那就是真的完了。
　　镇元子等人再强，也不敢和一群圣人九重作对。
　　空气沉闷了下来。
　　众人修为刚刚提升的喜悦，此时也都笼罩了一层阴霾。
　　陈凡笑道：
　　“天道一方的实力虽然增强了。”
　　“但我们也不是没有机会。”
　　“倒也不必如此担忧。”
　　话虽然这么说。
　　但众人的心情还是有些沉默。
　　“这样吧。”
　　“我的实力还行，应该可以挡住黄龙。”
　　孟婆主动开口，揽下了最强的黄龙。
　　黄龙可是道祖的化身。
　　即使孟婆可以阻拦，要面临的压力也肯定不小。
　　“那么，我就来对付太上圣人吧。”
　　女娲也选择了对手。
　　太上圣人极为特殊，不仅仅是圣人九重，还是三清之首。
　　一气化三清神通，几乎等同于三尊圣人。
　　女娲面临的压力更大。
　　天道圣人一方，最强的两个敌人都已经有人阻拦。
　　还有昊天、接引、准提三人。
　　可他们这一方。
　　只剩下镇元子一个圣人九重。
　　虽然那三人都是被醍醐灌顶，直接提升出来的。
　　但毕竟是圣人九重，一身实力也不会差到哪里去。
　　“镇元子，你到时选择一人阻拦。”
　　“剩下二人交给我们一起上！”
　　孔宣握紧了拳头，他们几个虽然不是圣人九重的对手。
　　但也绝对不会怯战。
　　镇元子也只能这么选择。
　　“可是，还有通天教主呢？”
　　“他虽然不是圣人九重，但有着诛仙剑阵。”
　　“简直比一般的圣人九重还要强！”
　　众人都沉默了。
　　没错，三清个个都不是省油的灯。
　　修为或许不是最高，但战斗力绝对顶尖。
　　如来叹了口气。
　　“我们师尊，就由我和无当一起阻拦吧。”
　　“毕竟是那么多年的师尊，应该可以拦住他。”
　　众人都听明白了如来的意思。
　　这是要冒着生命危险，去赌通天教主不会真的下死手啊。
　　似乎觉得空气过于沉闷了。
　　如来摸着脑袋笑了笑。
　　“大家不用担心，师尊应该不会下重手的。”
　　“毕竟我当年背叛师门，他都没有清理门户呢。”
　　众人轻轻笑了起来。
　　大家都知道通天教主脾气，直爽暴躁。
　　如果他真的恨如来和无当圣母，早就清理门户了。
　　他的实力那么强。
　　结果上次大
　　战，和两个弟子打的有来有回。
　　如此明显的划水行为。
　　差点把黄龙气得破口大骂。
　　天道一方的圣人，都有了人去阻拦。
　　虽然陈凡这边稍弱一些，但却浑然不惧。
　　他们是为了自己而战斗，而天道圣人一方却被黄龙强逼着战斗。
　　大家心态不同，对战斗水平有着重大影响。
　　“好，大家暂时先这样准备。”
　　陈凡点点头。
　　大体上同意了大家的提议。
　　如果真的有问题，他也就只能使出后手了。
　　“现在咱们最重要的问题，就是帮助妖族天庭迁居。”
　　“绝大部分妖族都已经同意这个计划。”
　　“正在紧锣密鼓的准备中。”
　　“咱们要做的就是，阻拦天道圣人。”
　　“为妖族争取足够的时间！”
　　众人点点头。
　　这个计划本就是他们一起商议出来的。
　　也是他们最终放手战斗的前提，必须迁居成功。
　　尤其是陆压，更是已经下定决心，要为妖族争出未来。
　　太乙救苦天尊也握紧了拳头。
　　他此次不仅修复了道伤，提升修为。
　　甚至，领悟了一条福德大道！
　　前世红云就气运非凡福缘深厚。
　　后主动放弃了鸿蒙紫气。
　　转世重修，化身为太乙救苦天尊。
　　不仅摆脱了天道的控制，甚至还让天道亏欠他许多。
　　福德更是无双。
　　号称福德真仙。
　　这一世，最终成就了混元大罗金仙。
　　可是没想到，天道竟如此咄咄逼人，仍然不肯放过他们。
　　太乙救苦天尊下定决心。
　　他一定要和天道对抗到底！
　　即使是再死一次！
　　众人之中，唯有冥河老祖心情有些忐忑。
　　他的修为实在是太低了，在一众圣人九重之中。
　　显得有些不够看。
　　很容易就会发生危险。
　　“冥河道友。”
　　陈凡看出了对方的异样，主动开口道：
　　“此时距离天庭抵达北俱芦洲还有些时间。”
　　“不如我来帮道友再次提升一些实力吧。”
　　冥河猛地一愣，忽然想到了什么。
　　“前辈，您是说……”
　　陈凡微笑着点点头。
　　“没错，就是你的血海。”
　　“只要合二为一，你的修为必当会提升不少。”
　　冥河就是由幽冥血海化生而出的生灵，号称血海不枯，冥河不死。
　　他的实力与血海有很大关联。
　　而血海，恰恰早已分成了两部分。
　　后土的地府之中有一份，混沌珠之中也有一部分。
　　冥河惊喜万分，连忙拱手一拜。
　　“多谢前辈成全。”
　　“此战，我必当不会让前辈失望！”
　　陈凡转而又看向其他人。
　　“好，那便请诸位道友先行前往地府，准备战斗。”
　　“时机到来，一齐杀向北俱芦洲！”
　　众人齐齐点了点头。
　　“善。”
　　混沌珠之中顿时浮现出一股力量，将众人直接传送到了地府。
　　战斗的事情还需要与后土商议。
　　她虽然不能出地府，但给予后方支援，也很重要。
　　众人需要与她商谈好具体细节。
　　冥河老祖则独自一人，前往了幽冥血海。
　　“前辈，在下已经回到血海。”
　　“已经准备好了！”
　　冥河赶紧向虚空中呼喊了一声。
　　他虽然不知道陈凡具体所在，但他知道陈凡一定能听见。
　　“好！”
　　“你且做好准备！”
　　陈凡的声音响起。
　　冥河老祖赶紧催动着浑身法力注入整个血海之中。
　　咔嚓一声。
　　风云色变，狂风呼啸而起。
　　血海上空忽然出现了恐怖的异象，似乎天都要崩塌了一样。
　　冥河的脸色越来越激动。
　　努力维持着血海，靠近那些异象。
　　哗啦一声巨响。
　　天空竟然真的裂开了！
　　有一条巨大的血色长河，从天而落。
　　狠狠灌入血海之中。
　　(本章完)

第403章 山雨欲来风满楼
　　冥河老祖大喜，赶紧鼓动起浑身法力。
　　侵染那些新注入的血液。
　　混沌珠之中的血海与地府之中的血海逐渐融合。
　　与此同时。
　　血海之中猛地爆发出一股强盛气息。
　　“是冥河！”
　　“他的实力再次提升了！”
　　镇元子等人纷纷抬头看向幽冥血海所在方向。
　　顿时察觉到了冥河的气息。
　　“六重？”
　　“不！六重巅峰！”
　　冥河身上的气息已经抵达圣人六重巅峰，直逼七重！
　　只差一丝，就能再次晋升。
　　“可惜了。”
　　血海全部已经融合完成。
　　冥河也收回了法力，心里有些遗憾。
　　圣人六重天与七重天之间，需要的力量实在是太庞大了。
　　其他人都没能跨过这一步。
　　他也最终差了一丝。
　　不过，他终于追上了众人，不再是最弱的那个。
　　接下来的战斗，更有信心了。
　　只是，众人还是有些担心。
　　“我等计划的很好。”
　　“但就怕我们几个圣人六重挡不住接引和准提。”
　　“到时候，恐怕会引起连锁灾难。”
　　一旦有一个人闯了过去，就会联手其他九重圣人。
　　到时候，镇元子和女娲也会遇到危险。
　　这件事情不得不防。
　　“而且，天道圣人一方还有个最可怕的敌人。”
　　“道祖的三尸。”
　　众人都沉默了。
　　道祖的其他二尸，大家都已经见过。
　　不管是黄龙还是刑天，都实力非凡。
　　第三尸隐藏的如此之深，实力一定会更加可怕。
　　不管是哪一个出现问题。
　　到时候，绝对会满盘皆输。
　　众人已经没有了任何办法，只能寄希望与陈凡。
　　“前辈，到时候您会直接出手吗？”
　　陈凡笑了笑，传音道：
　　“诸位不必担心。”
　　“即使我不出手，也已经准备好了方法。”
　　陈凡没有说明具体情况。
　　事实上，他的实力虽强，但却有些限制。
　　和后土一样，不能随意出手。
　　想要防备意外和道祖的第三尸。
　　还需要其他办法。
　　陈凡神色微动，掌心中出现了一件晶莹神韵的宝物。
　　大道本源。
　　他上次没有完全吸收，都提升了二重境界。
　　剩下的。
　　也足以让一个圣人九重，突破到混元太极大罗金仙。
　　陈凡的善尸，一直在妖族当东皇太一。
　　最适合不过。
　　一旦真的发生了意外。
　　那么陈凡便会让东皇太一直接突破。
　　不管是道祖三尸，还是其他圣人。
　　在混元无极大罗金仙面前，又能翻起什么浪花？
　　这也是陈凡的准备。
　　而且，陈凡还有着其他方面的考虑。
　　上一次，五庄观大战之时。
　　黄龙已经察觉到了危机，猜测他们这方有合道级高手。
　　是以
　　才会连忙退走。
　　可，黄龙只是有这种猜测。
　　根本没有确信，更不知道合道级高手是谁。
　　如果东皇太一当场突破。
　　或许会转移天道圣人的注意力。
　　以为上次感应到的危险，就是东皇太一。
　　毕竟。
　　随时都能突破，当然会给他带来危机感。
　　更何况。
　　妖族迁居到洪荒之外的世界，也不是那么容易。
　　到时候，妖族远离洪荒。
　　一旦天道圣人不择手段，直接进攻那些世界。
　　那就麻烦了。
　　众人如果去救援，就会被围点打援。
　　如果不去，那么外界的妖族就彻底完了。
　　所谓的迁居计划，就成了害死妖族的罪魁祸首。
　　而东皇太一就是陈凡的准备。
　　只要东皇太一晋升混元太极大罗金仙。
　　天道圣人自保都来不及，谁还敢去攻击外界妖族。
　　甚至，他们还需要担心。
　　东皇太一会不会突然返回洪荒，偷袭他们。
　　道祖正在沉睡，同时还有后土严厉戒备。
　　天道圣人就彻底陷入慌乱之中。
　　到时候。
　　陈凡一伙人就可以化被动为主动。
　　终于获得一点优势。
　　陈凡也终于有机会，可以全力解决噬道兽。
　　为镇元子和女娲等人解决困境。
　　地道和人道的合道境高手越来越多，实力就会越来越强。
　　就像是滚雪球一样。
　　一点一点，彻底蚕食天道圣人！
　　陈凡已经做好了准备，就等着机会来临了。
　　与此同时。
　　北俱芦洲。
　　天色越发昏暗起来，已经不见一丝光亮。
　　狂风暴雨也都停止了。
　　气氛极为压抑。
　　所有人都知道，危险即将到来。
　　“快走快走！”
　　“所有妖族都有，轻装上阵，不要耽误时间。”
　　“尽快前往新的世界！”
　　“不想死的就给我动作快一点！”
　　妖族的大罗金仙们亲自上阵，带领所有妖族成员前往传送阵。
　　无数火把连成了片。
　　形成了一片星星点点的火海。
　　向着妖族宫殿汇聚。
　　传送阵旁边。
　　竟然由东皇太一亲自坐镇守护。
　　只要妖族成员按照计划快速传送离开，危险就没有那么大。
　　可是。
　　东皇太一抬头看向天空。
　　脸色沉了下来。
　　山雨欲来风满楼。
　　看来，天道圣人一方是不会给他们这个机会了。
　　“所有妖族加快速度！”
　　“大罗金仙直接卷起低阶妖族飞过来！”
　　“先传送离开，再慢慢分散到各自的大陆！”
　　话音刚落。
　　所有妖族高手纷纷动了起来，直接使用各自方法。
　　带领大批大批的妖族族人传送。
　　虽然按照计划，各种妖族应该分散到各个不同的地方才对。
　　但，时间已经来不及了。
　　先活下来，其他的一切都不重要。
　　妖族族人们忧心忡忡，惶恐不安。
　　若不是各族大罗金仙，还有妖皇陛下在此坐镇。
　　或许早已经陷入了慌乱之中。
　　可即便如此。
　　妖族族人们心里还是忍不住担忧了起来。
　　时间太紧迫了。
　　大家根本没有时间前去新世界参观一番。
　　因此，根本不知道新世界究竟是什么样。
　　到底是好是坏。
　　真的有那么大的地方吗？真的有那么灵气充足吗？
　　如果是比北俱芦洲还要苦寒的地方。
　　他们又该怎么生存下去？
　　妖族族人们忍不住回头看向周围。
　　这里本来也不是他们的祖地。
　　可自从上古天庭破碎，巫妖大战之后。
　　妖族已经在这里生活数千万年了。
　　早已习惯。
　　此时离开，或许就是永别。
　　在场无数妖族，或许其中绝大部分，都再也不会返回洪荒。
　　妖族或许将成为历史。
　　妖族族人们的心情无比复杂。
　　可是天道不容。
　　他们只是想活下去，天道圣人都不允许。
　　除了离开，已经别无他法。
　　所有妖族只能低着头，走入传送阵紧张有序的撤离。
　　轰隆！
　　天空忽然炸起一道惊雷。
　　紧接着，一道恐怖的呼喝声，震荡天地。
　　“妖族忤逆天道，亵渎圣人，荼毒万物生灵！”
　　“此罪，当诛！”
　　“传天道圣人法旨！”
　　“诛叛逆！灭妖族！”
　　(本章完)

第404章 天地无道，天下苍生共伐之！
　　“当诛！”
　　巨大的声音回荡在天空中。
　　一时间风云色变，天地震颤。
　　漫天神佛一同呼喝，引发了天地至理。
　　好似妖族就是十恶不赦，罪该万死。
　　就该诛灭九族一般。
　　灭妖族成了天道的使命。
　　妖族，人人得而诛之！
　　妖族成员们都听到了这个声音，一时间心神震荡，思绪混乱。
　　心里纷纷涌现出各种想法。
　　下意识的就想杀了周围的妖族，然后自我了结。
　　完成天道之命。
　　诛妖族，维护天地正统。
　　眼看着妖族即将大乱。
　　地面上忽然传出一声怒吼。
　　“天地无道，苍穹尽空！”
　　“黑白颠倒，天良伦丧！”
　　“天下苍生，共伐之！”
　　东皇太一的巨大身形忽然显现而出。
　　击缶而歌，控诉天道不公。
　　所有妖族成员立即看到了那道伟岸的身影，看到了他们的妖皇。
　　众人浑身一颤，当即恢复了神智。
　　“该死！天道该死！”
　　“竟使用如此邪门诡计迫害我妖族族人们。”
　　“当真是天地无道！邪魔作祟！”
　　妖族大能们气得怒火中烧，
　　漫天神佛沟通天道使用如此阴险手段，竟然连他们都被震慑住了。
　　若不是东皇太一在此。
　　或许妖族就彻底完了。
　　不但会被灭族，还会发生惨绝人寰，自相残杀的事情。
　　天道一方，竟如此卑鄙无耻。
　　彻底断开了妖族心中最后一丝不舍。
　　原本，大家毕竟在洪荒生活了数千万年。
　　还有些不舍得离开。
　　可是天要妖死，不留一丝活路。
　　妖族又岂能甘愿灭亡。
　　“冲啊！”
　　“大家冲向传送阵，冲向新世界！”
　　“妖族族人们绝对不会忘了今日之仇。”
　　“他日若得伐天术，必当杀回洪荒！”
　　“灭了你这无道之天！”
　　所有妖族族人们心里立下重誓。
　　终有一日要杀回洪荒，灭了无道天道，以报今日之仇。
　　现在，他们必须尽快逃出去。
　　所有妖族纷纷奔向传送阵，传送到新的世界。
　　“大胆妖族！”
　　“不尊天道，不敬圣人。”
　　“岂能让你们活着离开！”
　　“众仙神，杀！”
　　昊天执掌昊天镜，当即猛地挥手斩落。
　　漫天神佛纷纷怒吼了起来，踏云踩风杀向北俱芦洲。
　　“杀！”
　　天空中忽然亮起了无数道光芒，重新照亮了整个世界。
　　可那不是大日，而是漫天仙神释放出的道法神光。
　　道法轰然爆发，法宝当空显现。
　　化作一道道死亡之光，齐齐向着地面上的妖族席卷而去。
　　那么多攻击，威力无比恐怖。
　　一旦真的落到了妖族之中，必然会死伤无数。
　　妖族的大罗金仙们纷纷飞了起来。
　　“该死！”
　　“漫天神佛都该死！”
　　“诸位同僚，庇护妖族！”
　　天地间忽然显现出一个巨大的黑影，挡在了妖族上方。
　　轰隆隆！
　　道道法术，无数法宝轰然坠落。
　　全都砸在那道黑影上面。
　　“给我挡住！”
　　那黑影长着鸟的头、毒蛇的尾巴，竟然是旋龟妖神。
　　旋龟妖神浑身法力爆发，全部注入到自己的龟壳之中。
　　竟然真的挡住了那些攻击。
　　可是，旋龟的龟壳上也已经出现了裂纹。
　　显然无法再坚持下去。
　　漫天神佛却抓住了这机会，越来越多的攻击落了下来。
　　就在此时。
　　又是一只形如骏马，身披虎纹的异兽跳了出来。
　　妖神鹿蜀引颈长鸣。
　　一道绿色的神光直接落在了旋龟身上，瞬间治愈了所有伤势。
　　越来越多的妖神站了出来。
　　奋不顾身的拦在半空中，保护下方的妖族们。
　　虽然有些妖神并不愿背井离乡，可是此时，他们也没有了其他选择。
　　天要灭妖，妖不得不反抗！
　　天庭和灵山的攻击，一时间竟然被挡住了。
　　昊天冷冷一笑。
　　直接冲着那些新一代的妖神挥手斩落。
　　“呵，不过是一些苟且偷生之辈。”
　　“当年的十大妖神或许还有些本领，尔等不过是些废物！”
　　“废物岂敢逆天！”
　　“传朕旨意，杀无赦！”
　　漫天神佛纷纷大吼了起来，拿起法宝径直冲向那些妖神。
　　大战爆发。
　　谁也不敢留手，否则死都不知道是怎么死的。
　　即便以前有些交情，此时也是一刀斩杀的敌人。
　　神佛与妖神打成一团。
　　每分每秒都有人受伤，都有人被杀。
　　彻底陷入了大战之中。
　　妖族终究还是已经没落的种族。
　　虽然这些年恢复了些力量，但根本不是天庭和佛门的对手。
　　一时间被打的节节败退。
　　“吼！”
　　西方天空忽然响起一阵巨大的嘶吼声。
　　紧接着，天空中竟然出现了一张血盆大口。
　　一下子就吞掉了数万佛子佛兵。
　　“佛门死秃驴！”
　　“我被囚禁了数万年，又遭受了非人的羞辱。”
　　“尔等竟敢闯入妖族的领地，你们是自寻死路！”
　　虬首仙现出巨大的青狮真身，大口咀嚼着口中的佛子佛兵。
　　惨白的牙齿早已被鲜血浸没。
　　咧嘴笑了起来，无比狰狞。
　　轰隆！
　　又是一条巨大的白色巨柱横扫而过。
　　紧接着便是两支巨大的白色匹练横斩而出。
　　有些侥幸逃得一命的神佛，也直接被当场斩成两断。
　　“痛快！”
　　“万年血仇，今朝终得大报。”
　　“当真是痛快！”
　　灵牙仙手持两柄巨大的白色巨刃，左右乱舞。
　　一瞬间又是斩杀了数万神佛。
　　身上杀气沸腾。
　　“啊，不好！是青狮、白象！”
　　“文殊菩萨、普贤菩萨的坐骑逃出来了！”
　　“大家不是他们的对手，快后退！”
　　佛门成员立即辨认出了这二者的身份。
　　当年封神大劫，截教大败。
　　虬首仙和灵牙仙就被西方趁机抓走，强行镇压化为了文殊和普贤坐骑。
　　受尽羞辱。
　　对佛门有着刻骨铭心的仇恨。
　　今日得到机会，当然要血债血偿。
　　佛门成员吓坏了，赶紧飞速逃跑。
　　就在这时，天空中忽然有道黑影飞过。
　　那些逃跑的佛子佛兵全都消失了。
　　战场上顿时空了一大片。
　　“在我金翅大鹏王面前，岂有尔等逃走的机会！”
　　金翅大鹏雕！
　　孔宣同族亲人，截教弟子，也终于现出了身形。
　　只见他张开了巨大的嘴巴，轻而易举的就吞下了无数佛子佛兵。
　　“孽畜该死！”
　　天空中忽然冒出了一道道辉煌佛光。
　　一尊尊佛陀和菩萨从虚空中跳了出来，直接向着三妖出手。
　　自从战斗开始，他们就一直隐藏在虚空之中。
　　随时等待偷袭妖族的高手。
　　(本章完)

第405章 绝地通天
　　一尊尊佛陀和菩萨跳了出来。
　　浑身佛光大放，爆发出恐怖威压。
　　眼看着三妖即将落入危险之中。
　　金翅大鹏雕冷冷一笑。
　　“等你们很久了！”
　　“给我死吧！”
　　话音未落。
　　金翅大鹏雕猛地展开巨大的羽翼。
　　狂风呼啸而起，顿时掀翻了无数佛陀和菩萨。
　　虬首仙和灵牙仙也狂笑着冲了出去。
　　三妖联手，竟然杀了好几个佛陀和菩萨。
　　原来，他们的目的一直都是天庭和佛门的高手。
　　刻意露出破绽。
　　就是等待他们！
　　三妖对佛门无比憎恨。
　　金翅大鹏雕虽然稍微好一些。
　　没有像虬首仙和灵牙仙那样被当成坐骑。
　　受到万般羞辱。
　　但也一直遭受佛门奴役。
　　如果佛门弟子一直躲在灵山，他们也不敢报复。
　　可是此时。
　　妖族都已经决定背井离乡，逃出北俱芦洲。
　　这群无耻神佛竟然还要赶尽杀绝。
　　他们即使是拼了，也一定要和漫天神佛死斗到底。
　　一个又一个老牌强者跳了出来。
　　他们或许是被佛门抓走奴役，或是落入天庭为奴为婢。
　　还有的一直躲在东躲西藏，苟延残喘那么多年。
　　今日，都彻底爆发。
　　向漫天神佛报仇雪恨，庇护妖族走向新世界！
　　战场上早已经下起了血雨。
　　各种残肢断块纷纷落下，一具具尸体横陈荒野。
　　有妖族的，也有神佛的。
　　大战才刚刚爆发，就已经死伤无数。
　　接下来，不知道还要死多少。
　　更重要的是，战斗双方还未派出真正的高手。
　　不说圣人。
　　观音、文殊等菩萨还没有下场。
　　这群人本就是洪荒中顶尖的准圣，一旦真正出手。
　　妖族或许会更加惨烈。
　　与此同时。
　　正是有了这群妖族大能的牺牲。
　　妖族族人们才获得了时间。
　　紧张有序的进入传送阵，逃向新世界。
　　所有妖族都没有时间悲伤，也没有时间流眼泪。
　　他们必须以最快的速度传送离开。
　　才能不辜负牺牲。
　　那些妖族大能才有活下来的机会。
　　东皇太一坐在传送阵旁边，静静的看着天空中的战斗。
　　心里无波无澜。
　　战场上，无时无刻都有人死亡。
　　天庭的，佛门的，还有更多是妖族的。
　　洪荒世界的修行者实在是太多了。
　　即使已经发生了几次天地量劫，可仍然还剩下很多。
　　就像上一次。
　　封神量劫死了不少高端仙人。
　　但，却不是真正死亡。
　　一个个不是进入封神榜，封神成圣，就是判出东方，进入西方教门下。
　　真正死了的，极少。
　　那么多的仙人，早已成了凡人的膏肓之疾。
　　仙神的危害实在是太大了，即使是最弱的天仙，也可以霍乱世间。
　　轻易
　　毁灭一国，覆灭一域。
　　就像乌鸡国、宝象国、车迟国，都是饱受折磨。
　　这其中甚至还有天庭真仙作祟。
　　最恶劣的便是狮驼国。
　　先年原是天朝国，如今翻作虎狼城。
　　全国人们都被三妖屠戮一空，化作尸山血海之所。
　　更不要提。
　　封神量劫时期。
　　商周明明只是人间改换皇庭，人皇争夺之战。
　　可各方仙神纷纷下场，直接造成了封神量劫。
　　人们只知道封神榜上天上仙，又有谁还记得死伤无算的亿万人族。
　　人族，永远最凄惨。
　　“继续杀吧。”
　　“死的越多越好，最好全都死在这里。”
　　东皇太一默默的看着战场中的战斗。
　　心里无波无澜。
　　甚至还有点想笑。
　　“尔等自认为是那天上仙神，视凡人如草芥。”
　　“我视尔等为蝼蚁。”
　　“今日，便是开端。”
　　“尔等若是死了便罢，若是不死，以后将会彻底绝地通天！”
　　陈凡从始至终的计划，便是末法时代。
　　东皇太一也好，诸位圣人也罢。
　　都是他完成这个目标的棋子。
　　到时候，神佛、妖怪还有所有修行者。
　　都将与凡人永远两隔。
　　达成真正的，绝地通天。
　　就让神仙永远位于天庭，永远不得干扰凡间。
　　神居于天，天下太平!
　　战斗越来越惨烈。
　　妖族和天庭灵山，都有大量的成员死亡。
　　这次没有封神榜庇护，死了就是彻底死亡。
　　陈凡继续控制着善尸东皇太一静坐。
　　面无表情的看着无数妖族惨死当场。
　　直接震惊了天道圣人。
　　“东皇太一这是疯了吧？”
　　“他就那么眼睁睁的看着妖族死伤无数。”
　　“竟然还能坐在那里。”
　　接引忍不住倒抽一口冷气。
　　西方教虽然无耻，不要脸皮。
　　但毕竟号称慈悲为怀。
　　此时见到那么多神佛与妖族死亡，也有些不适。
　　可他没想到，东皇太一依然坐在下方。
　　不仅没有任何动作，神色也平静无澜。
　　“他不看着又能做什么？”
　　“一旦他出手，我等也会出手。”
　　“到时，妖族将会死伤更多。”
　　昊天同样看着东皇太一，眼底闪过一抹惊色。
　　帝王最是无情。
　　如此冷静到残酷，如此心性。
　　东皇太一果然不愧为上古妖皇。
　　如果这次不能彻底解决他，绝对会成为天道圣人的心腹大患！
　　“我等要率先出手吗？”
　　准提开口问道：
　　“妖族正在通过传送阵离开，如果再让他们继续下去。”
　　“就有一半妖族逃走了。”
　　天道圣人都沉默了。
　　他们也知道妖族的计划，要迁居到洪荒之外的世界。
　　身为天道圣人，他们当然也知道。
　　洪荒之外还有世界，虽然很多都杂乱不堪，荒废破落。
　　但也有些适宜生存之所。
　　妖族能做出如此决定，当真是勇气非凡。
　　可是，天道不许。
　　如果天地生灵都迁居到其他世界，洪荒连生灵都没有。
　　又该掌控何人？
　　他们这些圣人，也成了无用走狗。
　　是以，无论如何，都决不能让妖族逃走。
　　“出手！”
　　“道祖有命，要我等阻止妖族迁居。”
　　“即使灭绝妖族，也决不能让他们逃出去！”
　　昊天猛地一声大喝。
　　妖族灭亡了，那是不尊天道，不敬圣人。
　　受到天诛而灭。
　　可一旦逃出去，其他生灵就会知道。
　　除了受到天道掌控之外，还可以自己选择命运。
　　决不能如此。
　　圣人身份特殊，无故不得对凡人出手。
　　否则必当会受到指责。
　　天道圣人一方。
　　本打算靠着神佛屠戮妖族，迫使东皇太一率先出手。
　　哪想到。
　　东皇太一却只是静坐传送阵周围，根本没有任何波澜。
　　(本章完)

第406章 这漫天神佛，有几个瞧得起你
　　计划出现了偏差。
　　谁也没有想到，东皇太一竟如此残酷无情。
　　眼睁睁看着妖族死了那么多人，也不主动出手。
　　“该死，东皇太一竟然如此无情。”
　　“诸位，我等只能先出手了。”
　　昊天很无奈。
　　只能选择出手。
　　天道圣人立即现出真身。
　　天空终于出现了真正的光明。
　　金莲绽放，仙光坠落，还有紫气浩荡当空。
　　一切天地异象，都在展现着圣人降临。
　　圣人法架降临。
　　生灵本该结庐蓬，扫浮尘迎接才是。
　　可是下方早已杀的死伤无算，谁还顾得上迎接圣人法架。
　　“东皇太一，汝本该早已灭亡，却魔心不死。”
　　“再次归来霍乱世间。”
　　“甚至还聚拢妖族余孽，逆天弃道。”
　　“今日，我等便要诛灭你与妖族，维护天道正统！”
　　昊天的身影显现当空。
　　准提和接引等人在站在左右，共同散发出恐怖威压。
　　东皇太一根本没有理会这几个家伙。
　　目光仍然看向战场。
　　“呵呵，废话少说。”
　　“你要战那便战。”
　　“何必如此叽叽歪歪。”
　　昊天脸色一滞，恼怒的握紧了拳头。
　　“东皇太一，吾乃天庭天帝。”
　　“你敢忤逆我，就是逆天！”
　　听到这话。
　　东皇太一终于抬起了头，随意瞥了一眼。
　　“啧啧。”
　　“天帝？你也配！”
　　昊天彻底愤怒了起来，忍不住大吼道：
　　“东皇太一你找死！”
　　“就算是当年，天帝也是帝俊不是你！”
　　“你有何资格瞧不起我！”
　　妖族的确有两位妖皇，但真正主事的却是帝俊。
　　帝俊更加足智多谋，东皇太一却是实力担当。
　　现在东皇太一重新归来，大家同样也害怕帝俊是否可以复活。
　　否则这一文一武联合起来，妖族就真的要重新崛起了。
　　东皇太一摇了摇头。
　　他也知道这群家伙的想法。
　　不过，他乃是陈凡三尸，根本不是真正的东皇太一。
　　除非陈凡再用河图洛书斩出分身，否则哪会有帝俊。
　　“呵呵，是我瞧不起你吗？”
　　“你倒是应该说说。”
　　“这各方圣人，漫天神佛有几个瞧得起你。”
　　昊天的脸色铁青。
　　天道圣人自不必说。
　　表面上当他是天帝，但背后还是一直把他当成紫霄宫看门童子。
　　就算漫天神佛，也一个个仗着圣人师长。
　　阳奉阴违，不尊旨意。
　　如果不是昊天现在也已经成圣。
　　他甚至都无法调动天庭的仙神！
　　准提眼看着昊天脸色不对，直接站出来说道：
　　“大天尊，不必和他废话。”
　　“他只是上古妖庭的余孽罢了。”
　　“当年能杀了他，现在也能！”
　　“看我佛掌浩荡！”
　　准提忽然抬起了
　　手掌，就向着下方按去。
　　辉煌佛光浮现。
　　天地间忽然出现了一个巨大的佛掌，遮天蔽日。
　　散发出恐怖威压，狠狠砸向北俱芦洲。
　　这一击，竟然是将整个北俱芦洲全都包裹在内。
　　不管是还未来得及逃走的妖族，还是传送阵，都将在这一掌之下覆灭！
　　东皇太一淡淡的瞥了一眼。
　　刹那间，一个古朴神秘的小钟飞了出来。
　　直直迎向了佛掌。
　　那小钟在巨大的佛掌下方根本不值一提。
　　可是在场众人全都神色大变，严阵以待。
　　因为，那是混沌钟！
　　“咚！”
　　巨大的佛掌直接落在混沌钟身上。
　　钟声震彻天地。
　　空间寸寸皲裂，无数道空间裂缝急速蔓延。
　　一股恐怖的冲击波爆发开来，向着四面八方急速扩散。
　　天空中，地面上。
　　不管是神佛还是妖族，所有没有来得及逃走的生灵。
　　纷纷化为齑粉。
　　甚至连灵魂都不得逃脱，直接魂飞魄散。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“东皇太一你罪孽深重，竟然害死了那么多生灵。”
　　“万死难辞其咎！”
　　准提念了声佛号，一副悲天悯人的样子。
　　似乎极为恼怒东皇太一的残忍。
　　东皇太一嗤笑了一声。
　　“呵呵，准提你无耻的下限简直超出了我的想象。”
　　“我害死了他们？”
　　“如果不是我出手，整个北俱芦洲的生灵都要完了。”
　　那佛掌明明笼罩了整个北俱芦洲。
　　如果他不阻挡，天上上神佛的确没事。
　　但，妖族绝对会死伤殆尽。
　　即使陈凡准备开启末法时代，但也被准提如此无耻的模样惊呆了。
　　“而且不提这些。”
　　“你佛门上次破坏天地，导致凡间发生严重水灾。”
　　“哀鸿遍野，浮尸千里。”
　　“你佛门也好意思称慈悲？”
　　接引猛地跳了出来，指着东皇太一大吼道：
　　“休得污蔑佛门！”
　　“若是你们乖乖束手投降，又岂会造成水灾。”
　　“这一切都怪你们！”
　　东皇太一心里无比唏嘘。
　　轻轻摇了摇头。
　　“原来，你要杀我，我只要反抗就是错误。”
　　“天道，真是可笑之极。”
　　昊天看着接引和准提如此无耻的模样，心里也有些厌恶。
　　但毕竟是自己一方，他也无法说什么。
　　“东皇太一，我劝你不要执迷不悟。”
　　“你那方的圣人都以遭受道伤，没有数千万年，难以恢复。”
　　“已经没有人来帮助你了。”
　　“妖族必死无疑。”
　　话音未落。
　　忽然，天际边传来一阵轻笑。
　　“是吗？”
　　紧接着，一道又一道恐怖气息爆发而出，直冲云霄。
　　昊天和准提等人都吓了一跳。
　　连忙向着天边望去。
　　“是谁！”
　　五色神光显现，孔宣直接站在半空之中，傲然屹立。
　　地藏王盘坐莲台之上，神色无比冷漠。
　　血色光芒笼罩天空，冥河老祖抱着双臂冷笑。
　　陆压双眼中充满了杀意，抓着斩仙葫芦的手指早已失去了血色。
　　土地神、陈凡恶尸、太乙救苦天尊。
　　一个又一个身影显现出来。
　　战场突然陷入了一片死寂之中。
　　“圣人六重！”
　　“圣人六重！”
　　“圣人六重！”
　　昊天忍不住大叫了起来，满脸震惊。
　　天际边足足出现了七名圣人，而且都是圣人六重修为！
　　七尊六重修为的圣人刚一出现。
　　天地间顿时浮现出朵朵金莲，紫气驱散了所有乌云。
　　“怎么可能！”
　　“这绝对不是真的！”
　　准提下意识的摇起了头，完全无法相信。
　　“他们不是已经身受道伤了吗？”
　　“怎么可能会赶来，而且还那么强大？”
　　(本章完)

第407章 震惊的昊天
　　天道圣人一方，完全不知道发生了什么。
　　难以接受眼前看到的画面。
　　孔宣等人不是应该已经身受道伤，没有数千万年难以治愈。
　　可是此时，他们怎么都好了？
　　不仅没有丝毫受伤的样子，竟然还都达到了圣人六重！
　　孔宣和冥河肆意展现着他们的圣人异象。
　　气息无比庞大。
　　太乙救苦天尊和恶尸等人虽然没有故意炫耀。
　　但身上的气息，同样无比强大。
　　圣人六重！
　　简直是不可思议！
　　若不是亲眼所见，众人绝对不会相信这种事情。
　　“该死，你们这群家伙，不但早已治好了道伤。”
　　“实力竟然还提升了那么多！”
　　昊天忍不住大吼了起来。
　　他的出身一直比众人都低，只是个紫霄宫的看门童子。
　　因此，心里总是很自卑。
　　尤其是在面对其他圣人的时候。
　　总是想做些什么，展现自己的与众不同。
　　所以，此番晋升圣人九重之后。
　　他才会如此激动，肆意彰显威压，向天地三界炫耀自己的强大。
　　可是没有想到。
　　准提和接引两个无耻的家伙，竟然也跑去找黄龙提升修为。
　　昊天一下子就显得没那么特殊了。
　　好吧。
　　攻打北俱芦洲，仍然是以他为主。
　　至少还可以忍受。
　　可是没想到，地道和人道的圣人，不仅仅已经恢复道伤。
　　修为竟然也提升了。
　　他们又没有道祖作弊，又怎么做到了这种奇迹？
　　昊天的心里无比憋愤难耐。
　　气得咬牙切齿。
　　“可恶，该死的混蛋！”
　　准提和接引也大惊失色，忍不住慌乱起来。
　　五庄观大战。
　　他们都认同黄龙的想法。
　　敌人身受道伤，难以治愈，或许还会因此反目成仇。
　　于是，他们也没有做多余的事情。
　　全都幸灾乐祸的离开了。
　　从那以后，他们就再也没有把孔宣等人放在心上。
　　一群身受道伤的圣人，自身难保。
　　又有什么可在乎的呢？
　　于是，这一次。
　　他们就开始大大咧咧的调兵遣将，准备攻打北俱芦洲。
　　心里早就认为他们赢定了。
　　甚至，天道圣人们都已经计划好。
　　解决东皇太一之后，便沿着传送阵继续追杀其余妖族。
　　倒不是非得要赶尽杀绝。
　　而是有特殊需要。
　　妖族都是异类成仙，都有着本体。
　　漫天神佛那么多人，大家都需要坐骑。
　　妖族便是最好的选择。
　　灵山的佛陀和天庭的神仙，甚至早就已经商谈好了分配方案。
　　结果此时。
　　妖族一方忽然冒出了七尊六重天的圣人！
　　让所有的计划全部落空！
　　昊天和准提等人怎能不慌乱？
　　“东皇太一，你们简直是太卑鄙了！”
　　“竟然故意伪装受伤，就是为了对付我们。”
　　“无耻之极！”
　　准提恼怒的怒骂了一声。
　　众人的神色却都无比古怪。
　　要说无耻，当然要属西方二圣。
　　天地间都知道，准提和接引是最无耻的圣人。
　　没想到，这家伙竟然还敢嘲笑别人。
　　陆压站了出来，死死瞪着眼睛。
　　“昊天！准提！接引！”
　　“妖族都已经背井离乡，逃到了其他世界。”
　　“可你们还是如此咄咄逼人。”
　　“连一条活路都不给。”
　　“天道圣人，好一个天道圣人！”
　　陆压神情无比悲愤，双手早已握紧了拳头。
　　他可是妖族太子。
　　上古妖族天庭时期，就曾被准提陷害。
　　十大金乌太子懵懂无知，被准提骗去洪荒，造成生灵涂炭。
　　犯下大错。
　　以至于，他的九个哥哥都付出生命的代价。
　　到最后又直接引起了巫妖大战爆发。
　　亲人一个接一个陨落，妖族也差点灭绝。
　　陆压只能化名为乌巢禅师，躲在洪荒中，不敢以真面目示人。
　　这一切，都是被佛门和天道逼得。
　　现在，妖族好不容易重新聚集起来，休养生息。
　　可偏偏，天道和佛门又一次追来。
　　甚至要赶尽杀绝！
　　陆压怒了，双目赤红的死死盯着天道圣人。
　　就算是死，他也要和这些混蛋拼了！
　　孔宣也阴沉着脸。
　　凤凰一族也是受到天道算计，最终灭亡。
　　虽然还有他这个孔雀和金翅大鹏雕。
　　但都不是正统凤凰。
　　而这一切，都是天道圣人所为！
　　身为天道，却不庇护天地生灵。
　　反而一次又一次算计自己麾下的生灵们。
　　这天道，不要也罢！
　　准提脸上仍然没有任何变化。
　　他不要脸的本事早就已经修炼极深，又怎么会在乎陆压和孔宣的质问。
　　“阿弥陀佛。”
　　“你们便是妖族的底牌吗？”
　　“七尊六重天修为的圣人，或许足够了。”
　　“但，我们可是三尊九重天！”
　　接引、准提还有昊天猛然爆发出全部实力。
　　三大圣人九重的威压，瞬间释放而出。
　　镇压天地。
　　化作恐怖气浪，向着孔宣等人呼啸冲去。
　　孔宣等人虽然已经是圣人六重，而且人数更多。
　　但也不是三尊圣人九重的对手。
　　眼看，众人就要落入下风。
　　就在这时，地面上忽然传出一阵朗声大笑。
　　“哈哈，准提、接引，还有昊天。”
　　“你们果真是不要脸！”
　　“以为就只有你们是圣人九重吗！”
　　地面上忽然浮现出一股玄黄之气，化作帷幕挡在众人前方。
　　镇元子不知何时早已站在地面上，手持地书，一步步走向天空。
　　“地书！镇元子！”
　　“该死的，你果然也恢复了！”
　　昊天忍不住惊叫。
　　镇元子身上散发出强横的气息，显然正是圣人九重。
　　他的道伤也恢复了。
　　早在孔宣等人
　　出现之时，昊天就已经开始猜测。
　　镇元子是否也恢复了道伤。
　　那就麻烦了。
　　镇元子可是曾经尝试合道的高手。
　　虽然惨遭失败，但实力也比一般的九重强大。
　　没想到，镇元子竟然真的恢复了。
　　接引和准提也连忙收回心神，无比谨慎的戒备起来。
　　“呵呵，果然狼狈为奸，蛇鼠一窝。”
　　“准提，你当年算计我算计妖族。”
　　“就是不知道，有没有算计你有今日！”
　　女娲冷笑着现出了身形。
　　直接挡在了昊天和准提、接引的后方。
　　截断了退路。
　　“果然，你也恢复了！”
　　准提神色无比凝重。
　　他们这一方有三尊九重圣人，对方也有两尊，而且还有七尊六重。
　　更不要提，下方还有一个东皇太一。
　　反而是天道一方落于下风。
　　如果就这样战斗下去，必输无疑！
　　“老子！通天！”
　　“你们还在等什么！”
　　(本章完)

第408章 诸天圣人齐现身
　　昊天、准提和接引三人实力虽强，但妖族一方却出现了多个圣人。
　　如果发生战斗。
　　他们也没有信心能赢。
　　昊天猛地仰头大吼了一声。
　　“老子！通天！”
　　“还不快出来！”
　　虚空中，缓缓响起了一声叹息。
　　“哎，几经征战。”
　　“几次生死相博，难道就不能放下干戈吗？”
　　太清仙光显现。
　　虚空忽然浮现出一朵庆云。
　　太上圣人叹了口气，神色无比唏嘘。
　　老子无为，他也很不想战斗。
　　五庄观大战才过去没几年，结果又要大战。
　　他已经疲惫了。
　　旁边，亮起了无穷上清光华。
　　通天教主身穿一袭玄色锦袍，直接看向如来和无当圣母。
　　嘴巴蠕动着，有些欲言又止。
　　紧接着，又有人影浮现。
　　黄龙阴沉着脸。
　　却没有看向在场的诸位圣人，而是看向一处虚空。
　　“出来吧。”
　　“都已经到了现在，还有什么好隐藏的。”
　　昊天和准提猛地吓了一跳。
　　镇元子和女娲还不是敌人的底牌吗？
　　若是真的爆发战斗，那他们岂不是要倒大霉？
　　孟婆佝偻着身体，笑容十分阴冷。
　　双方圣人都已经出现在整个战场上。
　　而且，每一尊的气息都无比强盛。
　　根本没有任何人受伤。
　　“孟婆。”
　　“没想到你们受的道伤，竟然那么快就恢复了。”
　　“看来，那一位果然不简单。”
　　黄龙脸色无比阴沉。
　　上次在五庄观之时，他就隐隐察觉到了。
　　孟婆一方隐藏着某位大能。
　　能让他都感受到危险的，至少也是混元太极大罗金仙。
　　现在，终于证实了这个猜测。
　　镇元子和女娲等人身受道伤。
　　唯有混元太极大罗金仙，才有能力帮助他们恢复。
　　毕竟，混元太极大罗金仙实力高强。
　　可以随意遨游诸天，寻找治疗道伤的宝物。
　　此人绝对不会是后土。
　　后土虽然已经合道，但合的却是洪荒人道。
　　一旦她离开洪荒，就会跌出合道境。
　　根本没有能力救治所有人。
　　孟婆冷冷一笑。
　　“随你怎么说。”
　　“我们已经彻底恢复，你们天道圣人还有什么办法？”
　　陈长生的身份还未彻底暴露。
　　但黄龙也已经察觉出迹象。
　　或许不久，就再也没有办法继续隐瞒下去。
　　但，孟婆也没有在意。
　　她们这次的任务，就是为了保护妖族迁居。
　　只要达成了这个目标，那他们的目的就达到了。
　　一尊又一尊圣人现身。
　　庞大的威压充斥了整个天地。
　　下方的战斗也逐渐停歇下来。
　　大家虽然都是为了各自的势力拼死相博。
　　但，也不想无辜惨死。
　　天空上有那么多的圣人。
　　一旦战斗爆发。
　　随便一道战斗余波，对他们来说都是灭顶之灾。
　　不管妖族还是天庭佛门，所有人都陷入了危机之中。
　　甚至，一不小心有可能全部灭亡。
　　更可悲的是。
　　圣人的攻击实在是太强了。
　　即使他们现在逃走，也无法找到一个安全的地方。
　　一旦圣人大战。
　　到时，整个洪荒都会陷入危险之中。
　　逃不逃也没有太大的意义。
　　是以，众人都迅速收起了大部分的力量。
　　一边在与对手敷衍着战斗。
　　一边全神贯注的防备着诸位圣人。
　　圣人们谁也没有精力在意下方的普通仙人。
　　全都紧张的戒备着彼此。
　　黄龙阴沉着脸。
　　“既然你们都已经来了。”
　　“那就代表你们已经想好了。”
　　“我不管你们有什么机缘，也不管你们身后的那位到底想做什么。”
　　“今日，妖族必死无疑！”
　　女娲冷冷一笑。
　　“呵呵，我还说不管你们天道圣人怎么欺压妖族。”
　　“妖族也一定能逃走呢？”
　　黄龙却轻轻摇起了头。
　　“一定能逃走？”
　　“他们又能逃到哪里去？”
　　“洪荒世界虽大，但对于我等圣人来说，却又很小。”
　　“朝游东海，暮西山。”
　　“只要我们想，慢慢寻找下去，终究能把所有妖族都找出来。”
　　“到时候，他们还不是必死无疑？”
　　圣人实在是太强大了。
　　轻易就能探查整个洪荒。
　　外面那些小世界，也都是洪荒破碎流落出的碎片。
　　仍然处于洪荒的范畴。
　　而洪荒世界，是由天地人三道共同控制。
　　人道圣人，后土可以通过六道轮回接收所有生灵。
　　地道圣人，镇元子以地书可以查看整个世界的土地脉络。
　　而天道。
　　凡是洪荒世界，皆被天道覆盖。
　　这也就代表着。
　　一旦道祖苏醒，就能重掌天道之力。
　　到时候，就可以轻而易举的监控整个洪荒。
　　因此，即使让妖族现在逃脱了。
　　也没有任何意义。
　　孟婆摇了摇头，并不赞同这个说法。
　　“是我们想要逃走吗？”
　　“还不是被你们逼得。”
　　“更何况，有人道和地道庇护。”
　　“想要追杀妖族，也没有那么简单！”
　　天地人三道，本就是为了维护整个洪荒而存在。
　　三道联合才能让洪荒更加强大繁荣。
　　可是，现在却成了众人互相制约攻击的武器。
　　实在是可笑之极。
　　孟婆忍不住嗤笑了一声，神色无比唏嘘。
　　若是洪荒有灵。
　　不知道该是何等的失望。
　　这一切都是因为天道的贪婪，想要凌驾于人道和地道之上。
　　否则，又怎会有那么多事情。
　　黄龙冷哼了一声，恼怒的说道：
　　“哼！不管你怎么说。”
　　“天道要妖族灭亡，妖族必须死！”
　　“我，既是天命！”
　　“所有天道圣人，进攻！”
　　“诛灭妖族！”
　　一声令下，大战直接爆发。
　　黄龙率先冲了出去，正准备对镇元子等人出手时。
　　孟婆却直接拦住了他。
　　“你要往哪里去？”
　　“刚好你是天道圣人化身，我也为人道圣人化身。”
　　“正适合做对手！”
　　孟婆是后土的化身，黄龙也是道祖的化身。
　　洪荒有特殊规则。
　　合道境界，真身难以降临。
　　二人都是分出化身，行走洪荒。
　　孟婆掌心中忽然出现了一个普通的瓷碗。
　　盛着一碗清汤，双手送到黄龙面前。
　　“请君且饮此汤。”
　　黄龙脸色大变，当即飞速后退。
　　可是那碗却穿过虚空，直接抵达他的面前。
　　这汤极为不凡。
　　一旦沾染，就会受到轮回法则冲刷，失去记忆和自我。
　　黄龙虽是圣人九重。
　　但此碗孟婆汤，也是最顶级的孟婆汤。
　　他也不敢轻易碰触。
　　(本章完)

第410章 第三尸到底是谁？
　　元始天尊看着孙悟空。
　　笑眯眯的说道：
　　“镇元子他们受的道伤非常严重。”
　　“黄龙判断的没错，没有数千万载根本不可能恢复。”
　　“可是，短短几年。”
　　“这群家伙不仅恢复了道伤，修为甚至还获得了提升。”
　　“你现在要告诉我，你们没有时光类宝物吗？”
　　孙悟空微微一愣，没有立即回答。
　　时光类的宝物，的确有。
　　孔宣和镇元子等人就是留在那处空间。
　　才快速治愈了道伤，修为提升。
　　这事或许一时让大家震惊。
　　但只要稍微细想一下，很容易就能猜到。
　　“你说有那就有。”
　　孙悟空脸色没有任何变化。
　　模棱两可的回了一句。
　　事实上，元始天尊还是猜错了。
　　那根本不是一件时光类宝物。
　　而是更加强大的宝物。
　　他虽然不知道陈凡那处空间的具体真相。
　　但是，那里不仅仅可以改变时光流速。
　　还拥有很多未显化的大道之力。
　　否则要恢复道伤也不是那么容易，必必须大量的宝物才行。
　　可是在那里，大家只需要吸收大道之力就行了。
　　甚至修为也获得了巨大提升。
　　元始天尊淡淡一笑，以为自己猜中了真相。
　　随后他又抬头看了远方的战场一眼。
　　神色有些复杂。
　　“又是一场圣人大战啊。”
　　“想当年圣人是何等荣耀，哪想现在，到处都是。”
　　“战斗也那么频繁。”
　　孙悟空撇撇嘴。
　　合着你们三清当年也没少打，还差点重炼了洪荒。
　　又有什么资格说他们。
　　元始天尊也没有在意，继续看向虚空。
　　“有趣，当真是有趣。”
　　“黄龙、昊天等人都有人专门针对，太上和通天也被拖住。”
　　“可是，若那位的第三尸现身，又有谁阻拦？”
　　说着话，元始天尊忽然话音一转。
　　猛地看向孙悟空，似乎想要看出点什么。
　　孙悟空微微一愣。
　　当即知道元始天尊指的是谁。
　　他们也一直想要逼出来的，道祖第三尸。
　　“自然有人出手。”
　　道祖第三尸隐藏的如此之深，实力也绝非一般。
　　一旦出手，极有可能会带来巨大危机。
　　孙悟空却没有怎么担心。
　　第三尸再强，也不过圣人九重而已。
　　否则无法在洪荒随意出手。
　　而陈凡前辈，早就晋升混元太极大罗金仙。
　　除非道祖亲至，否则谁出来都没有用。
　　“是吗？”
　　元始天尊轻笑了起来。
　　孙悟空即使不说，但从他的表情和反应也足以看出很多东西。
　　他们这一方果然有准备。
　　只是不知道，这个准备是某种特殊的方法。
　　还是某人。
　　若是后者，那就恐怖了。
　　能对付道祖第三尸，至少还得是轻易镇压。
　　否则
　　没有太大的意义。
　　那么，那位的实力一定极为恐怖。
　　甚至有可能超过混元大罗金仙。
　　脑海中刚刚冒出这个念头。
　　元始天尊就震惊了。
　　也就是说，对方极有可能是一尊合道级高手！
　　除了后土之外，另一位合道级高手！
　　这个事情实在是太可怕了。
　　要知道，以前的洪荒只有道祖一名合道级高手。
　　又过了无尽岁月，后土才艰难合道。
　　剩下那人是谁？
　　究竟是如何进入合道境界？
　　晋升合道不可怕，可怕的是如此无声无息。
　　诸天圣人竟然都不知道。
　　甚至，上次五庄观之战。
　　黄龙也是有所猜测，便立即撤退。
　　根本没有确认，也没有得到更多的情报。
　　若是如此。
　　整个洪荒的局势或许就要变了，根本不像表面上那么简单。
　　昊天、接引和准提还傻乎乎的打头阵。
　　殊不知。
　　一旦发生了什么事情，第一个倒霉的就是他们。
　　太上和通天都知道藏拙。
　　元始天尊回头看向天空的破洞。
　　冷冷一笑。
　　看来，自己还是继续留在这边慢慢补天吧。
　　补上个千百万年也不是不行。
　　孙悟空也不知道元始天尊的想法。
　　而且，他心里也有些担忧。
　　道祖的第三尸真的会出现吗？
　　但愿不要发生意外。
　　二人谁也没有继续说些什么，一个慢慢补天，一个快速炼化五彩神石。
　　又陷入了沉默之中。
　　另一边。
　　北俱芦洲。
　　天空中的圣人大战早已打的空间破碎，地风水火显现。
　　隐隐有要重演洪荒的迹象。
　　但大家都还保持着一定的克制。
　　生怕真的毁灭了洪荒。
　　于是纷纷遁入时间长河，在过去未来，在冥冥虚空战斗。
　　下方的战斗，也变得可有可无了起来。
　　不管是仙佛还是妖族高手，纷纷远离的战场。
　　躲在远方不紧不慢的互相交手。
　　战意都没了。
　　不管他们打的多么激烈，死伤多少人。
　　都已经没有了意义。
　　圣人大战的结果，将会决定最终的一切。
　　没有了圣人压制，仙佛也不会拼命。
　　妖族更是乐得如此。
　　天庭和灵山的攻势减弱，就可以争取更多的时间。
　　让妖族族人们传送离开。
　　天道圣人一方。
　　天庭和佛门的士兵们，也都看到了圣人之战的情况。
　　慢慢开始产生了一些骚乱。
　　“佛祖，圣人到底是如何安排的？”
　　观音、文殊和普贤三大菩萨一起找到了弥勒。
　　神色无比凝重。
　　“几位圣人皆已经被牵制。”
　　“可妖族还有东皇太一，如果继续下去。”
　　“就真的让妖族逃走了！”
　　弥勒忍不住苦笑。
　　如来叛逃西方之后，他这个原本的未来佛终于继任了。
　　成为了现在佛
　　祖。
　　而且修为也达到了准圣巅峰，远超以前的如来。
　　但，时代不同了。
　　当他晋升准圣巅峰之时，如来早已晋升了圣人。
　　更可悲的是，甚至就连昊天那个看门童子。
　　此时也已经是圣人九重！
　　他这个佛祖，简直是佛门之耻。
　　弥勒心里很憋屈。
　　观音等人的心里也同样很不是滋味。
　　当年。
　　他们可是与如来、太乙救苦天尊以师兄弟相称。
　　可是现在，大家早已不是一个层次。
　　甚至。
　　如来和太乙救苦天尊根本就不屑于多看他们一眼。
　　事情怎么会变成这样？
　　修为比不过，战斗也被对方牵着鼻子走。
　　地府之战，漫天仙佛进攻地府。
　　只差一丝就能攻下地府，彻底掌控天地。
　　结果最重要的时刻。
　　刑天直接被女娲一招击败。
　　天庭和佛门瞬间溃败。
　　(本章完)

第411章 层层逼迫
　　地府之战输了，都让大家陷入了怀疑之中。
　　接下来的五庄观大战。
　　更是让人无语。
　　天道圣人早就算计了镇元子等人，致使他们受到严重道伤。
　　又是一次一网打尽的机会。
　　结果黄龙却忽然命令大家撤退。
　　直接丢了大好的局面。
　　大家很不理解，但要也不敢多问。
　　这一次，进攻北俱芦洲。
　　按照大家的想象，应该是追着妖族打的局面。
　　结果他们这方却被压制了。
　　不是说镇元子等人已经身受道伤了吗？
　　可现在一副生龙活虎的样子。
　　哪里是受伤？
　　这确定不是黄龙等人看花了眼？
　　天道圣人都被牵制。
　　东皇太一可还在！
　　这是让他们这群仙佛送死吗？
　　众人无比担忧，战斗中一直都在时不时的偷看东皇太一。
　　生怕他随时会出手。
　　传送阵旁边。
　　东皇太一仍然坐镇，脸色无比平静。
　　太上圣人和通天教主心里有自己的想法。
　　不需要担心。
　　孟婆也能压着黄龙打，昊天也不是镇元子的对手。
　　但毕竟都是圣人九重境界。
　　难以分出胜负。
　　接引和准提虽然也是圣人九重，但毕竟是强行提升上来的。
　　一时间也很难摆脱孔宣等人的围攻。
　　而且。
　　这两个老奸巨猾之辈，也根本没有拿出全力。
　　而妖族一方，还有东皇太一。
　　表面看起来，妖族已经占据了上风。
　　道祖第三尸还不出来吗？
　　善尸微微弯起嘴角。
　　心里有了某种强烈的预感，或许马上就要看到结果了。
　　只是，还缺少一个机会。
　　“罢了，既然你需要机会。”
　　“那我就给你吧。”
　　东皇太一轻轻一推头上的冕冠。
　　忽然，一道古朴厚重的气息涌了出来。
　　天空中飞出了一顶小钟。
　　钟壳上日月星辰环绕，地风水火显现。
　　钟内蕴含着山川湖海，洪荒万族隐现其中。
　　五色豪光照耀诸天，混沌钟声震彻天地。
　　当！
　　混沌钟轻轻一阵，漫天仙佛纷纷感受到巨大的冲击。
　　气息紊乱，心神大震。
　　差一点直接被眼前的妖族当场斩杀。
　　“东皇太一来了！”
　　“东皇太一出手了！”
　　“大家快逃！”
　　漫天仙佛神色大骇，当即想也不想的飞速后退。
　　那可是位恐怖存在。
　　上古时期，就号称圣人之下第一人。
　　压制了洪荒万族。
　　如今重新归来，得到成圣。
　　绝对会更加恐怖。
　　他们这群普通仙人又怎敢面对如此恐怖存在！
　　不管是天庭神仙，还是佛门僧人。
　　赶紧奋不顾身的飞速后退。
　　“跑吧，拿出全部实力，竭尽全力逃跑吧！”
　　“否则都给我留下来！”
　　东皇太一手持混沌钟，放声狂笑。
　　一步一步踏入虚空。
　　同时也远离了传送阵。
　　妖族族人们终于松了一口气，连忙趁机冲向传送阵。
　　越来越多的妖族成员传送离开。
　　已经无法阻止了。
　　天道圣人都看到了这个情况，可是却无能无力。
　　他们此时自身都很难保，又哪有余力阻止。
　　难不成，此次计划又要失败了吗？
　　一回生二回熟。
　　明明就要失败了，可漫天仙佛却都没有多少情绪。
　　输着输着，也习惯了。
　　他们此时只求能够逃出东皇太一的追杀就好。
　　昊天等人也极为无奈，只能看向黄龙。
　　都到了此时了，如果黄龙还没有其他安排。
　　今天就白打了。
　　孟婆也冷笑了起来。
　　“呵呵，黄龙。”
　　“道祖的第三尸还不出现吗？”
　　“你就坐视漫天仙佛送死吗？”
　　声音瞬间传遍了整个战场。
　　不仅是天道一方，事实上他们更想逼道祖第三尸出现。
　　这也是他们最重要的目的。
　　否则，一个隐藏在暗地里的圣人。
　　危害极大。
　　天道一方围剿妖族的计划已经失败了。
　　但，黄龙却摇了摇头。
　　“为何要出现？”
　　“今日之战已经注定，我方势必无法赢得胜利。”
　　“出现了又如何？”
　　“倒不如继续藏着，等待某个时机。”
　　“妖族只是逃出洪荒北俱芦洲而已。”
　　“只要道祖清醒之后，就可以轻而易举的找到他们。”
　　“到时候，依然可以解决妖族。”
　　三尸此时出现，意义不大。
　　黄龙已经做好打算，以后道祖亲自出手对付妖族。
　　东皇太一拍手大笑。
　　“说的好！”
　　“尔等既然已经来了，与我妖族不死不休。”
　　“那就都别走了！”
　　“收！”
　　话音未落。
　　天空中的混沌钟突然翻转，钟口直接对准了下方的仙佛们。
　　一股极为磅礴的威压爆发。
　　天庭的仙神还有佛门的僧人们，忽然感受到一股恐怖的吸引力。
　　身体不受控制的倒飞了回去。
　　“啊！这是什么！”
　　“救我！”
　　“佛祖、大天尊救我们！”
　　漫天仙佛吓得惊魂失魄，赶紧呼喊求救。
　　可是已经晚了。
　　只是一瞬间，都已经被收进混沌钟之中。
　　“啊！”
　　“东皇太一你敢！”
　　昊天目眦欲裂。
　　谁也没有想到，东皇太一竟然直接对普通仙人出手！
　　他可是圣人，实力极为高强。
　　混沌钟又是极品先天至宝。
　　圣人之下皆是蝼蚁。
　　漫天神佛又怎么可能逃得出他的掌心。
　　虽然没有大道规定。
　　但洪荒一直隐隐有条特殊的规则。
　　圣人不得直接对普通仙人动手。
　　否则，圣人可以轻
　　易灭绝普通生灵。
　　可谁也没有想到，东皇太一竟然直接动手了。
　　直接震惊了所有人。
　　接引和准提也气得火冒三丈。
　　不仅仅是普通仙神和僧人，甚至就连弥勒和观音等菩萨也被抓了。
　　整个佛门，全都被一网打尽。
　　佛门还大兴个屁啊！
　　“卑鄙无耻！”
　　“东皇太一你快放了那些仙佛。”
　　“你竟然对普通仙人出手，简直是恶劣至极！”
　　听到这话，东皇太一笑了。
　　“呵呵，你们还有脸来说我？”
　　“我问问你们，干扰纣王亵渎女娲的是谁？”
　　“封神量劫之后，抓住孔宣的是谁？”
　　“击杀截教三霄的又是谁？”
　　“怎么只许你们放火，不许我点灯？”
　　远在不周山的元始天尊忍不住摸了摸鼻子。
　　这事闹得。
　　看热闹还被捅一刀。
　　他当时也是事出有因，才会对三霄出手。
　　准提就是真的无耻了。
　　亲手迷惑了纣王这个凡人。
　　怎么能相提并论。
　　(本章完)

第412章 道祖第三尸现身
　　战场上。
　　准提脸色一滞，几次欲言又止，可是又找不到理由。
　　抓孔宣还好，可以用准圣修为当借口。
　　但纣王却真的没办法解释了。
　　甚至比对付仙佛更恶劣。
　　这时接引站了出来，冷声说道：
　　“东皇太一，那都是以前的事情了。”
　　“我等圣人正是在封神量劫之后，才做出了这个约定。”
　　“是你打破了这一切。”
　　“你犯下了天大错误！”
　　这些年来也不是他们不想亲自动手，而是道祖亲自下令。
　　非量劫降临，圣人不得出手。
　　而且众人也喜欢上了操纵棋子的感觉。
　　可是没想到，东皇太一率先打破了这个规则。
　　准提握紧了手中的七宝妙树。
　　厉声喝道：
　　“何必和他多说废话。”
　　“既然他动手了，那么咱们也不再留手。”
　　“大家一起出手，将所有妖族斩杀当场！”
　　圣人一旦肆无忌惮起来。
　　后果极为严重。
　　大家互相杀戮彼此的部族和信徒，将会屠尽整个洪荒的生灵。
　　甚至，连洪荒都要毁灭了。
　　东皇太一耸了耸肩膀。
　　无辜的指向黄龙。
　　“此事你们也不能怪我。”
　　“是黄龙说的。”
　　“等到道祖清醒之日，就要亲自追捕我妖族。”
　　“道祖都要亲自下场了，还有什么规矩？”
　　众人一阵无语。
　　黄龙更是气得无比头疼。
　　“东皇太一，我只是说说而已。”
　　“你现在如此嚣张跋扈，是想逼道祖真正出手吗？”
　　东皇太一摆摆手。
　　“你觉得我相信你们吗？”
　　“圣人一言九鼎，还有说说而已？”
　　“现在天庭仙神和佛门僧人都在我的手中。”
　　“大家最好克制一点儿。”
　　“如果你们胆敢对付普通妖族，那就别怪我不客气。”
　　东皇太一虽然是陈凡的善尸。
　　但并非全都是善念。
　　就算善念，佛门也有怒目金刚一说。
　　为了庇护妖族，杀生既为救人。
　　“东皇太一，你真的如此执迷不悟吗！”
　　黄龙大声怒喝。
　　心里无比恼怒。
　　此次天庭和佛门的精锐尽出，尤其是弥勒和观音等人。
　　更是高层。
　　天道一方本就靠着天庭仙神和佛门僧人收取人间信仰。
　　现在连佛祖都被人给抓了，还收个屁啊。
　　即使再想办法培养新的佛祖与菩萨。
　　还不知道需要多少年。
　　妖族会不会完，还不一定。
　　佛门就真的要完了。
　　接引和准提也是欲哭无泪。
　　这已经是佛门第三次遭逢大难了。
　　而且还是灭门之难。
　　天庭也是如此。
　　封神量劫造成了那么多的杀戮，岂不是白封了？
　　如果真的要彻底撕破脸皮。
　　佛门和天庭将直接解散。
　　天道这
　　么多年的图谋，也都成了无用功。
　　若不是打不过。
　　黄龙真想先把东皇太一给杀了。
　　东皇太一继续摇摇头。
　　“不放就是不放。”
　　“一旦我放了他们，妖族就要完了。”
　　“换做你们，你们会放吗？”
　　众人一愣。
　　的确，妖族以后将会面临道祖的追击。
　　如果不拿到什么筹码，就只有死路一条。
　　可现在又不是同情的时候。
　　黄龙等人都皱紧了眉头，思考着解决的办法。
　　除非，能有人突然暴起。
　　以强悍的实力偷袭东皇太一，抢回那些神佛。
　　否则，众人将彻底陷入僵局。
　　黄龙神色微动，缓缓低下了头。
　　于此同时。
　　东皇太一神识也已经触及了大道本源。
　　随时准备晋升。
　　到时候，除非道祖亲自出手，否则绝对无法阻拦他。
　　空气越来越沉重。
　　众人都在等待着什么。
　　妖族的成员们，全都失去了敌人，纷纷返回北俱芦洲。
　　维护妖族进入传送阵。
　　虬首仙和灵牙仙、金翅大鹏雕也收回了真身。
　　退到了传送阵周围。
　　“哎。”
　　天空中忽然响起一声叹息。
　　黄龙无奈的叹了口气，神色复杂的看向东皇太一等人。
　　“你们何必如此紧紧相逼呢？”
　　“我知道你们是想逼出道祖第三尸。”
　　“可你们有没有想过，他不出现自然有他的道理。”
　　众人谁也没有接话。
　　没错，从一开始的一切。
　　他们都是在逼出道祖的第三尸。
　　只要逼出对方，就能极大的削弱天道实力。
　　到了现在，如果还不出现。
　　那东皇太一等人也不介意抓走天庭和佛门的成员。
　　撤走妖族。
　　黄龙的神色无比唏嘘，最终又再次叹了口哦亲。
　　“罢了。”
　　“他们逼得那么紧，即使你这次不现身，他们永远也不会放弃。”
　　“既然他们想看，那你就给他们看看！”
　　此话一出。
　　所有人都顿时紧张了起来，神识全力爆发。
　　扫视周围的一切。
　　连一只蚂蚁都不放过。
　　轰！
　　突然，一股恐怖的气息爆发而出。
　　传送阵轰然炸裂。
　　聚在传送阵周围的妖族纷纷倒飞而起，显然已经凶多吉少。
　　众人还未反应过来。
　　就看到有道金光飞到了东皇太一身边。
　　猛地一爪抓向混沌钟。
　　咚！
　　混沌钟遭受重击，剧烈颤抖了起来。
　　刹那间，无数道身影喷吐而出。
　　所有仙神和佛陀一股脑的直接被甩了出来。
　　混沌钟威力极强，但却偏偏不是收摄生灵的宝物。
　　受到重击后，根本维持不住。
　　与此同时。
　　东皇太一的身体也击穿了层层空间，直接被打飞落入了诸天万界之中。
　　妖族彻底失去了庇护。
　　狂风
　　骤起，直接卷起亿万妖族飞向天道圣人一方。
　　“第三尸！”
　　众人齐齐大叫，连忙看向那道身影。
　　能有如此实力。
　　道祖潜藏的第三尸，终于出现了!
　　可是，当众人看到那身影的模样时，全都呆住了。
　　“怎么会是他？”
　　空间震荡。
　　东皇太一直接从诸天万界之中走了回来。
　　看着那人笑道：
　　“果然是你。”
　　所有人都在看着那道身影，满脸不可思议。
　　谁也没有想到。
　　道祖第三尸最终还是出现了。
　　或者说，早已经出现在众人身边。
　　他刚刚暴露，就直接改变了整个局势。
　　不仅救走了所有的神仙和佛陀，还抓走了亿万妖族。
　　战场突发大变，局势直接翻转。
　　妖族反而落入了困境。
　　东皇太一静静的看着那人。
　　神色无比平静。
　　事实，他早就已经到处调查道祖第三尸的身份。
　　已经有了几个怀疑目标。
　　此人，正是其中之一。
　　现在终于确定。
　　那人笑了。
　　“没错，就是我。”
　　(本章完)

第413章 金翅大鹏雕
　　妖族彻底克制了天道圣人一方。
　　最终还是逼出了道祖的第三尸。
　　事实上，大家从一开始的目的就是为了逼出道祖的第三尸。
　　只是一次次都没有成功。
　　这一次，终于成功了。
　　所有人都看着突然飞出来的那人。
　　神色各异。
　　“竟然是他！”
　　“他就是道祖的第三尸吗？”
　　那人影微笑着立于半空中，其身份不言自明。
　　正是道祖第三尸。
　　只是，大家都有些意外。
　　没想到，道祖第三尸竟然是此人。
　　所有正在战斗的圣人全都自发停住了，各自分散在天空之中。
　　齐齐向着那人看去。
　　那人身份不简单，在场众人都认识，而且还有很多称呼。
　　“羽翼仙！”
　　“金翅大鹏雕！”
　　“多宝如来的舅舅！”
　　“孔宣的弟弟！”
　　“竟然是你！”
　　诸天圣人还有幸存的低阶仙佛、妖族成员们。
　　都是无比震惊。
　　此时突然爆发出手。
　　以强横的实力偷袭东皇太一，救出天庭和灵山的神佛。
　　并且抓走亿万妖族的。
　　竟然是金翅大鹏！
　　谁也没有想到，金翅大鹏竟然就是道祖的第三尸！
　　这实在是太意外了。
　　一个连准圣都不到的家伙，竟然是道祖第三尸。
　　孔宣脸色极为阴沉。
　　第一个飞了出来，声音冰冷的死死盯着金翅大鹏。
　　“为什么！”
　　“为什么你是道祖的第三尸！”
　　“究竟是从何时？”
　　凤凰乃飞禽之首。
　　在上古年间，是何等的荣耀强盛。
　　可是龙凤大劫过后，龙族没落，凤凰一族更是只剩下孔宣和大鹏。
　　二人关系极为亲切。
　　相互扶持着，一直都极为小心的延续凤凰一族。
　　可是结果到了现在。
　　忽然暴露了一个极为残忍的真相。
　　大鹏竟然是道祖第三尸伪装。
　　根本不是什么凤凰族人！
　　孔宣的心里悲愤至极。
　　他竟然被骗了数百万年，凤凰一族或许早就只剩他了。
　　一时间，莫大的孤独涌上心头。
　　孔宣内心瞬间跌入了深渊。
　　通天教主也咬紧牙关，冷笑了起来。
　　“呵呵，道祖第三尸果然厉害。”
　　“竟然躲在我身边那么多年，我从未察觉出什么。”
　　“真是该死！”
　　事实上，他也早就开始调查道祖第三尸的身份。
　　并且隐隐触摸到了一种规则。
　　道祖在忌惮他们三清，绝对会安排奸细。
　　黄龙的出现，彻底证实了这个推断。
　　阐教都有了，截教怎么可能没有。
　　也就是人教只有一个弟子，安排奸细都没有机会。
　　通天教主一直怀疑。
　　太上圣人之所以不招收弟子，就是为了避免奸细。
　　那时候。
　　通天教主就开始想办法调查，哪个
　　弟子是道祖的第三尸。
　　金翅大鹏雕正在他的怀疑名单之中。
　　后来，黄龙身份暴露。
　　通天教主就抓住了这条线索。
　　上古年间，以龙凤双族称雄。
　　既然有龙族化身，那么在凤凰或者麒麟一族之内或许也有化身。
　　而截教之中，就有一个凤凰一族的弟子。
　　羽翼仙，金翅大鹏雕。
　　不过通天教主也被孔宣干扰了。
　　凤凰一族就留下来两个传人，目标太大太明显。
　　于是他就放弃了对金翅大鹏雕的调查。
　　又开始怀疑其他人。
　　封神量劫结束后。
　　又有一个重大怀疑目标，闯入了通天教主的怀疑之中。
　　无当圣母。
　　封神量劫之中。
　　截教弟子死的死被抓的被抓。
　　结果偏偏实力不上不下的无当圣母逃了出去。
　　这显然有点不正常。
　　最重要的是。
　　无当圣母的情况刚好与刑天的情况有些相似。
　　巫族都灭了，刑天却还好好活着。
　　可是，通天教主刚准备仔细调查无当圣母的真实身份。
　　结果无当圣母成圣了。
　　并且还是人道圣人。
　　直接解除嫌疑。
　　从那以后，通天教主的调查行动就陷入了困境。
　　可是没想到。
　　事情的真相最终还是绕了一圈。
　　道祖的第三尸，最终还是金翅大鹏雕。
　　虽然通天教主早就猜到了有问题。
　　但真相暴露之后，他的心里还是五味杂陈。
　　原来，他们一直都被道祖监视着。
　　相比较于太上的老谋深算，元始的诡计多端。
　　通天要更加真诚一些。
　　爱憎分明，性情真实。
　　三清师承与道祖，因此他对道祖一直有一份感激。
　　结果没想到。
　　是他太天真了。
　　原来在道祖心中，他们都是被对方戒备的目标。
　　通天教主情绪低落了下来。
　　缓缓低下了头。
　　这时，无当圣母忽然开口道：
　　“师尊，这是道祖的布局。”
　　“是您太信任他了，根本不是您的失误。”
　　通天教主一滞，又重新抬起头来笑了笑。
　　“傻徒弟。”
　　“道祖不信任我们的事情，我也早就知道。”
　　“只是，当真相暴露之后，有些唏嘘而已。”
　　通天教主看着无当圣母的眼神中充满了歉意。
　　亏他以前还曾怀疑过对方。
　　没想到，对方才是最忠心的弟子。
　　幸好，此时不仅逃脱大难，还晋升了圣人。
　　他也很欣慰。
　　如来也并不想通天教主心里有根刺，开口转移话题。
　　“师尊，这次的事情结束后。”
　　“或许一切都结束了。”
　　“您要不要先转换立场，先到我们这边来？”
　　通天教主愣了一下，颇为有些哭笑不得。
　　他可是真正的天道圣人。
　　怎么让这两个家伙说的好像是内奸一样。
　　可是，他对如来的话的确很在意。
　　“你们就那么自信？”
　　“那金翅大鹏雕速度飞快，连我都无法抓到。”
　　“即使你们能有什么后手对付他，还能对付我们那么多天道圣人？”
　　无当圣母和如来相视一笑。
　　却并没有说出陈凡的存在。
　　“师尊，您继续看着就好。”
　　“马上就知道答案了。”
　　通天教主神色微动，隐隐察觉出了什么。
　　不过，这两个傻徒弟竟然还和自己玩什么神秘。
　　通天不高兴的冷哼了一声。
　　“多宝，你舅舅可是道祖三尸。”
　　“你不过去攀亲戚吗？或许对方还会给你发个红包？”
　　如来顿时无语了。
　　他的确曾经叫过对方舅舅。
　　但当初却是事出有因，而且他还是被佛门逼得。
　　怎么师尊还是如此记仇。
　　不是他不想说，而是他也不知道陈凡何时动手。
　　而且此事事关重大。
　　没有彻底结束之前，他也不敢乱说啊。
　　如来满脸纠结，欲哭无泪。
　　无当圣母却偷偷笑了起来。
　　师徒三人好似回到了以前，师徒之间相亲相爱。
　　一时间，三人都愣住了。
　　无奈的苦笑了起来。
　　本是师徒，何苦闹得现在如此地步。
　　(本章完)

第414章 身份彻底暴露
　　天道圣人一方。
　　佛门二圣。
　　接引和准提的脸色都有些难看。
　　“金翅大鹏雕。”
　　“所以说，他当初不是被我们抓来的。”
　　“很有可能是主动被抓，从而融入西方之中。”
　　“一直监视我们。”
　　二人都沉默了。
　　道祖不信任三清，于是在阐教和截教布置奸细。
　　而封神量劫过后。
　　截教彻底没落，根本不值得继续关注下去。
　　于是金翅大鹏雕便借着被抓的机会，反而潜伏到了西方。
　　继续监视佛门。
　　甚至。
　　连如来被孔宣吞噬这件事情，或许都有道祖的手脚。
　　目的就是为了给金翅大鹏一个特殊的身份。
　　佛祖舅舅的身份，别人也不敢多问。
　　足以让他来去自由，暗地里做出很多事情。
　　“当初西方太弱，道祖根本不需要在我们身边安插奸细。”
　　“可佛门刚刚有了大兴预兆，他就来了。”
　　“原来，他从未放心过我们。”
　　接引和准提忍不住叹了口气，神色无比唏嘘。
　　西方教，终归是旁门。
　　不管他们如何巴结，如何极力讨好。
　　道门道祖都不可能相信他们。
　　甚至，就连道门正宗传人三清，都被如此对待。
　　更不要提他们这些人。
　　天庭，昊天原本就是道祖的童子，忠心不必提。
　　阐教，元始天尊坐下就有黄龙。
　　截教和佛门，被金翅大鹏雕接连监视。
　　甚至就连地府之中。
　　后土祖巫身边都有刑天。
　　三界打的你死我活，争夺话语权。
　　但实际上，整个洪荒一直都在道祖的掌控之中。
　　他们只不过是些小丑罢了。
　　身份已经暴露。
　　金翅大鹏雕也没有了继续伪装下去的心思。
　　冷冷的环视四周。
　　他也看到了诸位圣人的惊恐和愤怒。
　　但，他不在乎。
　　都是一群废物罢了。
　　金翅大鹏雕一直仔细的看着东皇太一。
　　“我从来没有想过，你竟然还能复活。”
　　“可惜了，当年没有在妖族安插。”
　　“看你的表情似乎不是多么惊讶，难不成你真的猜到我了？”
　　东皇太一轻轻点了点头。
　　“猜到了一些，但没有真正确认。”
　　事实上，可以怀疑的人并不多。
　　道祖成道的时间很早，斩三尸的时间绝对会更早。
　　按时间推断。
　　应该就属于龙凤大劫时期。
　　龙凤两族双双没落之后，又紧接着是巫妖争霸。
　　于是。
　　陈凡就推断出，道祖的三尸应该就在这几个种族之中。
　　后来，果然证实了。
　　龙族有个黄龙真人，巫族有个刑天。
　　剩下的，就是妖族和凤凰。
　　妖族，除了那些早就已经成名的强者。
　　下一代有问题的，就是妖帝之子。
　　十大金乌。
　　尤其是陆压太子的怀
　　疑度最高。
　　其余就只金乌都死了，为何偏偏就剩下他自己？
　　甚至当妖族没落之后，也不去保护妖族。
　　如果是道祖的第三尸，那就有了答案。
　　因为他根本就不关心妖族。
　　于是，陈凡就将陆压收入混沌珠之中。
　　给予对方突破的机会。
　　可是没想到，陆压真的突破了。
　　成就混元大罗金仙。
　　直接打消了陈凡的怀疑。
　　妖族剩下的成员中，可能性都不高。
　　于是陈凡就把目标转移到了孔宣和金翅大鹏雕的身上。
　　刚开始时，他也以为孔宣有问题。
　　如此强大，如此高调。
　　非常符合道祖三尸的情况。
　　但，相比较之下。
　　金翅大鹏雕的情况却有些过于低调了。
　　明明身为凤凰之子。
　　孔宣天赋异禀，号称圣人之下第一人。
　　五色神光无物不刷。
　　但金翅大鹏雕，如果不提起佛祖舅舅。
　　甚至有很多人都不知道，他也是凤凰一族的传人。
　　过于平凡，就是最大的问题。
　　能与龙族争霸天地的凤凰一族传人，怎么可能如此平凡。
　　到后来。
　　孔宣也成就了混元大罗金仙。
　　更是证明了他没有问题。
　　最古怪的地方来了。
　　自己兄长成为混元大罗金仙，自己却偏偏还不到准圣。
　　可金翅大鹏雕却从不着急。
　　也没有找过孔宣问道学习。
　　就好像他根本不在乎成为混元大罗金仙一样。
　　这种情况。
　　直接引发了陈凡的最终怀疑。
　　可是，他还是有些担心。
　　万一弄错了目标，就要打草惊蛇了。
　　如此一来，就更加无法找出道祖第三尸的身份。
　　陈凡只能暗自记在心里。
　　甚至都无法过多窥觑。
　　没想到，最终出现的，还是金翅大鹏雕。
　　“呵呵，就算你早就已经猜到了又如何？”
　　“还不是被我偷袭成功？”
　　“妖族现在都在我的掌心之中，你们已经输了。”
　　“还能有什么办法抢回去吗？”
　　金翅大鹏雕冷冷一笑。
　　脸色显得无比轻蔑。
　　可是，他的内心却极度紧张不安。
　　神识全力激发，扫视着周围各个方向
　　严阵以待。
　　妖族一直想要逼出他，他怎么可能不知道。
　　而且，经过五庄观大战，还有镇元子等人的道伤愈合。
　　他已经无比确信。
　　妖族一方还有一尊混元太极大罗金仙。
　　而那位存在一直不出手。
　　或许就是为了针对自己。
　　若是自己真的反被抓住，那就彻底糟了。
　　幸好。
　　道祖当初分出三尸的时候，特意选择了金翅大鹏雕。
　　并且赋予最快的飞行速度。
　　大罗时期，就能追的上圣人。
　　现在已经恢复圣人九重修为，速度更是极为惊人。
　　金翅大鹏雕的身影在天空中来回环绕。
　　只是
　　他的身影微微晃动着，似乎有些不太真实。
　　但大家都知道。
　　这是他正在不停穿梭时空引起的现象。
　　在每个瞬间，他都穿过了万万层空间，回到了过去，又前往未来。
　　所以身影才会如此虚幻不真实。
　　因为他既在此处，又在诸天万界。
　　即使混元太极大罗金仙想要动手，也很难抓住他。
　　而那时，道祖却可以随时清醒。
　　彻底掌控了所有秘密。
　　如果对方不出现。
　　那他说不得今日就要抓走亿万妖族。
　　妖族也完了。
　　所有圣人都明白此时的重要性。
　　或许已经到了，天道圣人与妖族彻底揭开所有底牌的时刻！
　　太上圣人扫视着天空中的虚影，神色微动。
　　转头看向对面的女娲。
　　“女娲，尔等如此逼他出来。”
　　“他此时出来了，尔等解决的手段呢？”
　　妖族如此逼迫道祖第三尸出现。
　　绝对不可能没有后手。
　　可是为何还不迟迟出现？
　　太上圣人微微皱起了眉头，若是妖族计划出错。
　　他的计划也要受到牵连了。
　　女娲淡然一笑，丝毫没有任何着急之意。
　　“道祖第三尸出现，或许就是最后一场圣人战斗了。”
　　“你又何必着急。”
　　(本章完)

第415章 各方的期待
　　最后一场圣人间的战斗！
　　此话一出，太上圣人脸色立即沉了下来。
　　“女娲，骄兵必败。”
　　“现在谁胜谁负还没有出现结果。”
　　“小心你们最终功亏一篑。”
　　“你们要怎么对付金翅大鹏雕？”
　　“难不成你们还有十二都天神煞大阵吗？”
　　女娲轻轻一笑。
　　“太上，你不必试探。”
　　“待会儿你们就知道了。”
　　金翅大鹏雕的实力不俗，速度也是无比惊人。
　　就算是在场诸位圣人，也没有办法抓住他。
　　但，他们的后手可不是圣人。
　　女娲知道，陈凡可是混元太极大罗金仙。
　　只要出手，一切都将结束。
　　不仅可以抓住金翅大鹏雕，还能一举解决天道圣人。
　　天空中。
　　天道圣人都在趁机询问自己的对手。
　　昊天也皱起了眉头。
　　“镇元子，道祖的三尸已经现身了。”
　　“你们还能怎么办？”
　　“已经输定了。”
　　“不如赶紧乖乖投降，我封你做个大帝如何？”
　　镇元子淡淡的瞥了他一眼。
　　丝毫没有生气。
　　和一个将输之人，又有什么好生气的呢。
　　“输定了？”
　　“昊天你也不想想，我们既然敢几次三番逼迫道祖三尸现身。”
　　“又怎么可能没有应对的手段。”
　　“不过，那金翅大鹏雕抓走了亿万妖族，可千万不要乱来。”
　　“否则你天庭和佛门就等着付出代价吧！”
　　现在的局势与计划稍微出现了一点偏差。
　　那就是金翅大鹏雕抓走了妖族成员。
　　即使陈凡能够出手，也会投鼠忌器。
　　事实上，这也是金翅大鹏雕的阳谋。
　　以亿万妖族为质，威逼那位混元太极大罗金仙不敢随意动他。
　　昊天却并不知道陈凡的存在。
　　心里有些好奇。
　　“你这话是何意思？”
　　“难不成，你们还有手段对付道祖的第三尸？”
　　“某种宝物？或者再次召唤盘古虚影？”
　　镇元子不屑的一笑。
　　“不必着急。”
　　“你很快就能看到，甚至亲身体会！”
　　另一处战场。
　　接引准提对战孔宣等一众圣人六重。
　　人数最多，火药味也更加重。
　　接引和准提虽然对道祖的监控充满了怨言。
　　但最重要的是。
　　金翅大鹏雕根本没有发挥作用。
　　西游量劫被破坏了，佛门非但没有大兴，还差点灭亡。
　　就连佛祖都叛逃了。
　　道祖第三尸的监视，彻底白白浪费。
　　这么想一想，二人心里稍微舒服了一些。
　　反正他们也打定主意，抱紧道祖的大腿，被监视刚好也可以证明他们的忠心。
　　第三尸一出现。
　　对他们来说反而利大于弊。
　　“哈哈，孔宣、冥河。”
　　“尔等几次三番逼迫道祖第三尸。”
　　“现在他终于现身了，你们却已
　　经没有了任何反击之力。”
　　“一定会付出巨大代价!”
　　准提极为高兴。
　　道祖的三尸果然实力不凡。
　　不仅隐藏的如此之深，骗过了诸天圣人。
　　实力还如此强大。
　　突然爆发之下，不仅解救了天庭和佛门的成员。
　　甚至还抓住了亿万妖族。
　　彻底改变了整个局势。
　　现在，是妖族受到了威胁。
　　东皇太一根本就不敢出手，否则那亿万妖族就要完蛋了。
　　接引和准提无比兴奋。
　　心中认定，他们已经赢定了。
　　孔宣冷冷一笑。
　　“付出代价？”
　　“是说你们自己吗？”
　　“要不然，你以为我们为什么会逼迫道祖第三尸现身？”
　　“你以为上次五庄观之时，黄龙为何会突然撤走？”
　　孔宣和冥河等人都忍不住冷笑了起来。
　　鄙夷的看着接引和准提。
　　这两人实力不行，智商也不行。
　　其他天道圣人虽然不知道陈凡的存在，但也都隐隐猜出了什么。
　　只有这二人，什么都不知道。
　　还愚蠢的以为他们赢定了。
　　甚至都不知道，金翅大鹏雕为何如此不停的飞行。
　　真是给圣人丢脸。
　　接引和准提脸色大变。
　　气得火冒三丈。
　　他们有心想要继续反驳，但也察觉出了问题。
　　道祖三尸明明已经出现，取得如此重大战果。
　　可是为何，战斗还没有结束？
　　二人忽然想起来。
　　五庄观之战的确有问题。
　　黄龙突然撤退，虽然给出了合理的解释。
　　但却有些缺陷。
　　既然镇元子等人已经身受道伤，没有了反抗之力。
　　为何不直接拿下，还要多此一举让他们内斗？
　　结果现在，镇元子等人非但没有内斗。
　　道伤也彻底痊愈，甚至修为都得到巨大提升。
　　难不成，真的有问题？
　　二人陷入了困惑之中，感到了一丝丝不安。
　　与此同时。
　　不周山。
　　元始天尊也看到了战场中发生的事情。
　　忍不住叹息了一声。
　　“竟然是他。”
　　“这下通天这家伙彻底伤透心了吧。”
　　三清之中。
　　太上圣人和元始天尊早就已经察觉到道祖有问题。
　　通天教主也不是没有感觉。
　　但却至诚至兴，爱憎分明。
　　道祖传授他们成圣之道，通天就真的把对方当成了恩人。
　　可也不想想，有时候好处反而是最大的伤害。
　　否则，以他们盘古正宗的身份。
　　又何至于现在还是圣人七重。
　　经过这次的事情，通天或许终于可以死心了。
　　不过，还有一个最重要的问题。
　　“孙悟空，道祖第三尸已经出现。”
　　“你们的后手也快出手了吧？”
　　元始天尊转头看向孙悟空，微微笑了起来。
　　现在最关键的问题就在于。
　　妖族一方的后手，到底有多么厉害。
　　到底是不是真的合道级高手。
　　又能不能轻易解决道祖第三尸以及诸位天道圣人。
　　否则，这一切计划都没有了意义。
　　孙悟空不耐烦的摆摆手。
　　“元始天尊，你还是继续补你的天吧。”
　　“你的天不补完。”
　　“所有的事情都和你无关。”
　　事实上，孙悟空也不知道具体的计划。
　　不过他也知道。
　　元始天尊或许是诸位圣人之中最安全的一个。
　　补天原本应该是惩罚，可是此时却成了他的庇护。
　　天没有补完之前。
　　不管是天道圣人还是他们这一方，都不会对元始天尊动手。
　　元始天尊也非常清楚这一点。
　　补了那么长时间的天，竟然还没有补完。
　　足以说明很多问题。
　　甚至，孙悟空都有些怀疑。
　　这天到底是不是故意打破的。
　　元始天尊呵呵一笑。
　　非但没有生气，反而越发好奇了起来。
　　他转头遥望着北俱芦洲方向，神色有些奇怪。
　　“和我无关吗？”
　　“不过，我却是有些期待呢。”
　　“最终的结果……”
　　(本章完)

第416章 你想逃走吗？
　　北俱芦洲。
　　陷入了一种诡异的平静之中。
　　漫天仙佛和妖族原本都是生死相搏，打的头破血流。
　　不知道有多少曾经高高在上的真仙。
　　已经彻底陨落。
　　原本寒冰覆盖的北俱芦洲，也已经被染成了红色。
　　大量的灵气四溢，各种强者的尸体横陈。
　　甚至双方圣人都已经交手。
　　打的虚空破碎，洪荒震动。
　　大家本来都以为是最终的决战了。
　　可倒好。
　　转眼间，战斗突然向着古怪的方向发展。
　　先是东皇太一不顾身份，直接对普通仙佛动手。
　　然后又是金翅大鹏雕突然背叛。
　　不仅攻击了东皇太一，甚至还抓走了亿万妖族。
　　至此。
　　道祖三尸皆已经暴露。
　　刑天、黄龙、金翅大鹏雕。
　　三具分身，分别藏在巫族，阐教龙族，截教凤凰。
　　几乎涵盖了整个洪荒的大势力。
　　道祖之深谋远虑，恐怖如斯。
　　真相彻底暴露在众人面前。
　　所有人，不管是镇元子和女娲，还是太上和通天等人。
　　全都无比震惊。
　　“老师！”
　　如来和无当圣母看着通天教主的反应，有些担忧。
　　“我没事。”
　　通天教主忽然摇起了头，自嘲的笑了笑。
　　似乎带着些释然。
　　“现在，道祖三尸已经出现了。”
　　“事情也该告一段落了。”
　　不仅是通天。
　　太上圣人、元始天尊，还有接引准提都在等待着什么。
　　只有昊天还是以为道祖胜券在握。
　　镇元子和女娲等人只是淡然微笑。
　　等待着陈凡展现煌煌之威。
　　彻底结束这一切。
　　金翅大鹏雕继续保持着快速移动。
　　在每个空间存在时间都不会超过一个飞秒。
　　同时神识全力释放。
　　黄龙手中也暗自聚拢法力，随时都可以爆发最强攻击。
　　他们同样也在等待着，
　　妖族这方的后手。
　　那位隐藏的混元太极大罗金仙！
　　“哎，道祖三尸。”
　　“道祖果然老谋深算。”
　　“既然如此，大家就一起现身吧。”
　　东皇太一微微叹了口气。
　　忽然起身，站在地面上，扫视着诸天圣人。
　　这些都是他的敌人。
　　末法时代，绝地通天。
　　法术、神通、修炼一切湮灭，仙神不存。
　　这诸天圣人，也不该存在。
　　从一开始，陈凡的目的就是为了开启末法时代。
　　善尸当了那么多年的东皇太一，可也没有忘了这个目的。
　　金翅大鹏雕和黄龙越发紧张了起来。
　　小心翼翼的戒备着周围的每个人，戒备每处空间。
　　不知道那位神秘的混元太极大罗金仙，会从何处出现。
　　会使用何种攻击方式。
　　但是，只要他们保持最高戒备。
　　即使不敌，也可以找机会逃出去。
　　其实这次的战斗，何止是东皇太一引诱道祖三尸出现。
　　也是黄龙想要逼出对方。
　　大家都站出来。
　　没关系，道祖三尸暴露了没关系。
　　只要道祖苏醒，一切都将结束。
　　黄龙和金翅大鹏雕都在无比紧张的戒备着周围。
　　镇元子和女娲等人也在期待的扫视虚空。
　　所有人都在等待陈凡出现。
　　忽然间。
　　一股特殊的气息冲天而起。
　　诸位圣人下意识的低头看去，顿时愣住了。
　　“东皇太一，你……”
　　此时此刻。
　　那位隐藏的混元太极大罗金仙并未出现。
　　可是东皇太一身上却爆发出强横气息。
　　似乎要突破一样。
　　可他仅仅只是准圣七重而已，此时突破又有何意义？
　　更让黄龙在意的是。
　　这股气息是不是有些过于强大了。
　　镇元子和女娲等人也皱起了眉头，这和他们计划中的有些不太一样。
　　但只是临阵突破，应该没有什么问题。
　　不过为何，陈凡还不出手？
　　地面上。
　　善尸脚踏大地，抬头看向天空。
　　脸色无比平静。
　　体内，功德之力早已包裹了大道本源，急速炼化着。
　　与此同时，他身上的气息越来越强。
　　圣人八重，圣人九重！
　　“圣人九重巅峰了！”
　　昊天忍不住大叫了一声。
　　和其他人不同，同为天帝。
　　他对东皇太一一直有一种特殊的敌意，因此，也最为关注。
　　东皇太一的确很强大，可也不该临阵突破。
　　并且还到了圣人九重巅峰！
　　他怎么可能有如此实力？
　　黄龙也皱起了眉头。
　　不过并没有太过于放在心上。
　　一尊圣人九重巅峰，无法带来决定性的改变。
　　一切，只为了那尊混元太极大罗金仙！
　　轰！
　　“不可能的！”
　　黄龙忽然猛地大叫了一声，低着头死死瞪大了眼睛。
　　满脸无法相信。
　　就在此时。
　　一股强横的气息冲天而起，横扫诸天万界！
　　狂风、乌云还有血腥味，全都一扫而空。
　　天地间只剩下一股辉煌之气。
　　通天彻地，冠绝寰宇。
　　超越了洪荒，力压混沌。
　　是为，混元太极大罗金仙！
　　“不可能的！”
　　“你怎么可能晋升混元太极大罗金仙！”
　　黄龙下意识尖叫。
　　用力的摇起了头，无法相信眼前发生的一切。
　　其他人也都是目瞪口呆，震撼不已。
　　东皇太一，晋升混元太极大罗金仙了！
　　在众人面前，一跃跨过圣人境界，成为了合道高手。
　　这简直是个奇迹。
　　就算是有人之前告诉他们，他们也绝对不会相信！
　　怎么可能会有人如此轻易的合道。
　　镇元子、女娲付出了千辛万苦，还差点陨落。
　　最终也没有成功。
　　结果东皇太一，直接晋升到了混元
　　太极大罗金仙一重！
　　他怎么可能晋升的如此轻易？
　　黄龙不明白，也无法接受。
　　正当他刚想摇头否认之时。
　　东皇太一忽然抬起了头，扫视诸天圣人。
　　轰隆！
　　恐怖气息爆发而出。
　　诸天圣人根本无法抵挡，直接倒飞了出去。
　　金翅大鹏雕身形陡然一晃，直接从无尽空间中跌落。
　　黄龙也瞬间撞破了层层空间，飞出了时间长河。
　　区区圣人，又怎能立于混元太极大罗金仙之上！
　　完全没有任何还手之力。
　　只是一个眼神。
　　所有圣人都失去了控制，不停的倒飞了出去。
　　“该死！该死！”
　　黄龙心里早已掀起了惊涛骇浪。
　　“东皇太一怎么能成就混元太极大罗金仙？”
　　“到底发生了什么！”
　　“我到底遗漏了什么关键秘密！”
　　如此重大的事情，绝对不像表面上那么简单。
　　黄龙来不及多想，就已经被气势击飞。
　　不过这同样也是个机会。
　　完全可以借助机会逃走！
　　既然不敌，暂时逃走才是最好的选择。
　　黄龙正准备借助冲击的力量，催动遁术。
　　就在此时，耳边忽然响起一个声音。
　　“你想逃走吗？”
　　(本章完)

第417章 不急，先让他飞一会儿
　　声音极为平淡，似乎就是寻常的对话一样。
　　可是黄龙心里一凛，顿时吓得脸色大变。
　　他赶紧转头一看，东皇太一不知何时就出现在自己身边。
　　负手而立。
　　与自己平行着急速飞行。
　　“怎么？”
　　“很奇怪吗？”
　　东皇太一面无表情的看着对方。
　　好似已经看穿了黄龙的内心所想一般。
　　继续说道：
　　“你是好奇我为什么没有先去追金翅大鹏雕？”
　　黄龙心里一震。
　　他刚刚看到东皇太一之时，的确是那么想的。
　　金翅大鹏雕速度最快，是最为神秘的三尸。
　　要追也应该先追他才是，为何出现在自己身边？
　　“不急，先让他飞一会。”
　　东皇太一直接给出了答案。
　　什么洪荒第一速度，什么道祖三尸。
　　在混元太极大罗金仙面前，什么也不是。
　　“你们是道祖三尸，但也仅仅只是三尸而已。”
　　“有些事情，你们永远也无法了解。”
　　“你逼我，我逼你。”
　　“大家都想看到对方的底牌。”
　　“现在，我的底牌亮出来了。”
　　“我就是这一方的最终底牌，混元太极大罗金仙。”
　　东皇太一状若随意的说着些什么。
　　但却并没有直接动手。
　　道祖毕竟是洪荒第一尊圣人，神秘非凡。
　　即使现在没醒，也不代表着他什么都不知道。
　　这也是陈凡真身没有现身的原因。
　　“黄龙，其实我早就想要抓你了。”
　　“只是为了引出道祖第三尸，才让你多蹦跶几日。”
　　“上次五庄观大战之时。”
　　“我本打算直接晋升，抓住你们。”
　　“只是可惜，却被你提前察觉，提前逃走了。”
　　黄龙猛地一愣。
　　上次他感觉到的危机，就是东皇太一！
　　也就是说，对方随时都可以突破。
　　自己如此谨慎的防备着那位神秘的混元太极大罗金仙。
　　殊不知，对方一直就站在自己面前？
　　他竟然犯下了如此大错！
　　黄龙心里无比委屈。
　　即使他是道祖三尸，也完全想不到有人能随时晋升混元太极大罗金仙啊？
　　这次输的不冤。
　　只要金翅大鹏雕逃出去就行。
　　念头刚刚升起，耳边再次响起了一声叹息。
　　“哎，早就和你说过。”
　　“只是让他先飞一会儿。”
　　“既然如此，你先去等他吧。”
　　还没等黄龙反应过来，眼前突然一黑。
　　消失的无影无踪。
　　东皇太一收起手掌，折身走入时间长河之中。
　　他知道，自己的计划已经成功了。
　　黄龙真的相信，他就是后手。
　　现在，该去抓另一个道祖三尸了。
　　与此同时。
　　金翅大鹏雕瞬间穿过了，亿万个世界，横跨过去未来。
　　向着冥冥中逃去。
　　忽然，他的心里一凛，神色大变。
　　“黄龙的气息，消失了！”
　　身为道祖三尸，他们之间有着特殊感应。
　　可是此时。
　　所有诸天万界，整个时间长河之中，再也感受不到黄龙的气息。
　　即使陨落了也不该如此。
　　也就说，黄龙已经被抓了！
　　不行，他一定要逃出去，否则一切都完了。
　　“逃够了吗？”
　　一个平淡的声音响起。
　　金翅大鹏雕心里一惊，来不及多想，忽然猛地向旁边的空间撞去。
　　一瞬间又是穿过了数千个世界。
　　可是还没等他松一口气，眼角就瞥到了一抹灰影。
　　金翅大鹏雕甚至都不敢确认一下。
　　身体顿时急速下落。
　　准备从时间长河中逃走，不管是过去还是未来。
　　只要能逃走。
　　不管付出任何代价都可以。
　　“逃够了吗？”
　　“逃够了吗？”
　　……
　　无数道声音同时响起。
　　过去未来现在，上下左右，四面八方。
　　虚空现实幻象，所有一切存在，不存在。
　　同时响起了一个声音。
　　都在询问，金翅大鹏雕逃够了吗？
　　金翅大鹏雕只觉得头皮发麻。
　　身为道祖三尸，他当然知道。
　　合道境界之上，已经不能算正常的生命体。
　　无所不在，无所不能。
　　道祖就是身合天道。
　　他就是天，就是道！
　　东皇太一晋升混元太极大罗金仙，虽然没有天道权柄。
　　但也不输于道祖真身。
　　在他面前，什么仙人什么圣人，都和蝼蚁没有差别。
　　“东皇太一！”
　　“竟然是你，怎么可能是你？”
　　“你到底得到了什么机缘？”
　　金翅大鹏雕厉声呼喊，想要知道东皇太一的秘密。
　　可是，那声音并没有回答。
　　只是微微叹息了一声。
　　“看来已经逃够了啊。”
　　善尸摇摇头。
　　道祖三尸果真不凡，到了这种时候，都要打探隐秘。
　　不过。
　　他又不是真正的东皇太一。
　　东皇太一有什么秘密和他有什么关系。
　　不过，戏要继续演下去。
　　“我一直都是妖族最深的底牌。”
　　“现在，我已经现身。”
　　“抓了你和黄龙之后，就等着道祖了。”
　　东皇太一轻轻挥了挥手，混沌之力爆发。
　　金翅大鹏雕根本毫无反抗之力，就被收入了混沌珠中，囚禁了起来。
　　道祖三尸，此时已经全部落入他的手中。
　　天道圣人倒是还剩下几个。
　　“只是可惜。”
　　“洪荒世界的三道还不完整，无法承受合道之上的力量。”
　　东皇太一回头看了一眼，直接穿过无尽虚空。
　　看到了北俱芦洲。
　　与此同时。
　　北俱芦洲。
　　天道圣人一方。
　　太上、通天、接引、准提还有昊天赶紧聚集起来。
　　第一次真正齐心合力，严阵以待。
　　生怕
　　他们也被抓走。
　　黄龙和金翅大鹏雕都已经被抓了，他们更加不是对手。
　　谁也无法想到。
　　东皇太一竟然成就混元太极大罗金仙了。
　　这简直是不可思议。
　　忽然，众人察觉到了一道目光。
　　吓得浑身一颤。
　　赶紧全力戒备起来。
　　下一秒。
　　东皇太一忽然轻轻招了招手。
　　刹那间，整个北俱芦洲的仙神以及佛陀全都消失不见。
　　与此同时。
　　东皇太一的身影也消失了。
　　全场一片死寂。
　　过了好久，都没有人敢发出任何声音。
　　昊天只觉得身后已经被汗水浸透了。
　　他还是第一次知道。
　　圣人也会流冷汗，也会如此胆战心惊。
　　“没想到，事情的结果竟然是这样。”
　　“东皇太一竟然如此可怕。”
　　“他一直都可以晋升混元太极大罗金仙，可就是一直深藏不露！”
　　“简直是太可怕了！”
　　昊天心里一阵后怕。
　　他以前还把东皇太一当对手呢。
　　一直都想要击败对方。
　　结果，人家却可以随时晋升混元太极大罗金仙。
　　他根本没有资格和对方当对手。
　　“也就是说。”
　　“他随时都可以晋升，只是为了找出道祖第三尸的身份。”
　　“一直压制至此？”
　　(本章完)

第418章 恐怖的东皇太一
　　所有圣人都愣住了。
　　接引和准提也面若死灰。
　　心里无法接受。
　　明明是他们的修为更高，明明是他们最先成圣。
　　后土也就罢了。
　　东皇太一都已经是死过一次的人了。
　　竟然一瞬间晋升到混元太极大罗金仙！
　　更是翻手镇压了道祖的三尸化身，黄龙和金翅大鹏雕。
　　最后又抓走了所有神佛。
　　其心机之重，隐藏之深，简直是可怕！
　　甚至。
　　这一次道祖三尸不现身，他仍然不会晋升！
　　赌上了自己的未来，还有整个妖族。
　　都要抓住道祖的第三尸！
　　“原来如此。”
　　太上圣人看向女娲和镇元子等人。
　　“女娲，原来这就是你们的底牌。”
　　“东皇太一，恐怖如斯！”
　　为了抓住道祖的第三尸，就隐忍了那么多年。
　　甚至眼看着妖族没落，都没有出手。
　　上次女娲等人身受道伤，也没有出手。
　　这份隐忍，让所有人都感到一阵阵后怕。
　　幸亏，对方的目标是道祖三尸。
　　他们实在是太弱了，根本成为不了对方的目标。
　　否则，此时被抓走的就是他们。
　　想到这里。
　　太上圣人和元始天尊忍不住自嘲的苦笑了一下。
　　什么时候，弱也是一种值得庆幸的事情？
　　此时此刻，所有的答案都得到了解释。
　　正是因为东皇太一随时都可以晋升混元太极大罗金仙！
　　所以女娲等人才会有如此底气。
　　一次次和他们作对。
　　即使几次被击败，受了道伤。
　　仍然不放弃，继续挑衅他们，逼迫道祖三尸现身。
　　不是他们疯了。
　　而是他们有真正的底牌！
　　一尊混元太极大罗金仙做后盾。
　　又有什么可害怕的？
　　黄龙或许也已经猜到了，所以之前才会说出那些话。
　　从始至终，只有他们这几个天道圣人被蒙在鼓里。
　　只有他们是蠢货。
　　昊天和接引准提看着女娲等人，心里无比悲愤交加。
　　殊不知。
　　女娲和镇元子等人也一脸懵逼。
　　东皇太一竟然晋升混元太极大罗金仙了！
　　别说是知道，他们甚至没有任何预感。
　　可是此时。
　　女娲等人当即强行做出一副得意的样子。
　　冷笑了起来。
　　“呵呵，现在知道了吧？”
　　“我们早就说过了，这次或许就是最终的战斗。”
　　“只是可惜，东皇太一还是太心软了。”
　　“没有抓走你们几个傀儡。”
　　傀儡吗？
　　昊天等人下意识的就想反驳，可是却找不到证据。
　　他们从一开始就是道祖的傀儡。
　　以至于，东皇太一都不屑于抓住他们。
　　他们都不知道是该感到庆幸，还是该感到羞辱。
　　女娲和孟婆隐秘的互相对视了一眼。
　　事实上，他们知道事情不是那么简单。
　　东皇太一不可能放着这群天道圣人不管。
　　一定有什么原因。
　　上次抓捕刑天时，和此时情形一模一样。
　　陈凡刚刚出手，就直接离开了。
　　这一次，东皇太一也是抓住了道祖三尸。
　　只来得及卷走那些仙佛，就已经消失。
　　或许，洪荒有某种限制。
　　容不得合道之上出手。
　　女娲微微叹了口气，心里有些遗憾。
　　若是直接一举解决了所有天道圣人，那该有多好。
　　只不过此时也不是遗憾的时候。
　　东皇太一突然晋升的事情，还是太过于让人意外了。
　　能获得如此大的战果。
　　已经是个奇迹。
　　天道圣人一方也难以接受。
　　昊天皱紧了眉头，仍然无比不甘。
　　“可是为什么？”
　　“东皇太一为什么会有如此可怕的天赋？”
　　“混元太极大罗金仙，根本不是那么容易就能晋升的吧？”
　　当年，天庭初立，手下根本无人可用。
　　于是他就跑到紫霄宫，向道祖哭诉卖惨。
　　总算求来了封神榜。
　　结果。
　　还没有来得及掌控所有神仙，全被人抓走了。
　　这还玩个屁啊！
　　封神岂不是没有了任何意义？
　　他如此精心策划，如此百般谋算。
　　都成了空。
　　昊天抽了抽嘴角，忍不住苦笑了一下。
　　彻底陷入了绝望之中。
　　接引和准提也是欲哭无泪。
　　佛门又一次完了。
　　被抓，被救，然后又被抓。
　　二人也成了光杆司令。
　　他们倒还是还在，但是那么多年来的苦心经营。
　　什么都没了。
　　天道注定佛门大兴，就是这种大兴吗？
　　女娲和镇元子等人没有去管这群丧家之犬。
　　众人神色微动，已经想明白了其中的一些关键。
　　当初，他们身受道伤之后。
　　都躲在混沌珠之中恢复。
　　却偏偏让东皇太一出来维护妖族的稳定。
　　当初，大家只是以为东皇太一身份特殊，实力最强。
　　更适合现身。
　　结果没想到，东皇太一根本就是不需要恢复道伤。
　　对方完全可以随时晋升混元太极大罗金仙。
　　又何需闭关修炼？
　　东皇太一坐镇北俱芦洲，就是为了引出最后的第三尸！
　　北俱芦洲的圣人们都陷入了震惊之中。
　　久久无法回神。
　　甚至也没有了争斗下去的心思。
　　与此同时。
　　不周山。
　　元始天尊张开了嘴巴，早已经震惊的目瞪口呆。
　　甚至连炼制五彩神石的动作都停止了。
　　如果不是他一直关注着战场。
　　无论如何都想不出这种结果。
　　道祖三尸竟然都被带走了！
　　金翅大鹏雕的身份暴露，都是个惊人的事情。
　　结果。
　　东皇太一晋升了混元太极大罗金仙！
　　任凭他打破了脑袋，都不可能想到这种事情！
　　黄龙之所以
　　让金翅大鹏雕现身，一定有着什么安排。
　　可以应对那名隐藏的高手。
　　哪成想，最后冒出来的是东皇太一。
　　如此一来，黄龙的计划就出现了漏洞。
　　最终与金翅大鹏雕，一起被抓。
　　怪不得。
　　元始天尊回头看了孙悟空一眼。
　　这群家伙如此有恃无恐，孙悟空甚至都没有跑去参战。
　　东皇太一随时都可以晋升混元太极大罗金仙。
　　还要害怕什么？
　　“孙悟空，原来这就是你们的计划啊。”
　　“所以，你们才一次次逼迫道祖的第三尸现身。”
　　“就是为了让东皇太一紧急时刻出手，彻底翻盘。”
　　元始天尊微微摇了摇头。
　　可是过于震惊的他，根本没有发现。
　　孙悟空也是满脸懵逼。
　　他强忍住挠头苦思的念头。
　　为什么是东皇太一？
　　不是陈凡前辈吗？
　　还有，东皇太一怎么也晋升混元太极大罗金仙了？
　　一时间。
　　孙悟空感觉自己怎么好像什么都不知道。
　　不过这种感觉挺好的。
　　什么都不需要去想，只需要安心听陈凡前辈的吩咐。
　　好像什么事情都可以轻易解决。
　　不像元始天尊，快被吓傻了。
　　“嘿嘿。”
　　孙悟空坏笑了起来。
　　没办法回答，就直接引出更重要的问题。
　　“元始天尊。”
　　“你又何必问我这些。”
　　“道祖的三尸都已经被抓住了。”
　　“反倒是你们，又该如何自处？”
　　道祖三尸都被抓了，究竟是不是机会？
　　元始天尊脸色一滞，也不知道该怎么回答。
　　只能低头继续炼制五彩神石。
　　(本章完)

第419章 古怪的镇压空间
　　当诸天圣人都在震惊于北俱芦洲发生的事情之时。
　　混沌珠之中。
　　也迎来了新的变化。
　　黄龙根本没有抵抗之力，身体不受控制的急速坠落。
　　“该死，这是什么地方？”
　　前一秒。
　　黄龙还在逃离东皇太一的追杀。
　　结果下一秒，眼前一黑，眼前的一切就变了。
　　他还以为自己要被杀了呢。
　　结果却出现在另一处空间中。
　　这里看起来实在是太正常了。
　　有大地，有天空。
　　好像和外面的世界一模一样。
　　只是没有北俱芦洲那些万载寒冰，也没有那么困苦的环境。
　　似乎是一片新的天地。
　　“原来如此，这就是东皇太一准备镇压我的地方吗？”
　　黄龙皱着眉头扫视周围。
　　圣人难以陨落。
　　更不要提，他可是道祖三尸。
　　就算东皇太一晋升混元太极大罗金仙了，也不是那么容易击杀他。
　　而且，只是镇压他还没有什么。
　　若是一旦击杀，说不得就会引起道祖的注意。
　　提前惊醒道祖。
　　到时候，就不是东皇太一想要看到的局面了。
　　因此，黄龙对自己的安危倒是没有过于担心。
　　只是他皱起了眉头。
　　东皇太一要镇压还是要诛杀，都很正常。
　　但是为什么扔进了这处空间？
　　难道，这里有什么古怪的地方吗？
　　黄龙眉头一皱，正准备仔细查看一番。
　　却猛地吓了一跳。
　　“这处古怪的空间，似乎没有灵气！”
　　是的。
　　黄龙进入这个空间有一会儿了。
　　而且也扫视了数千万里外的地方，但是却没有感受到任何灵气存在。
　　不仅如此，他甚至感到体内的法力也在消散。
　　似乎有某种天地规则，禁止法力一样。
　　到底是怎么回事？
　　黄龙皱紧了眉头，但是此时也不是在意这个的时候。
　　他的心里无比担忧。
　　金翅大鹏雕最后有没有成功脱逃。
　　那可是道祖的第三尸，也是隐藏最深的一具化身。
　　只要能逃出去，就代表着还有希望。
　　金翅大鹏雕可以及时唤醒道祖，将发生的一切全都说出去。
　　那么，他们就还有翻盘的机会。
　　东皇太一。
　　黄龙原本以为妖族还有某位混元太极大罗金仙。
　　所以才一直戒备着周围。
　　结果哪想到，却是东皇太一突然晋升。
　　打了他们一个措手不及。
　　但是没关系，只要金翅大鹏雕能逃出去就行了。
　　就在此时。
　　黄龙的眼皮猛地一跳，下意识抬头看向天空。
　　突然，一道身影凸显而出。
　　“啊，那是！”
　　黄龙差点没有咬断舌头，他刚刚想到金翅大鹏雕。
　　结果金翅大鹏雕就出现了。
　　而且还保持着飞行的姿势，根本来不及适应天地转换。
　　刚刚出现，就向着地面坠落。
　　“该死！”
　　“你怎么也被抓进来了！”
　　“你可是金翅大鹏雕，道祖专门赋予的急速天赋。”
　　“东皇太一可是先抓的我，你怎么都没有逃走！”
　　二人还没有见面。
　　黄龙就先劈头盖脸的大吼了起来。
　　他已经把希望都寄托在金翅大鹏雕身上。
　　即使东皇太一表示，要让金翅大鹏雕先飞一会儿。
　　但黄龙也相信他能逃走。
　　结果，前脚接后脚。
　　他才刚刚被抓进来，还没有看清周围的情况。
　　金翅大鹏雕也被抓来了。
　　他又怎么可能不生气？
　　金翅大鹏雕也一脸的委屈。
　　摊开了双手，无奈道：
　　“那可是混元太极大罗金仙，你让我怎么逃？”
　　“我……”
　　金翅大鹏雕刚想说些什么。
　　忽然，他的脸色有些不对劲，猛地惊慌的扬起双手。
　　轰隆！
　　他的身上忽然爆发出一股空间波动。
　　大量人影一下子喷了出来。
　　瞬间充斥了周围。
　　妖族！
　　大量妖族成员出现在这片空间之中，密密麻麻一眼望不到边际。
　　黄龙一下子惊呆了。
　　“这是？”
　　“你抓住的那些亿万妖族成员？”
　　“东皇太一把你抓进来，没有把这些妖族成员给放了？”
　　金翅大鹏雕现身之时，突然爆发偷袭。
　　不仅解救了天庭的神仙和佛门弟子，还顺手抓住了亿万妖族。
　　可是没想到，一起给抓进来了。
　　而且由于此处空间灵气不存，须弥芥子空间也无法维持。
　　直接破碎。
　　造成了眼前这种局面。
　　亿万妖族成员才刚刚重获自由，就看到了黄龙和金翅大鹏雕。
　　这两尊道祖三尸。
　　其他的一切都没了。
　　天道圣人，东皇太一还有其他圣人，甚至北俱芦洲都没有了。
　　“完了！”
　　“咱们竟然已经落入了道祖三尸的手中。”
　　“看起来妖族完了，陛下也完了。”
　　“咱们或许就是剩下的妖族，道祖要赶尽杀绝，灭妖族了！”
　　妖族成员们惊恐万分。
　　难不成，妖族已经落败。
　　东皇太一等圣人也已经陨落。
　　否则，他们又怎么会被道祖三尸抓住？
　　黄龙也听到了妖族成员的惊呼，忍不住抽了抽嘴角。
　　如果是这样那就好了。
　　幸亏这群妖族是早已经被抓，什么都不知道。
　　否则，他还以为这群家伙是故意反讽嘲笑他呢。
　　金翅大鹏雕也拉长了脸，不愿解释真相。
　　忽然间。
　　天空又再次传出一阵波动。
　　紧接着，无数道人影从天而落。
　　就好像下起了一场人雨一样。
　　“啊，那是天庭神仙和佛门佛陀！”
　　“他们怎么了？”
　　“难不成也被道祖抓了？”
　　妖族成员们吓了一跳。
　　还没有搞清楚身处状况，结果头上有亿万神佛砸了下来。
　　众妖赶紧到处闪躲。
　　虽然这是个趁机偷袭的好机会，但情况不明，他们也不敢乱来。
　　更何况，道祖三尸还在这边呢。
　　一个个神佛从天而落。
　　才刚刚回过神来，吓得赶紧激发法力，控制住身体。
　　然后，他们也看到了地面上的情况。
　　“啊！妖族！”
　　漫天神佛吓了一跳。
　　他们不是被东皇太一给抓了吗？
　　下方怎么会有那么多的妖族？
　　难不成这就是个陷阱！
　　东皇太一身为混元太极大罗金仙，不屑于亲自动手。
　　于是就埋伏如此多的妖族偷袭他们。
　　简直是太卑鄙了！
　　一些神仙和佛陀飞在半空中怒吼连连。
　　满脸悲愤交加。
　　“啊，妖族无耻！”
　　“东皇太一无耻！”
　　“亏他还晋升了混元太极大罗金仙呢。”
　　“抓走了道祖三尸还不算，竟然还对我等普通仙人出手。”
　　“你们想要偷袭我们，绝对没有那么容易！”
　　本章完

第420章 道祖三尸齐聚
　　听到仙佛的怒吼声。
　　妖族成员的脸色诡异了起来。
　　齐齐转头看向另一边，黄龙和金翅大鹏雕。
　　原来，不是妖族灭亡了啊。
　　而是这两个家伙，反而被妖皇陛下抓了。
　　陛下还晋升到了混元太极大罗金仙，妖族得救了！
　　“哈哈，我就知道。”
　　“陛下英明神武，法力高深，怎么可能会失败。”
　　“妖族万胜！”
　　“同族族人们，让我们拼了。”
　　“杀光这群仙佛，为陛下清除最后的叛逆！”
　　妖族成员全都大喊大叫了起来。
　　一个个无比兴奋，妖族没有败，反而大获全胜。
　　陛下也晋升混元太极大罗金仙了。
　　妖族胜利了。
　　所有妖族成员当即纷纷聚拢法力，准备解决剩下的这群仙佛。
　　至于黄龙和金翅大鹏雕。
　　陛下也一定早有安排。
　　漫天仙佛神色大变，也赶紧催动法力，准备迎战。
　　就在此时，忽然有个仙人大叫了一声。
　　竟然一头栽了下去。
　　“啊！不好！”
　　“这处天地有古怪，我的法力耗尽了！”
　　一个又一个仙佛接连掉了下来。
　　直接砸到地面上，生死不知。
　　其他人吓了一跳，赶紧急速落下。
　　生怕也会法力耗尽。
　　诸位都是洪荒中大名鼎鼎的仙人佛陀，若是摔死了。
　　那可就一世英名扫地。
　　不仅仅是仙佛，妖族那边也出现了状况。
　　妖族成员只觉得法力急速消散。
　　再也控制不住身体，直接变回了妖族原型。
　　一只只巨大的飞禽走兽显现而出。
　　原本就很拥挤的地面，此时更是混乱不堪。
　　全都挤作一团。
　　有些仙佛来不及降落，直直落入了妖怪群之中。
　　惨被挤成肉泥。
　　“吼！”
　　天地间忽然爆发出一声巨大的怒吼。
　　紧接着，有着巨大无比的金色巨龙显现当空。
　　而后又传出一声长鸣。
　　巨龙身边，又出现了一只同样巨大的金翅大鹏。
　　所有妖魔神佛都愣住了。
　　道祖三尸，竟然也被迫现出了原型！
　　“该死！”
　　“这到底是什么古怪空间？”
　　“为了会如此古怪！”
　　黄龙仰着巨大的龙头怒吼了起来。
　　此处空间不仅仅是没有灵力那么简单，甚至还无时不刻不在消散他们体内的法力。
　　似乎要消除一切法力似得。
　　他们也不得不变回原型，减小消耗。
　　否则，要不了多久就会变成凡人！
　　这下子仙佛彻底慌乱了起来。
　　他们原本以为有着道祖三尸在此，也有了靠山。
　　哪成想，还没有过去。
　　靠山自己先倒了。
　　这还靠个屁啊。
　　而且，虽然不管是妖族还是仙佛都受到了压制。
　　但。
　　妖族本就是以肉身强悍著称的种族。
　　不能动用法力
　　，依然保持着足够的战斗力。
　　而仙佛也失去了法力。
　　佛门还好，有部分佛陀修炼金身，也是种炼体的方法。
　　但其他仙神没了法力，却几乎等同于废人！
　　空气瞬间变得极为沉闷。
　　妖族与仙佛当即开始对峙了起来。
　　如果此时大打出手，妖族绝对可以灭了这群仙佛。
　　只是，仙佛一方还有两个大能。
　　黄龙和金翅大鹏雕可是圣人！
　　本体也极为强悍。
　　若是真的打起来，最大的可能性便是。
　　仙佛一方伤亡惨重，但妖族必将覆灭。
　　气氛越来越焦灼。
　　眼看着一场大战即将爆发。
　　就在此时。
　　远处的天空中忽然出现了一个巫族之人。
　　那人身形奇特，没有头颅，却以以双乳为眼，肚脐为口。
　　手中拿着一柄巨斧，和一面盾牌。
　　迈着巨大的步伐，急速奔来。
　　“刑天！”
　　所有人都吓了一跳，瞬间明白了那人的身份。
　　道祖的三尸之一，巫族刑天。
　　事实上。
　　黄龙和金翅大鹏雕刚刚进入此界之后，便感受到了刑天的气息。
　　因此才没有管那群妖族。
　　此时看到刑天出现，连忙迎了上去。
　　“你们怎么也进来了？”
　　“难不成我们输了？”
　　刑天刚才也感受到了二人的气息，心里产生了不好的感觉。
　　连忙急速跑了过来。
　　看到现场的情况，远比他想象的更加糟糕。
　　道祖三尸，此时再一次齐聚。
　　只不过是在敌人的空间之中，受到镇压！
　　而且不仅仅如此。
　　天庭的神仙和佛们的佛陀也都被抓来了。
　　难不成天道圣人一方彻底失败了，否则怎会如此？
　　黄龙和金翅大鹏雕互相对视了一眼。
　　忍不住苦笑。
　　“我们的遭遇，实在是一言难尽。”
　　“你被抓之后就是被困在此处吗？”
　　“这里到底有什么古怪。”
　　“为什么不仅没有灵力，甚至还在消除我们的法力？”
　　刑天耸耸肩膀。
　　“我也不太清楚。”
　　“此界除了没有灵力之外，其他的都和正常世界没有太大区别。”
　　周围有大地天空，还有花草树木。
　　甚至还有飞鸟虫鱼。
　　如果不知道的，还以为就是一处正常的小世界呢。
　　但，却偏偏对灵力有着极大限制。
　　刑天还好。
　　毕竟他出身巫族，本来就是专修肉身，不修元神。
　　修为又是圣人境界。
　　即便被困在此界，也活得颇为滋润。
　　“而且，此界的环境比洪荒都好。”
　　“你看那边的桃树林了吗？”
　　黄龙和金翅大鹏雕顺着刑天的指示看过去。
　　顿时愣了一下。
　　“那些桃子，蟠桃！？”
　　身为圣人三尸，他们对蟠桃这种东西并不陌生。
　　可是无论如何也无法想到。
　　此处古怪空间，竟然栽种着蟠桃？
　　而且还是如此轻易就发现了？
　　“蟠桃蕴含磅礴灵力，可以让人长生不老，增长修为。”
　　“咱们或许可以用蟠桃恢复法力？”
　　刑天无奈的摇摇头。
　　“别傻了。”
　　“蟠桃的确是蟠桃，但在此界之中就只是普通的桃子而已。”
　　“根本没有灵力，也不会几千年成熟结果。”
　　“你若是想填饱肚子，倒是可以吃。”
　　黄龙和金翅大鹏雕再次呆住了。
　　蟠桃这种宝物，在此界也只是填饱肚子的普通桃子？
　　这到底是什么情况？
　　岂不是说，长此以往下去，他们也有可能会像蟠桃一样。
　　变成普通的龙和雕？
　　还有妖族和仙佛。
　　岂不是就是普通的野兽和凡人？
　　所有人都吓傻了。
　　能修炼到如此境界。
　　妖族和仙佛几乎都是刚刚诞生灵智开始，就已经开始本能修炼。
　　结果有一日，所有的努力都被消除。
　　他们千万年来的努力修行，全都毫无意义。
　　彻底变成凡俗。
　　所有人都陷入了恐慌之中，紧张不安。
　　若不是黄龙等道祖三尸在此，或许他们已经乱起来了。
　　本章完

第421章 错误的情报
　　刑天不屑的瞥了一眼。
　　他虽然是在巫族伪装潜伏，但事实上自己也有些瞧不起妖族。
　　更不要提，更垃圾的仙佛。
　　“对了，先不提这些了。”
　　“我一个人被抓也就完了，你们两个怎么一起被抓了？”
　　刑天鄙夷的看着黄龙和金翅大鹏。
　　黄龙无奈的苦笑了一下。
　　“混元太极大罗金仙！”
　　“我们都被坑了，根本没有想到对方有混元太极大罗金仙。”
　　此话一出。
　　刑天顿时更加鄙夷了起来。
　　“你们是不是傻？”
　　“能如此轻易抓走我。”
　　“正是因为他们有混元太极大罗金仙！”
　　“你们怎么可能猜不出来？”
　　金翅大鹏雕讪讪一笑，连忙解释道：
　　“我们虽然知道你被抓了。”
　　“但女娲说，是他抓走了你……”
　　“什么女娲！”
　　刑天猛地一甩手，直接将手中的巨斧砸在地上。
　　气得火冒三丈。
　　“女娲那种弱小之辈，还能抓住我？”
　　“你们竟然还信了？”
　　刑天实在是无语了。
　　女娲虽然是圣人，但他可是道祖三尸。
　　别人不知道，这两个家伙怎么也犯傻。
　　女娲那种弱鸡，若不是跑的够快，早就被他打死了。
　　这两家伙竟然相信他被反抓了？
　　刑天神色古怪的扫视着面前二人，都有些怀疑。
　　道祖分化三尸的时候，是不是没给这两人带脑子。
　　“当时的情况很复杂，不是那么简单。”
　　黄龙也尴尬不已。
　　现在想想，的确有问题。
　　可是他们实在是受不了刑天的鄙夷了，只能努力解释。
　　“女娲表示是用地书抓走了你。”
　　“我们就在她手中，而且她还刚刚补全了人道。”
　　“所以……”
　　刑天挑了挑眉毛。
　　“所以你们就觉得我那么弱？”
　　“连女娲都对付不了？”
　　黄龙和金翅大鹏雕都不说话了。
　　当时的情况极为特殊。
　　女娲已经超过了普通的圣人九重境界，地书又颇为神秘。
　　再加上她主动得意洋洋的嘲笑。
　　那时候黄龙又不知道妖族还有混元太极大罗金仙。
　　虽然有些怀疑。
　　但女娲抓走了刑天，已经是最为合理的答案了。
　　“哎。”
　　刑天深深的叹了口气，也无法过于埋怨二人。
　　毕竟大家同为一体，埋怨他们就是埋怨自己。
　　“对了，你们两个又是怎么被抓进来的？”
　　“你们俩一起出手，即使不敌那神秘的混元太极大罗金仙。”
　　“至少也该跑一个吧？”
　　说起此事。
　　黄龙和金翅大鹏雕都是无比无奈。
　　“还能怎么样，我们也没有想到。”
　　“东皇太一竟然隐藏的那么深，抓走了你还不算。”
　　“突然晋升混元太极大罗金仙，打了我们措不及防。”
　　二人你一言我一语，直接
　　把北俱芦洲发生的事情说出来。
　　刑天却一下子愣住了。
　　“你们说什么？”
　　“东皇太一？那个弱鸡？”
　　“混元太极大罗金仙？”
　　三人都愣住了，互相看着彼此。
　　仿佛察觉到了什么不对劲。
　　“抓走你们的是东皇太一！”
　　“抓走你的不是东皇太一！”
　　三人同时大叫，终于发现了问题所在。
　　抓走刑天的混元太极大罗金仙，根本就不是东皇太一。
　　东皇太一抓的是黄龙和金翅大鹏雕！
　　三人神色大变，脑海同时冒出了一个可怕的答案。
　　“他们一方，有两尊混元太极大罗金仙！”
　　此话一出。
　　三人彻底震惊了。
　　很多问题都终于有了答案。
　　怪不得，东皇太一以前并没有发挥太高的实力。
　　东皇太一早就该已经晋升混元太极大罗金仙才对。
　　才能如此轻易抓住刑天。
　　可是在北俱芦洲，却才刚刚突破。
　　显然和事实有些出入。
　　除非，之前就有个高手抓住了刑天。
　　三人忽然感到了一股恐慌。
　　尤其是黄龙和金翅大鹏雕。
　　他们竟然敢如此大胆，攻打妖族。
　　若是那位混元太极大罗金仙也出现了。
　　那他们岂不是更加倒霉。
　　对方已经有了两尊混元太极大罗金仙，天道圣人一方还打个屁。
　　一时间。
　　三人都呆住了，满脸凄苦。
　　“对了，你们两个被抓之前，没有留下错误的情报吧？”
　　“万一道祖醒来，得到你们的错误情报。”
　　“说不定会吃亏。”
　　刑天忽然想到了什么，连忙狐疑的看向二人。
　　黄龙脸色一变。
　　当即哈哈一笑，转移话题。
　　“没有，当然没有。”
　　“只是我们现在不该关心，道祖应该怎么苏醒吗？”
　　按照原定的计划。
　　道祖沉睡之后，三尸就在洪荒活跃。
　　暗中操纵诸天圣人。
　　即使遇到了什么麻烦，也要保证必须有一具三尸叫醒他。
　　可是此时，三尸都在这里。
　　又有谁去叫他？
　　即使道祖察觉不对，自发苏醒过来。
　　可是对所有的情报也一概不知，只能发动神通推算。
　　但合道境界的大能，都有遮掩天机的手段。
　　道祖绝对无法推算出敌人的实力。
　　更可怕的是，一旦道祖得到了他们留下的虚假情报。
　　原本以为没有敌人，却从秘密手段得到情报。
　　道祖即使想的再深，也不可能想到自己的三尸坑自己。
　　到时候，彻底完了！
　　黄龙已经不敢再继续想下去。
　　后果极其严重。
　　“那咱们该怎么办？”
　　三人都感到无比惊慌。
　　他们只是道祖三尸，万一道祖吃了大亏。
　　那他们岂不是更倒霉？
　　只是。
　　三人想了半天，最终只能发现一个无奈的事实。
　　他们好像没有任何办法。
　　黄龙深深的叹了口气，只能说道：
　　“咱们被抓到此处，也已经没有了办法。”
　　“我到处看一看，看看能不能找出点秘密。”
　　“现在争取让咱们动用法力再说。”
　　刑天和金翅大鹏雕最为凄惨。
　　黄龙至少还在洪荒活跃了很长时间，一直要风得雨。
　　虽然也吃过几次瘪，但也享受过权利。
　　但刑天和金翅大鹏雕，刚刚暴露直接就被抓了。
　　怎是一个惨字了得。
　　二人此时也很没有心情，只是随意摆摆手。
　　“你去吧。”
　　“我们整备一下天庭和佛门的成员。”
　　“万一有机会出去，还需要他们来管理天庭和佛门呢。”
　　说实话，三人已经有些心灰意冷了。
　　刑天被困了那么长时间都没有逃出去。
　　还有什么逃出去的机会。
　　即使有，也不可能让那么多人都逃出去。
　　但是这事不能表现出来，否则天庭和佛门的成员会彻底陷入混乱之中。
　　本章完

第422章 还能不能逃出去
　　黄龙心累了。
　　也有些担忧自己传递假情报的事情被其他二人知道。
　　当即找了个借口，转身离去。
　　刑天和金翅大鹏雕则稍作商议，准备收拢天庭和佛门的成员。
　　后方。
　　妖族成员们趁着机会，连忙悄悄的逃走。
　　不管逃到哪里去，先暂时离开再说。
　　原本凭借他们肉身的强悍，还可以虐一下天庭和佛门的人。
　　可是现在。
　　道祖的三尸都来齐了。
　　再继续待下去就是自己找死。
　　虽然大家都无法动用法力，但道祖是谁。
　　混沌时期就存在的魔神，诸天圣人的老师，又是第一个身合天道的圣人。
　　妖族成员只是些普通妖怪罢了，又怎么敢和这种存在交手。
　　即使是三尸，也让他们无比害怕。
　　妖族成员紧张有序的急速退后。
　　天庭的神仙和佛门佛陀们看到这种情况。
　　非但没有阻止，反而还隐隐松了口气。
　　原本他们的确更强，可是现在在这个古怪的空间。
　　还敢和妖族大战，那就真是自寻死路。
　　道祖三尸的确是他们这一方没错。
　　但，无法动用法力的情况下。
　　即使他们再强，又能保护多少人？
　　谁也不想成为那个被杀的倒霉鬼。
　　因此，妖族退走了更好。
　　大家相安无事最好。
　　只是看着战斗最终结果变成这样。
　　仙佛们的心里还是有些憋屈。
　　“哎，咱们出发前是何等的意气风发。”
　　“准备剿灭妖族，维护天道威严。”
　　“可是现在？”
　　观音深深叹了口气。
　　话虽然没有说完，但大家也都理解他的意思。
　　妖族还没有灭亡，结果他们先被东皇太一给抓了。
　　甚至就连道祖的三尸都被抓了。
　　更是莫大的耻辱。
　　甚至都有些仙佛已经开始怀疑，天道圣人到底是不是废物。
　　否则事情结果怎么会变成这样。
　　天大一方有圣人，妖族一方也有圣人。
　　但大家都是圣人，怎么差距就那么大呢？
　　天庭之主昊天，明明身为天帝，却只是个废物。
　　一身修为是被人赐予不说。
　　脑子还是那么愚蠢，害的他们被抓了。
　　佛门弟子更是看着弥勒，眼底充满了鄙夷。
　　昊天至少成圣了，这位新任佛门佛祖，却连圣人都不是。
　　如果早知道有今日。
　　当初还不如跟随如来一起叛逃了多好。
　　众仙佛被东皇太一关在此处。
　　不知道还有没有机会重建天日。
　　或许要不了多久，东皇太一直接把他们灭杀了都说不定。
　　越是想到此事，众仙佛的心里越是悲哀。
　　弥勒尴尬不已，连忙强撑出微笑。
　　“诸位请不必担心。”
　　“道祖三尸都在此处，咱迟早有一天会出去的。”
　　在场众人撇撇嘴，谁也没有搭理他。
　　出去？
　　多久才有可能出去？
　　此
　　界没有灵气，还会消磨法力。
　　或许等不到那天他们就已经彻底变成了凡人，早已身死道消。
　　何谈什么出去。
　　道祖三尸有机会出去，妖族成员也有机会出去。
　　但是他们这群普通仙佛，做梦也很难出去。
　　更何况，弥勒毕竟是新任佛祖，本来就没有几个人服他。
　　更不要提，此时如此严峻局面。
　　更没人想搭理他了。
　　弥勒脸色一沉，可也不能发火。
　　只能强行挤出微笑，转做什么也没有听见。
　　谁能想到，三界尊崇的佛祖却是如此憋屈。
　　不仅头上还有很多天道圣人，就连手下也一个个桀骜不驯。
　　根本不尊重他。
　　想当初，多宝化为如来佛祖。
　　弥勒还有些不忿，一直都想取而代之。
　　没想到，真正轮到他了，他反而开始后悔了起来。
　　如来担任佛门佛祖的时候，局面也很糟糕。
　　截教弟子大都是被强行抓来西方的，而且还有阐教的慈航、燃灯分庭抗礼。
　　或许，当初如来就是受够了。
　　所以才会一走了之。
　　不过那时候局面糟糕归糟糕，至少没有那么惨。
　　如来怎么说也曾经执掌大权。
　　威震三界。
　　可是弥勒自己呢？
　　佛祖之位都是别人不要，才轮到他。
　　上位之后，整天不是和妖族打，就是和地府打。
　　天天没有闲着。
　　西方二圣习惯指挥他也就罢了，毕竟是顶头靠山。
　　结果昊天晋升圣人后，也是稳压弥勒一头。
　　根本没有把他放在眼里。
　　想在想一想，佛祖之位简直是太坑了。
　　这根本就不是大佬，而是一个受人差遣的傀儡！
　　他真是傻了，才会接任佛祖之位。
　　弥勒深深的叹了口气。
　　就在这时。
　　他忽然看到刑天和金翅大鹏雕一起飞了过来。
　　虽然这二人比较陌生。
　　但对方却是真正的道祖三尸。
　　而且，更重要的是，道祖掌握着一种随意提升修为的力量。
　　昊天、接引和准提都是得到了赏赐。
　　才晋升圣人九重。
　　弥勒要求不多，只要能晋升圣人他就已经心满意足了。
　　因此必须抱紧这两条大腿！
　　“参见道祖。”
　　“小僧以前不知二位身份，无意中得罪过您的身份。”
　　“还请您恕罪。”
　　刑天也就罢了。
　　弥勒在灵山的时候，可没少和金翅大鹏雕接触。
　　还和其他佛陀一起，用金翅大鹏雕故意恶心如来。
　　谁知道这个三尸化身是不是小心眼。
　　刑天摆摆手。
　　“无妨，不知者无罪。”
　　“我们既然是伪装潜伏，难免会遇到各种事情。”
　　弥勒暗自松了口气。
　　“对了，道祖，我们现在是困在了什么地方？”
　　刑天说道：
　　“我等知道的也不是很清楚。”
　　“但想来应该是东皇太一法宝的空间。”
　　对于法宝空间，弥勒并不陌生。
　　漫天仙佛中，有很多人都有。
　　就像托塔天王李靖的玲珑宝塔，只不过比较低级。
　　燃灯也有用定海神珠炼化的二十四佛国。
　　几乎就等同于二十四个小世界。
　　只不过众人所处的这片空间，有些特殊一些。
　　竟然没有灵气，也无法动用法力。
　　只是刑天的脸色有些阴沉。
　　法宝空间的确常见，但如此强大的法宝空间。
　　实在有些令人惊讶了。
　　天庭仙神、佛门僧人再加上妖族成员，此处空间足足镇压了数亿万生灵。
　　每一人都是法力不俗。
　　有此可见一斑。
　　更可怕的是。
　　这座空间还镇压这他们三名圣人九重的道祖化身！
　　更是不可思议。
　　刑天隐隐可以猜测到，此法宝的品阶绝对极高。
　　至少是混沌至宝。
　　弥勒叹了口气。
　　只要知道是哪里就好，就怕什么都不知道。
　　那道祖的三尸，就真的是废物。
　　“那么，我们还能出去吗？”
　　本章完

第423章 逃出去的方法
　　这才是最关键的问题。
　　不管这里是哪里，众人只想着一件事情。
　　那就是逃出去！
　　金翅大鹏雕一愣，只能转头看向刑天。
　　刑天却冷笑了起来。
　　“出去？”
　　“你们猜猜，我在这里被困多久了？”
　　“数万年！”
　　“数万年间，无时无刻我都想出去。”
　　“可是现在呢？”
　　众人一片哗然。
　　虽然他们早就已经猜到，这里的时间流速与外界不同。
　　但是没想到，差距竟然如此巨大。
　　而且，刑天话里的内容更让他们绝望。
　　刑天可是道祖三尸之一，修为和神通无法估量。
　　可就是这种存在。
　　被困了数万年，一直都没能逃出去。
　　他们又怎么可能有机会！
　　被困数万年，在场亿万仙佛之中，甚至有很多年龄都不到数万年！
　　寿命更加没有那么长。
　　也就是说，会被一直困到死！
　　所有人都呆住了，全场一片死寂。
　　恐慌在人群中急速蔓延。
　　如果不是圣人三尸在此，或许仙佛早就已经崩溃了。
　　“另外再告诉你们一点。”
　　刑天忽然咧嘴狞笑了起来。
　　“佛门的四大揭谛也是被抓到了这里。”
　　“只是可惜，他们四人实在是太弱了。”
　　“法力早已耗尽，无法维持身体，早就已经化为了黄土。”
　　此话一出，所有人更是吓蒙了。
　　是了！他们忘了最可怕的一点。
　　这处空间没有灵力！甚至无时无刻还在消磨他们的法力！
　　连四大揭谛都撑不住死了。
　　那他们又能撑多长时间？
　　原来，能活数万年都是他们的妄想！
　　漫天仙佛更加绝望了，就连观音和弥勒等高层人物也吓得脸色苍白。
　　他们虽然比四大揭谛更强。
　　但毕竟不是圣人。
　　即使能比四大揭谛撑得时间更长，但也难逃一死。
　　甚至，如果他们动用了法力。
　　死的将会更快！
　　“哈哈哈，你要死了！我要死了！”
　　“大家都要死了！”
　　“什么佛祖，什么大天尊，都是废物！”
　　“我们都是受到了你们这些圣人的牵连。”
　　“我们死定了！”
　　一个个仙佛终于承受不住了，疯疯癫癫的狂笑着。
　　陷入了疯狂之中。
　　心神已经崩溃。
　　“闭嘴！”
　　“不想死的就赶紧收束法力!”
　　“否则，将会死的更快！”
　　刑天猛地怒声大喝，企图用声音震慑崩溃的仙佛。
　　如果不是不能随意动用法力，他绝对会直接把这群家伙镇压。
　　可是那些仙佛早就已经崩溃。
　　又怎么会在乎一两声大喊，更加疯狂的大笑了起来。
　　“都是你们！都是你们害的！”
　　“你们那么猖狂的欺压其他圣人，还打不过他们。”
　　“甚至连陷阱都看不出来。”
　　“我们都
　　是被你们害的，我要杀了你！”
　　忽然有个天仙彻底崩溃，陷入了混乱之中。
　　猛地爆发出全身法力，狠狠冲向刑天。
　　刑天眉头一皱。
　　当即抬起手掌把他扇飞了出去。
　　轰隆！
　　这一掌明明没有用多少力气，那天仙却忽然爆炸了。
　　浑身法力瞬间消散一空。
　　“蠢货！”
　　“控制不住法力，白死了！”
　　刑天忍不住怒骂了一声。
　　他几次三番严厉警告众人，结果还是有那么蠢的家伙。
　　死了也白死。
　　只是，众仙佛的脸色却很不对劲。
　　他们也不敢动用法力探查，根本无法分辨那天仙到底是法力失控。
　　还是被刑天杀了。
　　但不管真正的原因是什么。
　　所有仙佛的心情都跌入了谷底。
　　这还没到万年呢，就先死了一个天仙。
　　接下来，谁也不知道自己什么时候会死。
　　弥勒也缩起了脑袋，不敢多说什么。
　　金翅大鹏雕扫视着众人的反应，感到极为麻烦。
　　如果不先处理好这件事情，仙佛自己就先要崩溃了。
　　“尔等不必害怕。”
　　“你们也并非一定会死。”
　　“大家都看到了。”
　　“我等道祖三尸都被抓到了这座空间。”
　　“只要道祖苏醒，势必会想办法救出我们。”
　　“到时候，也一定会带着你们出去！”
　　听到这话，众人的情绪总算舒缓了很多。
　　道祖的三尸都被困在这里了。
　　他不可能不救。
　　大家嘴上虽然埋怨，但心底还是认为道祖是最强的圣人。
　　只要道祖出手，就一定能够救他们出去。
　　到时候，大家又能重获自由。
　　刑天冷冷一笑。
　　“救，一定会救。”
　　“但是你们若是有蠢货，提前耗尽了法力。”
　　“那就只能怪自己了。”
　　听到这话。
　　所有仙佛立即散去了所有消耗法术的事情。
　　法宝纷纷收入体内，不敢放出。
　　甚至还有些女仙赶紧撤去了维护青春和美貌的法术。
　　转眼间就变得苍老色衰。
　　周围的仙佛都吓了一跳，还以为混进来敌人了呢。
　　刑天冷哼了一声，满脸鄙夷。
　　像这种使用法术维护容貌的仙佛，还有不少。
　　甚至还有些不愿撤去。
　　都到了什么时候了，还如此执着与容貌。
　　死了也活该。
　　他可不会多管闲事。
　　他可是堂堂道祖三尸之一！
　　能和这群普通仙佛说话，都是他们的荣幸。
　　若不是为了避免天庭和佛门崩溃。
　　他才不会管那么多呢。
　　这种分不清局面的蠢货，死了更好。
　　省的给他带来麻烦。
　　眼看着仙佛们都开始乖乖听话起来。
　　刑天又再次说道：
　　“其实，我们也不是只能徒劳等待。”
　　“还有其他机会。”
　　“这次被抓来的，不是还有那些妖族成员吗？”
　　听到这个提示。
　　众人立即反应过来。
　　是啊，金翅大鹏雕被抓之前，可是抓走了亿万妖族。
　　也同样被带进了这座空间。
　　妖族可是东皇太一的手下，他不可能一直抓着不放。
　　“只要东皇太一释放妖族，我们也立即跟上去。”
　　“说不定就有机会逃出去了。”
　　“因此，我们必须跟紧了妖族，别让他们真的跑了！”
　　众人突然得到了新的希望。
　　相比较与道祖救援，这种方法的机会更大。
　　等到道祖苏醒，谁也不知道需要等到什么时候。
　　万一他们早就死了，一切都没有意义。
　　必须跟紧妖族！
　　漫天仙佛的脸色都比较古怪。
　　原本他们还想着远离妖族，害怕对方会趁机攻击他们。
　　此时，却必须紧跟着妖族。
　　而且还不能下死手。
　　只有妖族的成员们还活着，就有出去的希望。
　　即使出去之后就有可能直接面对混元太极大罗金仙。
　　但是，也比困在这里好。
　　“走！追上妖族！”
　　“从现在开始，咱们就黏上他们了！”
　　一群仙佛兴奋的呼喊着，不知道的还以为他们想要做什么呢。
　　本章完

第424章 战斗撤离
　　妖族成员正在急速远离仙佛那边。
　　眼看着即将逃了出去。
　　大家都是忍不住松了口气。
　　“卧槽！陛下也太狠了。”
　　“竟然连道祖的三尸都抓进来了。”
　　“这下子，咱们妖族岂不是大获全胜！”
　　有名麋鹿原型的妖神激动的晃了晃脑袋。
　　他原本是想拍掌赞叹。
　　但现在处于原型，根本做不来那么高难度的动作。
　　其他的豺狼虎豹都纷纷仰头长啸了起来。
　　同样极为激动。
　　“不过高兴归高兴。”
　　“咱们怎么办呢？”
　　“那些仙佛都是垃圾，咱们随便一口都能咬死。”
　　“就怕道祖的三尸。”
　　妖族成员们又纷纷拉长了脸。
　　道祖三尸，一条五爪金龙，一只金翅大鹏雕，还有个巫族大巫。
　　同样都是肉体强悍之辈。
　　就算是他们一起上，连对方的一根手指头都打不过。
　　“哎，咱们是绝对没有办法了。”
　　“只能等陛下放我们出去。”
　　“只要咱们远离了那些仙佛……”
　　说着话，妖神下意识回头看了一眼。
　　然后猛地大叫了起来。
　　“卧槽！”
　　“他们追来了！”
　　所有妖族成员都欲哭无泪，他们正等着远离仙佛。
　　等待东皇太一放他们出去。
　　结果仙佛们又一次追了上来，死死跟着他们。
　　“该死的仙佛！无耻的家伙！”
　　“怎么那么死皮赖脸！”
　　妖族成员们当即明白了仙佛的企图。
　　只要他们继续跟着，就可以借机一起逃出去。
　　众妖都无语了。
　　“快跑！”
　　“咱们都是妖族，发挥咱们的优势。”
　　“甩开他们！”
　　妖族都是已经化成了本体。
　　不能动用法力的情况下，奔跑速度本远超于仙佛。
　　而且还有不少妖族原型是禽鸟。
　　还可以借助翅膀飞行。
　　甚至有些大妖的本体极为巨大，一步就可以跨过数百米的距离。
　　全力奔跑之下，顿时拉开了一大段距离。
　　这下子，反倒是仙佛们着急了起来。
　　“快追！绝对不能让他们跑了！”
　　“咱们能不能出去，就全看能不能跟上他们了！”
　　仙佛们也纷纷呼喊了起来。
　　跟紧妖族就是逃出去的机会，他们无论如何都不能放弃。
　　可是妖族跑的实在是太快了。
　　不管他们怎么努力，还是无法即使追上。
　　没多久，妖族的身影就消失了。
　　不过仙佛也没有气馁。
　　妖族成员人虽然已经跑了，可是地面上那些巨大的脚印却无比清晰。
　　他们也不需要追的太紧。
　　只要跟随那些脚印，就依然能够找到对方。
　　而且，他们还有更大的底牌。
　　有道祖三尸之一的金翅大鹏雕在，还怕妖族真的逃跑了不成?
　　双方你追我赶，开始沿着整个世界奔跑起来。
　　与此同时。
　　北俱芦洲。
　　天道圣人一方还在与女娲和镇元子等人对峙。
　　现在，双方都有些骑虎难下。
　　天道圣人一方。
　　道祖三尸全都被抓，已经失去了最强的高手。
　　根本无法轻易击败女娲等人。
　　反而是他们现在处于弱势一方，甚至连分散都不敢。
　　毕竟一旦他们散开。
　　女娲等人就可以联起手来，逐个击破。
　　就算是太上圣人，也不敢面对那么多圣人。
　　别的不说，只要镇元子和女娲两人去，他就得倒霉。
　　就算接引准提一直在一起。
　　也敌不过女娲这方十名圣人一起上啊。
　　所以说天道圣人一方完了。
　　只要他们敢散开，那就要做好被袭击的准备。
　　更何况，昊天和接引准提也有些害怕。
　　生怕东皇太一再次出手，那他们就彻底完了。
　　殊不知。
　　女娲等人也很紧张。
　　他们已经猜到，混元太极大罗金仙或许受到什么限制。
　　根本没办法轻易出手。
　　否则，又怎么会放着天道圣人不管。
　　可若是他们强行进攻，也一定会损伤不小。
　　别的不提，大家打了那么久。
　　太上圣人从没有用过一气化三清神通，通天教主也没有拿出过诛仙四剑。
　　一旦真正战斗起来。
　　谁也说不好会发生什么。
　　最好还是天道圣人全都分散开，他们才能逐个击破。
　　以最小的代价获得最终胜利。
　　双方都不想继续打下去，可是都不知道该怎么改变困境。
　　过了好一会儿。
　　太上圣人微微叹了口气。
　　“哎，女娲、镇元子。”
　　“你们已经获得了胜利，难道还想继续打下去吗？”
　　女娲眉头一皱，没有回答什么。
　　他们也知道不能继续这么对峙下去，要打要散都应该早点做出决定。
　　毕竟大家都是圣人。
　　时间早已变得毫无意义，即使对峙了千年万年，也没有意义。
　　更何况，他们的目的的确达到了。
　　道祖三尸都已经被抓，这些天道圣人的重要性根本没有那么大。
　　而且就连妖族撤退的目的也已经达到。
　　现在整个北俱芦洲，连一个生灵都没有了。
　　都已经被东皇太一一扫而空。
　　继续对峙下去，的确没有什么意义。
　　“你说的不错。”
　　女娲冷笑了一声。
　　“我们的确不该继续对峙下去。”
　　“不过太上，你们这几个天道圣人，也该好好想想了。”
　　“以后是否还要继续与我们作对！”
　　“我们走！”
　　女娲直接甩下一句话，带着诸位圣人离开。
　　恶尸也跟随众人一起撤离。
　　事实上，即便女娲依然坚持战斗。
　　恶尸也要站出来阻止。
　　无他，正是因为太上圣人和通天教主。
　　这两人的实力虽强，但也不是没有获胜的办法。
　　但是，陈凡之前却知道了一件事情。
　　三清合一。
　　太上圣人
　　、元始天尊还有通天教主三人，极有可能可以合而为一。
　　一旦成功。
　　结果会极为不可思议。
　　要知道，太上圣人本身就是圣人九重，再加上两尊九重的元始和通天。
　　是否可以直接突破合道境界？
　　还是晋升混元太极大罗金仙？
　　更重要的是。
　　三清从未合一过。
　　谁也说不好会发生什么事情。
　　合一之后的那位，到底是谁主使？
　　三清意志融合？
　　还是三清的源头？
　　盘古元神难不成会直接回归？
　　三清那么多年遇到了各种危险，却从未合而为一。
　　难不成就是在害怕此事？
　　害怕失去自我，变成了盘古？
　　以前三清不合一，不代表他们永远不会那么做。
　　元始天尊忽然莫名其妙说起那番话。
　　难不成就是一次警告？
　　如果逼得急了。
　　相比较被镇压，他们宁愿化身盘古。
　　道祖一直都在防备三清，甚至几次阴谋阳谋算计。
　　迫使三清反目成仇。
　　或许正是为了阻止盘古元神的出现。
　　这件事还需要从长计议。
　　既然是道祖针对的三清，还是让三清和道祖去拼命。
　　如此一来，才是最好的结果。
　　本章完

第425章 避难紫霄宫
　　北俱芦洲上空。
　　双方圣人都已经没有了战斗下去的理由和意义。
　　女娲带着人刚刚离开。
　　昊天和接引准提就忍不住松了口气。
　　在场那么多圣人，虽然他们不是最弱的。
　　但却是最危险。
　　太上圣人和通天教主都没有拿出真正的实力，而且与女娲等人也不是太大仇恨。
　　只有他们，是道祖真正的狗腿子。
　　一旦爆发大战，女娲等人绝对会先拿他们下手。
　　幸好，大家都没有信心获胜。
　　才没有打起来。
　　只是，战斗虽然结束了。
　　他们以后又该何去何从？
　　昊天和接引准提扫视着下方，欲哭无泪。
　　所有生灵都被抓走了，当然包括所有的天庭仙神还有佛门弟子。
　　他们辛辛苦苦努力了那么多年。
　　才建立起那么大的势力，结果一朝成空。
　　东皇太一太狠了，简直是绝户计啊！
　　直接把天庭和佛门的人都抓完了，只剩下他们三个光杆司令。
　　还能做什么？
　　别说继续和妖族作对。
　　现在从任何意义上来讲，天庭和佛门已经覆灭了！
　　最可悲的是。
　　道祖三尸都被抓了，他们想找地方哭诉都找不到。
　　更没有人帮他们重建势力。
　　这时候。
　　通天教主忽然飞向了昊天。
　　“昊天，天庭已经完了。”
　　“也该还给封神榜上的截教弟子们自由了。”
　　昊天微微一愣。
　　没想到通天教主此时忽然提起这件事情。
　　封神大战，可是抓了不少截教弟子。
　　天庭的神位，大部分都是由截教弟子填充的。
　　也是这群家伙抱团，不尊他的命令。
　　才让他不得不和佛门合作，图谋西游量劫。
　　不过，那都已经成为过去了。
　　现在所有天庭仙神都已经被东皇太一所抓。
　　生死不知。
　　通天教主此举大有深意啊。
　　昊天狐疑的打量着对方。
　　“通天教主，你这是笃定截教弟子不会死？”
　　众人齐齐一愣。
　　接引和准提的脸色也变得怪异了起来。
　　落到东皇太一手中还能平安无事，通天教主绝对和对方有什么关联。
　　只是，大家虽然都有些猜测。
　　但你直接表现出来，也太过分了吧？
　　道祖还没死呢，只是三尸被抓了而已。
　　通天教主却毫不在意。
　　“你现在给我，说不定还来得及相救。”
　　“昊天，你不会还如此执迷不悟吧？”
　　“天庭不是你的天庭，你拿着封神榜也只是个傀儡。”
　　这话说的很直白。
　　昊天脸色异变，刚想发怒，却又停了下来。
　　没错。
　　他这个天庭之主，三界天帝根本就不是天庭真正的主人。
　　不管是封神也好，成圣也罢。
　　都是道祖的安排。
　　甚至，他都没有自己的选择。
　　封了那么多神仙，都是各自为政，完全不听命与他
　　。
　　这还算什么天庭天帝。
　　只不过是道祖的傀儡而已。
　　整个天庭，完全就是道祖监察三界的一种手段罢了。
　　昊天完全没有一丝自由。
　　这也是那么多仙神瞧不起他的最重要原因。
　　谁会在乎一个傀儡的想法？
　　昊天自嘲的笑了笑，直接拿出了封神榜。
　　“你要做什么那就去做吧。”
　　“如果有机会的话，我希望你也能向那位求求情。”
　　“把其他的天庭仙神也都放了吧。”
　　不只是截教弟子，昊天再怎么废物。
　　天庭之中还是有些自己的心腹。
　　结果此时都被抓了。
　　昊天自己没有本事，但也不想让手下遭逢大难。
　　只能寄希望与通天教主。
　　哀莫大于心死。
　　通天教主看着对方的反应，就知道昊天似乎是真的绝望了。
　　以至于连东皇太一的名字都不敢提。
　　要知道，这位以前可是整天叫喧着他才是真正的天帝。
　　完全不承认东皇太一的身份。
　　通天教主微微叹了口气。
　　“我尽量吧。”
　　他也无法做出什么保证。
　　别人都以为他和东皇太一有什么勾结。
　　但事实上，还真没有。
　　双方只是极为默契的各取所需罢了。
　　甚至就连能否真正释放截教弟子，他都不知道。
　　这件事情最终，还是需要落到如来和无当圣母的身上。
　　接引和准提欲言又止。
　　也想请求通天教主帮忙，救出佛门弟子。
　　但他们知道这绝对不可能。
　　当年的恩怨，通天教主没有落井下石就已经是个奇迹。
　　还谈什么救援。
　　“对了，道祖三尸已经被抓。”
　　“咱们几个也会有极大的危险。”
　　“说不得什么时候就会被他们逐个击破。”
　　“必须想办法找到一个安全的位置。”
　　这也是诸位天道圣人最大的担忧。
　　女娲等人如此轻易的退走，就是因为没有必要硬打。
　　完全可以在之后单独针对。
　　可是天道圣人们也不傻，怎么可能会明知有危险还分开呢？
　　五个天道圣人互相对视着。
　　天庭和佛门已经完了，再回去也是个空壳子。
　　太清天和上清天是太上和通天的道场。
　　昊天三人也不放心。
　　生怕才脱虎口，又入狼窝。
　　准提转了转眼睛。
　　“不如我等前往紫霄宫？”
　　众人眼睛一亮。
　　紫霄宫，是道祖的道场，位于混沌之中。
　　众人当年都曾在那里修行学道，都颇为熟悉。
　　更重要的是，那里很安全。
　　道祖的道场，女娲等人又怎么敢轻易靠近。
　　万一道祖还留下什么手段。
　　他们逃都逃不了。
　　目前来说，紫霄宫反而是整个洪荒最安全的地方。
　　昊天当年更是紫霄宫的看门童子。
　　对这个地方更加熟悉，也非常安心。
　　当即点头同意下来。
　　“也好。”
　　“咱们前往紫霄宫，不仅能获得安全。”
　　“说不定还能找到道祖留下的手段。”
　　“不管是提升实力还是能够提前唤醒道祖，都极为重要。”
　　太上圣人和通天教主犹豫了一下。
　　也只能点头答应下来。
　　留手演戏归演戏，但若是真的以为女娲等人不会对付他们。
　　那就真的是犯蠢了。
　　他们可不会将自己的安危交给别人。
　　“时间紧张。”
　　“咱们也不要继续耽搁下去，现在就走吧。”
　　诸位圣人刚刚做出决定，便立即行动起来。
　　他们也害怕东皇太一什么时候就会回来。
　　当然是先保护好自己最重要。
　　天道圣人当即进入了混沌，不知道走了多久。
　　终于看到了那座记忆中的宫殿。
　　紫霄宫。
　　看到紫霄宫的第一眼，众人一片神情恍惚。
　　似乎又回到了上古年间。
　　大家努力穿过混沌，前往紫霄宫听道的画面。
　　(本章完)

第426章 重建妖族天庭
　　物是人非。
　　当年的四个先天生灵，此时都已经变成了高高在上的圣人。
　　就连看门童子，也成了天庭之主。
　　然后又一次破落，被人逼得不得不躲到这里来。
　　“哎，封神量劫之后。”
　　“我一直想要逃离这里，没想到却还有主动回来的一天。”
　　通天教主神色唏嘘。
　　封神量劫最后，他气疯了。
　　爆发全力准备重炼地风水火。
　　结果却被道祖抓到这里，一直严加看管。
　　没想到，这次道祖没有抓他，反而是他自己主动来躲难。
　　太上圣人也叹了口气。
　　“看来，我等也要体验一下师弟当年的孤寂和绝望了。”
　　当年他虽然也被道祖逼迫吃下了陨圣丹。
　　但至少没有彻底失去自由。
　　哪像通天，被囚禁了那么多年。
　　通天教主没好气的撇撇嘴。
　　“体验什么？”
　　“你们怎么可能体验到我当年的绝望？”
　　“别的不说，咱们一共来了五人，当年可就是只有我自己！”
　　诸位圣人都沉默了。
　　的确没错。
　　当年只有通天教主自己被困，而他们五人却是主动前来。
　　也并非无法离开，只是不敢。
　　算起来，似乎也没有那么糟糕。
　　通天教主越看越生气，最终摆摆手。
　　“算了，你们先在这里躲着吧。”
　　“我先把截教弟子救出来。”
　　话音未落，通天教主转身就走。
　　他必须赶紧回去，用封神榜换回截教弟子。
　　否则慢了一步，被东皇太一全都杀了，那后悔都来不及。
　　毕竟他们之前可没有谈好什么条件。
　　总不能指望东皇太一对待敌人仁慈吧？
　　“你……”
　　昊天伸出手来准备指责两句。
　　可最终只能猛地一甩手，什么都说不出来。
　　大家都知道通天教主和东皇太一等人关系不简单。
　　毕竟这几次大战，他一直都在划水。
　　甚至如来和无当圣母，也都是他曾经的弟子。
　　说没有关系，大家都不相信。
　　可是道祖三尸才刚刚被抓，就这么直接表现出来。
　　这样好吗？
　　昊天等人神色无比怪异。
　　但是，谁都没有阻拦。
　　有关系，也不一定是坏处。
　　说不定，他们还要借助这层关系，来为将来打算呢。
　　另一边。
　　女娲等人迅速返回了地府。
　　虽说三接已定，道祖三尸被抓，天庭和佛门成员也都被关了起来。
　　但毕竟还不是最终的胜利。
　　道祖本尊随时都有可能清醒过来。
　　到时候，又是一场生死危机。
　　众人回到地府之中，至少还有后土保护。
　　也比较安全。
　　诸位圣人依次落座，只是大家的脸色都有些怪异。
　　“东皇太一，晋升混元太极大罗金仙了。”
　　淡淡的一句话，说出了众人的心思。
　　没错，东皇太一突然晋升。
　　众人竟然没有提前得到一点儿消息。
　　以至于，在战斗之中也受到不少的震惊。
　　直到现在，还有些神情恍惚。
　　有些无法回过神来。
　　众人互相看向彼此，想要知道有谁是知情人。
　　可是一眼扫过，都是迷茫的双眼。
　　这一次，大家之所以如此有信心。
　　就是因为知道了陈凡的存在，以为他会在最后出手。
　　哪想到。
　　结果是东皇太一突然晋升，彻底赢得了战斗。
　　这一次是东皇太一，下一次又会是谁？
　　孔宣？土地神还是恶尸？
　　谁还有秘密手段，随时都可以晋升混元太极大罗金仙？
　　如果真是如此。
　　那这个组织又该是何等强大？
　　众人都忍不住陷入了怀疑之中。
　　诸位圣人的猜测，陈凡不知道，也没有心思知道。
　　善尸已经返回了混沌珠之中。
　　正在一起重演战斗过程，查缺补漏。
　　“这一次，我们可以算是大获全胜。”
　　“只是可惜，洪荒对合道境界的排斥力太大了。”
　　“否则，我绝对可以一举解决掉所有的天道圣人。”
　　善尸微微叹了口气。
　　到最后，他之所以抓向漫天仙佛而不是昊天等人。
　　就是没有足够的机会了。
　　一个不好，什么也抓不住。
　　所以他才退而求其次，抓走了所有仙佛。
　　陈凡点了点头。
　　既然没有完全的把握，还是不要鲁莽动手。
　　如果强行扛着世界排斥力，说不定反而会引起道祖的注意。
　　提前引得对方清醒。
　　抓走了天庭和佛门所有的人员，已经算是最好的结果。
　　只是，善尸此时也已经晋升混元太极大罗金仙。
　　以后继续化作东皇太一，主持洪荒事务。
　　就有些不方便了。
　　而现在恰恰是极为关键的时刻。
　　可以说是最安全的时期，必须尽快完成各种准备。
　　陈凡略微沉吟了一番。
　　随即说道：
　　“重建妖族天庭的任务，仍然需要尽快完成。”
　　“就让恶尸带着孔宣、陆压等人去做吧。”
　　不管是为了完成任务的奖励，还是统合手下势力。
　　这个任务都需要尽快做完。
　　按照善尸东皇太一的计划。
　　应该是当妖族迁移到其他世界之后，就应该迅速组建。
　　结果东皇太一却晋升了。
　　以至于不能轻易现身。
　　只有让陆压和孔宣继续完成下去。
　　陆压毕竟是妖族十太子，还是妖帝正统。
　　身份不成问题。
　　而孔宣，虽然身为凤凰传入，但现在凤凰一族已经几乎不存在了。
　　他也一直与妖族关系不浅。
　　再加上二人的实力都无比强盛。
　　让他们出面，最为合适。
　　“我明白了，这就安排下去。”
　　善尸点了点头。
　　很快，恶尸和孔宣、陆压等人来到了善尸面前。
　　陆压和孔宣激动的来到东皇太一面前。
　　躬身一拜。
　　“恭
　　喜陛下成就混元太极大罗金仙。”
　　妖族有了自己的混元太极大罗金仙，再加上他们这两个圣人。
　　很难不重新崛起。
　　甚至重回上古荣光，彻底一统洪荒也说不定。
　　二人都是无比激动。
　　东皇太一摆摆手。
　　“修为晋升既是好事，也有些麻烦。”
　　“至少我从此以后不能随意出现在洪荒。”
　　“重建妖族天庭的事情就无法主持了。”
　　陆压和孔宣脸色一愣，也明白了事情的麻烦。
　　但这都是小事，只要东皇太一还在，妖族就永远还有希望。
　　他们对此很有信心。
　　却完全想不到，他们所认为的东皇太一，其实并不一定是真的。
　　善尸直接说出了这次召唤二人的目的。
　　“如今我不能随意现身。”
　　“陆压、孔宣，你们二人代替我管理妖族。”
　　“一定要尽快重建妖族天庭。”
　　“维持妖族的团结和信念。”
　　“建立一个真正属于妖族的天庭！”
　　(本章完)

第427章 通天教主进地府
　　妖族曾经没落过一次，差一点被摧毁。
　　东皇太一迟迟不现身，迁居的那些妖族成员无法及时得到情报。
　　谁也说不好会发生什么。
　　而且，一旦先重建了妖族天庭，也能更好的管理妖族事务。
　　陆压和孔宣无比激动。
　　当即拍拍胸脯保证道：
　　“请陛下放心，我们一定会用最快的速度建立天庭！”
　　“绝对不会超过三十天！”
　　代替东皇太一重建天庭，既是份责任，又是莫大的荣耀。
　　这也就代表着。
　　他们获得了东皇太一的承认。
　　等天庭建立之后，更是一人之下万人之上！
　　二人无比激动的转身离开。
　　前往洪荒周围的那些妖族大陆。
　　准备重建天庭。
　　诸位圣人也再次进入了混沌珠内的世界，再次参悟大道演化，闭关修炼。
　　虽然他们的道伤早已经恢复，但谁也不会嫌弃修为。
　　东皇太一的晋升，刺激了所有人。
　　众人纷纷拿出十二分的努力，刻苦修炼。
　　这一日。
　　地府外面缓缓出现了一个人影。
　　通天教主终于赶到了地府。
　　说实话，他也有些忐忑。
　　长久以来，他虽然没有和东皇太一等人真正战斗。
　　可也是站在了对立面。
　　现在有事相求，谁也说不好会发生什么。
　　思考良久，通天教主微微叹了口气。
　　这都是他亏欠弟子的。
　　如果不是他，当年也不会有封神量劫。
　　弟子们也不会受苦。
　　不管怎么样，都是他应该做的。
　　通天教主整理了一下衣冠，随后开口高呼。
　　“通天拜见后土圣人！”
　　浩荡的声音远远传开，传遍了整个地府。
　　通天教主的态度很恭敬。
　　不管是二人之间的修为差距，还是有求于人。
　　他都应该这么做。
　　转眼间，虚空中直接显现出一道身影。
　　孟婆走了出来，上下打量着通天教主，有些好奇。
　　“教主为何而来？”
　　不管通天教主怎么放水，他都是天道圣人。
　　都是道祖的手下，双方是敌非友。
　　现在他们一方占据上风，不去追击通天教主都是仁至义尽。
　　对方怎么还主动来了？
　　而且，通天教主主动来此，就不怕天道圣人怀疑吗？
　　就不怕道祖醒来之后的怪罪吗？
　　还是说他已经不在乎这些了？
　　通天教主也知道自己身份的尴尬，连忙拱手见礼。
　　“见过圣人，吾此次前来有一事相求。”
　　孟婆身为后土化身，二者没差。
　　有什么事情她完全可以处理。
　　“教主有何事？”
　　通天教主叹了口气，直接拿出了封神榜。
　　“还请圣人相助，请求东皇太一放了我截教弟子。”
　　“那些天庭之中上了封神榜的弟子。”
　　孟婆脸上露出了一抹惊色。
　　天地人三榜皆是玄妙非凡，有着种种强大作用。
　　地书
　　自不必说，乃是镇元子证道之宝，防御无双。
　　人书便是生死簿，更是极为强大。
　　诸天生灵皆在薄上，轻易便可查出对方的信息，甚至是寿命。
　　天书封神榜。
　　一经上榜，管你是什么神魔妖仙，都会受到持榜之人操纵。
　　乃是天庭成立的根本。
　　现在通天教主把这东西都给拿来了。
　　由此可见，对方要救出弟子的决心。
　　“此事非是我能做主，需得得到东皇太一同意。”
　　孟婆叹了口气。
　　人是东皇太一抓的，也在对方的手中。
　　她可无法答应什么。
　　后土与东皇太一都是合道境界，谁也不听命与谁。
　　“多谢后土圣人了。”
　　通天教主松了口气，既然后土不阻拦，接下来的事情就好办多了。
　　“我想请圣人将此封神榜交于无当圣母。”
　　“她自然会知晓如何去做。”
　　以通天教主自身相求，东皇太一还真不一定会答应。
　　结果他却让无当圣母转而请求。
　　机会就大多了。
　　毕竟无当圣母可是东皇太一的强力支持者。
　　大家一起战斗，对抗天道圣人那么久。
　　多少也有些情分。
　　孟婆笑着点点头。
　　“也罢。”
　　“我只能为你转交，至于结果如何，那就与我无关了。”
　　通天教主大喜，赶紧拜谢。
　　“尽人事听天命。”
　　“此事不成，我就另想办法。”
　　“多谢圣人。”
　　……
　　没多久，通天教主再次返回了紫霄宫。
　　孟婆也拿着封神榜交给了无当圣母。
　　“哎，师尊。”
　　无当圣母看着封神榜，神色无比唏嘘。
　　本是师徒情深，结果却造化弄人。
　　通天教主或许是三界之中最为护短的师尊。
　　结果封神大劫，一个个徒弟惨死。
　　又有很多弟子被抓，失去了自由。
　　甚至还有些背叛了他。
　　通天教主深受打击，几欲疯狂，所以才想重炼地风水火。
　　没想到，那么多年过去。
　　他还是如此耿耿于怀。
　　即便自身犯险，也要保下截教弟子。
　　无当圣母握紧了手中的封神榜，当即站了起来。
　　“多宝，如果你还是截教大师兄。”
　　“就和我一起来。”
　　如来苦笑着摇摇头。
　　“师妹，我一直都是。”
　　没多久，二人进入了混沌珠之中。
　　直接找到了东皇太一。
　　其他圣人也都得到了消息，纷纷聚拢了过来。
　　“东皇太一陛下。”
　　“还请看在我与多宝几次为组织出生入死的份上。”
　　“放了截教那些弟子吧。”
　　无当圣母深深一拜。
　　此事说麻烦也麻烦。
　　毕竟那些截教弟子都是敌人，即使是被迫，也杀了不少妖族。
　　说不麻烦也不麻烦。
　　那些人的修为太低了，根本不足以让东皇太一动怒。
　　不管如何，她必须拿出最恭敬的态度。
　　如来也赶紧躬身行礼。
　　“陛下，还请您能够高抬贵手。”
　　东皇太一没有在意二人说些什么，目光一直放在封神榜上面。
　　封神榜可是天书。
　　有着极为特殊的作用。
　　虽然控制他人不是什么正大光明的手段，但用来对付敌人和俘虏，却是颇为有效。
　　如果陈凡能够有些收获。
　　一定极为有用。
　　更何况，这还是天道至宝。
　　陈凡对天道的感悟最少，只是上次借助女娲补天之时，获得了那一点。
　　就是靠那一点，他才成功开辟了一片天。
　　从而借机晋升到了混元太极大罗金仙。
　　可，那片天毕竟不是真正的天道。
　　如果他能从封神榜领悟出更多的天道之力。
　　就可以补完自己的感悟。
　　从而开辟真正的天道。
　　到时，才是一个完整的世界，天地人三道俱全。
　　或许混沌珠之中演化的世界。
　　才能真正演化成功。
　　东皇太一扫视了二人一眼，淡然笑道：
　　“此事无妨。”
　　“尔等皆为对抗天道圣人做出不少贡献。”
　　“于情于理我都该释放他们。”
　　“只是，这封神榜需要交于我研究一番。”
　　(本章完)

第428章 脱离封神榜的机会
　　陈凡看着封神榜若有所思，准备借此补全自己对天道的领悟。
　　为此，就需要将封神榜留下来仔细参悟。
　　无当圣母没有犹豫，当即双手奉上。
　　“前辈请尽管拿去。”
　　“只要最后能还给我师尊就行。”
　　封神榜是天道法宝，神通非凡。
　　但大家都是人道和地道的圣人，根本不需要这个。
　　对无当圣母和众人来说，都没有什么用。
　　她唯一想要的，就是解救封神榜上的截教师兄弟。
　　至于陈凡拿了封神榜会不会不还。
　　这根本就不需要考虑。
　　混元太极大罗金仙如果想要什么东西，何必欺骗。
　　“还请前辈能够放了截教的那些仙神。”
　　陈凡略微沉吟了一番，点点头。
　　“可。”
　　“吾有一法，可以要让他们脱离封神榜。”
　　“不知你可愿意？”
　　无当圣母一愣，惊喜过望。
　　“前辈此言当真？”
　　那可是封神榜，一旦上榜就会受到持榜之人控制。
　　生死都不得自由。
　　如果可以逃脱，任何仙神都绝对会愿意。
　　通天教主只是想着能够救出弟子，结果陈凡却给了他们一个更大的惊喜。
　　更进一步，脱离封神榜的控制！
　　无当圣母赶紧再次躬身一拜。
　　“我代表师尊，代表截教众位师兄弟。”
　　“多谢前辈，还请您解救他们。”
　　陈长生摇了摇头。
　　“此事不是那么简单。”
　　“想要脱离封神榜控制，需得轮回转世，才能得到真正解脱。”
　　“否则，都是徒劳。”
　　天庭的仙神并非没有轮回转世过。
　　可是不管轮回几次，仍然名在封神榜。
　　一旦到达特定的时间，就会恢复本貌，重返天庭受到挟持。
　　永远不得自由。
　　无当圣母很快便明白了陈凡的意思。
　　是要让截教弟子真的轮回转世，甚至也要蒙蔽前尘。
　　一个不好甚至会彻底忘掉自己是谁。
　　成为一个新的生灵。
　　此事事关重要，无当圣母一时也无法下定决心。
　　陈凡又再次开了口。
　　“此番人间界正处于战乱时期。”
　　“有那大秦国奋六世之余烈，振长策而御宇内。”
　　“如若众截教高徒愿意降世。”
　　“此处便是为良选。”
　　听到这话，无当圣母眼前一亮。
　　大秦的事情，他们这些仙人也知晓一二。
　　据说那里有龙族帮忙建设，甚至是祖龙珠庇护。
　　气运之浓厚，福缘之深。
　　众圣人稍微看一眼，都隐隐可以猜到。
　　下一世秦王降世之时，便是秦国一统天下之日。
　　如若截教弟子能够降世辅佐秦王，说不定还会获得功德之力。
　　从而更进一步。
　　换做其他时候，他们或许还不方便如此操作。
　　但是此时，六道轮回皆已经在人道掌控之中。
　　天道道祖沉睡，三尸被抓。
　　其余的天道圣人整日担惊受怕
　　，又怎么敢来干扰他们。
　　现在的确是为轮回转世的绝佳机会。
　　完全可以让截教弟子投的良胎。
　　而大秦有着龙族和截教弟子的扶持，说不定还会变得更加强盛。
　　甚至从而人人修仙，开启仙秦盛世。
　　众位圣人都想到了这个画面。
　　心里忍不住吃了一惊。
　　这幅手笔简直是太大了。
　　这对于截教弟子本身，也是个巨大的机缘。
　　本来，他们被困在封神榜上那么多年。
　　无法修炼，修为不增反减。
　　如果能在仙秦建立的过程中立下天大功劳，绝对会获得不少功德之力。
　　最后仍然能够踏上仙道。
　　有着功德加身，截教弟子的修炼会更加容易。
　　甚至远超当年的修为也说不定。
　　不仅能够重获自由，还能提高修为。
　　相信每个截教弟子都会愿意。
　　无当圣母虽然已经成圣，但当年她的天赋在截教之中并不算顶尖。
　　比如外门大弟子赵公明，以及三霄之中的碧霄和琼霄。
　　等等都是天赋异禀，实力强大的截教弟子。
　　只是命运多舛，才身落封神榜。
　　一旦这些人轮回转世。
　　作为三霄之首的云霄，又怎么会不帮助自己的大哥和妹妹？
　　准圣修为云霄，亲自教导这几个人的转世之身。
　　为他们护道。
　　要不了多久就会，重新恢复记忆，踏上仙途。
　　还有截教四大弟子之一的金灵圣母。
　　现在贵为诸天星宿之首，斗姆元君。
　　身份虽然尊贵，但实力却仍然还被限制在当年的水平。
　　如果她也转世。
　　以她当年的资质，绝对可以超过现在的水平。
　　甚至成圣也说不定。
　　东皇太一给截教弟子准备的安排。
　　可以说，是最好选择。
　　更重要的是。
　　仙秦建立后，人道会变得更加昌盛强大。
　　诸位人道圣人，也都会跟着受益。
　　又怎么可能不答应？
　　无当圣母再次躬身一拜。
　　“多谢前辈。”
　　“我与截教众位师兄弟永远都会记得您的大恩。”
　　善尸摆摆手。
　　“不必谢我。”
　　“通天教主送来封神榜，就是为了促成此事。”
　　“此乃双赢的交易。”
　　如此一来。
　　陈凡就可以参悟封神榜，截教弟子也能得到自由与未来。
　　互惠共赢。
　　通天教主送来封神榜之前，就应该猜到了陈凡的选择。
　　三清，果然都不简单。
　　女娲高兴的说道：
　　“太好啦，师弟！”
　　“等交易完成之后，能不能让我也参悟一下封神榜？”
　　女娲走的是天地人三道合一之路。
　　人道有后土分的权柄，地道也有镇元子给她的权柄。
　　天道却差了很多。
　　女娲以前虽然也是天道圣人，但毕竟背叛了道祖。
　　对天道的感悟不深，封神榜就是个绝佳的机会。
　　如果能够补全更多的天道感悟，她的修为也绝对会更进一步。
　　除了她以外，其他几位圣人也都需要参悟。
　　毕竟这可是天道之书。
　　如果他们能有什么感悟，举一反三或者融入自己的大道之中。
　　都是不小的进步。
　　孟婆和镇元子等人也都眼热的看着封神榜。
　　只是却不好意思直接开口。
　　善尸笑了笑。
　　“女娲师姐不必客气。”
　　“请尽管参悟。”
　　“另外，如果谁有空闲，都可以一起参悟。”
　　“众人拾柴火焰高。”
　　“一起参悟，说不定会有更多的收获。”
　　众人掌握的道路不同，对同样的事物都会有不同的理解。
　　共同参悟推演，反而是件好事。
　　“好好好，道兄果然不愧为妖皇。”
　　“这份气魄真是让我等汗颜。”
　　镇元子抚掌大笑。
　　连那么珍贵的封神榜都拿出来，让大家都可以参悟。
　　他们加入这方果然做对了。
　　孟婆也笑了起来。
　　“的确不错。”
　　“人书我已经看了很多遍了，地书也曾参悟。”
　　“现在看看天书，那就齐全了。”
　　人书在后土手中，地书在镇元子手中。
　　现在又有了天书。
　　天地人三书聚齐，简直是天大机缘。
　　没有人会不感兴趣。
　　善尸笑了笑。
　　“不过，此事不急。”
　　“还是先将封神榜上的截教众位弟子放出来再说。”
　　这毕竟是无当圣母带来的。
　　不先解决截教弟子的问题，有些不太好。
　　而且截教弟子轮回转世，还需要一段时间。
　　释放截教弟子，应该立于首位。
　　(本章完)

第429章 逃出去的机会
　　混沌钟之中。
　　妖族与仙佛们仍然在金仙漫漫长跑。
　　百年了。
　　大家已经在这座空间内生活了近百年的时间。
　　妖族努力奔跑着，想要远离仙佛。
　　仙佛死死追着不放，一直紧跟着妖族。
　　除了吃喝拉撒睡，就是在奔跑。
　　没错。
　　原本高高在上的神仙佛陀，还有诸位大妖魔。
　　也需要像凡人那样吃喝拉撒睡觉。
　　要知道，这里的很多仙佛甚至有些剩下来就在天上。
　　根本没有经历过这种凡人的疾苦。
　　剩下的那些也都高高在上，早已忘记了当个凡人是什么感觉。
　　更是忘了人间疾苦。
　　这一次，所有仙佛都好好体会了当人的艰辛。
　　每天都要盘算着有什么吃的。
　　为了一点点粮食都要费尽千辛万苦。
　　这一顿吃多了，下一顿就要饿肚子。
　　甚至。
　　大家刚刚降临时看到的那片蟠桃园，早已经被吃的连树叶都光了。
　　开始时，大家都以为很快就能出去。
　　根本没有计算将来，结果就造成了今日的困局。
　　更可悲的是，他们都是高高在上的仙佛。
　　根本不会种植畜牧。
　　就算种了也没有什么意义。
　　妖族一直在跑，仙佛就必须一直紧随。
　　根本没有时间留下来种粮食。
　　没有了法力，他们什么都不是。
　　上百年的时间，有很多仙佛忍不住艰苦，最终动用了法力。
　　结果就是法力衰败，变得更加虚弱。
　　甚至有些人已经耗尽了全部法力，早已经化为了黄土。
　　看到同伴惨死，所有人的心情都很沉痛。
　　如果事情没有转机，他们接下来也会死。
　　随着时间一天天过去，所有人都麻木了。
　　只知道跟紧妖族，就能得到出去的机会。
　　可是所有人都不敢想象，如果妖族也出不去又该怎么办。
　　否则，他们将会彻底陷入绝望之中。
　　妖族也麻木的继续向前奔跑，没有目的没有方向。
　　只知道继续奔跑。
　　也不知道什么时候，东皇太一陛下会放他们出去。
　　妖族也不敢想象，如果不放又该怎么办。
　　所有人只能日复一日，继续麻木的奔跑下去。
　　即便是黄龙和金翅大鹏雕，也有些疲惫了起来。
　　他们虽然可以坚持很长时间。
　　再过数万年都没有问题。
　　但是，然后呢？
　　数万年都待在这个没有灵气的空间内，然后最终死去？
　　在此之前，道祖真的可以清醒吗？
　　黄龙等三尸以前这么觉得，可是现在却没有这种想法了。
　　时间太漫长了。
　　以前作为圣人时还没有任何感觉，弹指一瞬便是万年。
　　可是在这里，每一天都度日如年。
　　没有法力，他们也必须像凡人那样生活。
　　一年、两年直至死亡。
　　最糟糕的问题在于，这里与洪荒有着巨大的时间差异。
　　即使道祖一年之后清醒。
　　对于他们来说，也是度过了数万年。
　　到时候，一切都完了。
　　更可怕的是，洪荒不知岁月。
　　道祖不一定什么时候会醒来，而他们或许等不到那个时候。
　　三人隐秘的互相对视了一眼，谁也没有说什么。
　　继续保持体力，不紧不慢的跟在妖族身后。
　　妖族，或许就是最后的机会了。
　　亿万妖族，亿万仙佛还有道祖三尸。
　　浑浑噩噩的继续向前奔跑，谁也不知道什么时候是个头。
　　只能继续奔跑下去。
　　再过一百年，甚至千年万年，直至死亡。
　　又是一天复一日过去。
　　所有还活着的生灵都在奔跑。
　　忽然，天色微微一暗。
　　天空中竟然出现了一条巨大的裂缝！
　　“出口！”
　　“出口终于出现了！”
　　所有生灵，不管是妖族还是仙佛纷纷疯狂的呼喊了起来。
　　激动的大喊大叫，眼泪都流了出来。
　　一道道黑影瞬间飞射而起，急速冲向那道裂缝。
　　空间内再次爆发出道道法力波动。
　　机会就在眼前。
　　谁也不能放弃。
　　原本不舍得使用的法力，此时全都疯狂的爆发而出。
　　所有妖族和仙佛，纷纷拿出最快的速度，冲向那个出口。
　　“冲啊！陛下来救我们了！”
　　妖族成员也顾不得变化人身，反而以妖躯冲向出口。
　　尤其是那些有翅膀的妖族，更是飞的最快。
　　忽然间。
　　两道巨大的黑影闪过。
　　一只巨大的五爪金龙和一只金翅大鹏雕率先冲在最前面。
　　紧接着大地震颤。
　　刑天双腿弯曲，忽然猛地跳向了天空。
　　道祖三尸速度最快。
　　即便那可能是陷阱，即便门后会有混元太极大罗金仙守卫。
　　他们都不能放弃这个机会！
　　只是可惜，他们注定不会成功。
　　轰隆！
　　金翅大鹏雕的速度最快，化作一道金光就抵达了出口前方。
　　可是却好似撞到了什么无形的防护罩上。
　　头昏眼花，跌落下来。
　　整个空间甚至都微微晃动了一丝。
　　可是他最终还是没能出去。
　　后面的黄龙骤起了眉头，果然出去没有那么简单。
　　东皇太一费尽了千辛万苦才抓住他们，又怎么可能让他们逃走。
　　只是，他的眼神微微闪烁了一下。
　　停在了半空之中。
　　天空忽然浮现出一片巨大的阴影。
　　无数风云汇聚，形成了一张巨大的面孔。
　　当妖族成员看到那张面孔之后，立即兴奋的大叫了起来。
　　“参见陛下！”
　　“老臣再次等候您多时了。”
　　“您终于来救我们了！”
　　所有的妖族成员都忍不住留下了眼泪。
　　这上百年的囚禁，让他们无时无刻不在怀念东皇太一的身影。
　　现在终于可以出去了。
　　仙佛彻底绝望了，面如死灰。
　　他们逃出去的机会本就极为渺茫。
　　现在东皇太一出现，他们更是彻底没有了机会。
　　又怎能不绝望？
　　空间内的氛围极为沉闷，妖族们的兴奋也都逐渐平息下来。
　　众人等了很久，东皇太一还是没有动手。
　　还是没有把妖族成员释放出去。
　　一时间，很多人都隐隐察觉到了不对劲。
　　事情很有可能和他们想的有些不一样。
　　天空中的那张巨大的人脸终于动了。
　　传出东皇太一那宏伟威严的声音。
　　“此界却禁断任何灵气法力。”
　　“尔等生活在此界，所承受的一切，皆与普通凡人一般。”
　　“没有丝毫苛刻，也没有丝毫优待。”
　　“凡人皆可活，尔等为何不可？”
　　事实上这群妖仙佛的处境，比普通的凡人还要好很多。
　　毕竟这个世界可没有高高在上的仙神。
　　逼迫凡人信仰，视作蝼蚁一般。
　　动不动就下界游戏人间，故意破坏人间和谐。
　　也没有哪个神仙佛陀的坐骑下凡，欺人妻女，食人淫祀。
　　这群家伙的处境，简直是太好了。
　　陈凡计划中的末法时代，未来的世界就该是如此。
　　这群人只不过提前尝试了一番罢了。
　　就如此受不了。
　　陈凡冷笑。
　　“尔等妖族、仙神、佛陀，皆是不食人间烟火，高高在上。”
　　“现在正该体验人间疾苦。”
　　“他日参悟了明，便是尔等脱离之时。”
　　(本章完)

第430章 尽人事听天命
　　所有妖族、仙佛都愣住了。
　　谁也没有想到，苦苦等了上百年。
　　终于等来了东皇太一，结果事情的结果却和他们想的完全不一样。
　　东皇太一非但没有释放妖族的意思。
　　甚至还说出了一番特殊的话。
　　他竟然想让众人继续在此界生活下去，直到参悟的那一天！
　　“陛下，不要啊！”
　　“我等皆为妖族立过大功，皆是陛下的追随者。”
　　“求求您放我们出去吧！”
　　妖族成员悲痛的大声呼喊着，不停的磕头跪拜。
　　他们觉得自己已经够惨了。
　　一直在这个没有灵气的世界中，还被仙佛追着。
　　他们甚至可以清晰的感受到，身体一点点衰老下去。
　　或许将来的某一天，就会彻底倒下。
　　这种感觉已经很绝望了。
　　结果东皇太一竟然认为他们还没有偿够苦头。
　　简直是震惊了他们的认知。
　　妖皇陛下，何时变成了这样？
　　他到底又是什么意思？
　　所有人都懵了，包括仙佛阵营那边。
　　不过转眼间，天庭的神仙和灵山佛陀突然哄然大笑。
　　“哈哈，这群家伙也出不去了！”
　　“简直是太好笑了。”
　　“他们还以为东皇太一是来救他们的呢。”
　　“现在傻眼了吧，他是来惩罚你们的！”
　　仙佛也不知道到底发生了什么。
　　他们只知道，妖族逃不出去了。
　　漫天仙佛原本就是东皇太一的敌人，即使被囚禁多长时间都理所应当。
　　可是妖族是东皇太一的臣民。
　　竟然也要受到惩罚。
　　不患寡而患不均。
　　看到妖族也跟着受罚，仙佛们的心情不由得开始好了起来。
　　大家一起跟着被囚禁在这里受到惩罚。
　　仙佛们忽然觉得他们不是最惨的，最惨的应该是这群妖族才对。
　　被自己所追随的陛下抛弃，反而应该更加绝望痛苦。
　　众仙佛全都幸灾乐祸的看向妖族。
　　妖族们听到这些嘲笑声，恨不得直接和仙佛拼了。
　　但有着道祖三尸在，他们敢拼命就是自寻死路。
　　打又不能打，跑也跑不了。
　　一时间，妖族成员的内心里无比绝望。
　　不明白到底发生了什么，为何必须会做出如此奇怪的行为。
　　抛弃自己的臣民，难道是要背叛妖族吗？
　　黄龙和金翅大鹏雕、刑天，隐秘的互相对视了一眼。
　　他们也猜不出东皇太一的真正想法。
　　一方面来说，东皇太一看起来不像是在开玩笑。
　　难不成是某种阴谋？
　　当众之下说出要放弃妖族，事实上是为了让他们掉以轻心？
　　到了关键时刻，他再突然将妖族转移出去？
　　甚至是，还有更深的阴谋？
　　三人互相对视了一眼，谁也无法确定究竟是什么原因。
　　不过他们都相信，事情一定不是那么简单。
　　事实上，完全是他们想多了。
　　东皇太一本身就是陈凡的善尸，和妖族没有什么关系。
　　再加上，双方的认知完
　　全不同。
　　陈凡只是将他们提前放到了末法空间，适应里面的生活。
　　应该算福利才对。
　　可是在妖族看来，没有法力就是让他们去死。
　　面对此事，陈长生也不想多解释什么。
　　他并不是开玩笑，也不是什么阴谋诡计。
　　是真心要让这个世界进入末法时代。
　　这群家伙，也只不过是提前适应了一番而已。
　　又怎么能算惩罚。
　　只能说，这群家伙高高在上惯了。
　　把普通生活都当成了惩罚，囚禁的不亏。
　　这一百年的经历，都无法让他们得到什么收获。
　　看起来病的比陈凡想的还严重。
　　那就继续好好待下去吧。
　　东皇太一的目光又转向仙佛阵营那边。
　　“截教弟子出列。”
　　“今日有人付出巨大的代价，请求释放汝等。”
　　此话一出，全场再次惊呆了。
　　东皇太一放着妖族成员继续囚禁不放，结果却放了截教的人？
　　这到底是什么情况？
　　如果不是他们知道，自己是被东皇太一所抓。
　　甚至还以为这是通天教主伪装的呢。
　　不过，大家都可以猜得到答案。
　　一定就是通天教主前来请求，所以截教弟子才能脱困。
　　只是大家还无比困惑。
　　“巨大的代价？”
　　“究竟是什么代价？”
　　“通天教主做了什么，才让东皇太一放了截教的人？”
　　“我们天庭难道没有人吗？”
　　“大天尊究竟在做什么？”
　　“西方教二圣呢？佛门的佛祖和菩萨可都在这里关着。”
　　“难道他们就不想就我们了吗？”
　　人们不由得思索了起来，究竟是何等代价。
　　才让东皇太一放人。
　　他们也想联系上面的人，付出代价换出他们。
　　可是却根本没有等到。
　　“通天教主！”
　　“截教果然与人道圣人有勾连！”
　　“就连大弟子多宝和无当圣母都加入了人道。”
　　“截教该死！你们这群家伙也该死！”
　　“昊天和接引准提都是蠢货。”
　　“根本打不过东皇太一，又怎么和他们作对呢？”
　　“现在倒好，连累我们被困在这个可怕的地方，还不救我们出去。”
　　“完了完了，我们都完了！”
　　“或许一辈子都只能被困在这里，直到死亡！”
　　一时间，其余的仙神和佛陀都陷入了绝望之中。
　　可是此时。
　　有着东皇太一在，他们也不敢做什么。
　　更何况，无法动用法力，他们也根本做不了什么。
　　连反抗的机会都没有！
　　众人只能眼睁睁看着截教弟子激动的走了出去。
　　纷纷羡慕不已。
　　尤其是妖族的人，神色无比复杂，一言难尽。
　　可是东皇太一却没有理会众人的反应。
　　天空中忽然出现了一只巨手，猛地一把抓住截教弟子。
　　东皇太一并没有急着离开。
　　而是转头看向黄龙三个家伙。
　　“汝等圣人三尸，更应该好好经历人间疾苦。”
　　“此番我只是为了处理这件事情事情，以后再来找你们。”
　　黄龙三人阴沉着脸，什么话也没有说。
　　只是死死瞪着天空中的那张巨脸，似乎极为愤怒似得。
　　满脸不甘。
　　没多久，巨掌、巨脸还有空间裂缝都消失了。
　　截教弟子也被带了出去。
　　剩下的仙神和妖族，更加绝望不堪。
　　再也没有人奔跑了。
　　过了许久，黄龙三人才收回了目光。
　　低着头暗自交流。
　　“他没有发现什么吧？”
　　黄龙摇摇头。
　　“我们做的很隐秘，他应该没有发现什么。”
　　“只是刚才传递情报的时候，我总觉得这个世界的天机也有问题。”
　　“似乎受到屏蔽。”
　　“或许，我们的情报根本无法传出去。”
　　就在刚才东皇太一前来带走截教弟子之时。
　　三人并非什么也没有做，而是做了一个无比重要的事情。
　　就在空间裂缝刚刚出现之时。
　　金翅大鹏雕猛地撞了过去。
　　一方面的确是为了尝试能不能逃出去，另一方面就是为了传递情报。
　　借助空间震荡。
　　将所有的情报隐于天道之中。
　　只要道祖醒来，一定可以知道所有发生的事情。
　　但是，三人也不知道到底能不能成功。
　　甚至，都不知道情报是否真的融入了天道之中。
　　尽人事听天命。
　　三人微微叹息了一声。
　　如果失败，他们也无可奈何。
　　(本章完)

第431章 获得自由的代价
　　混沌珠深处。
　　一个个身影落了下来，这些都是截教的弟子。
　　“师兄！”“师妹！”
　　“我们出来了！”
　　“我们终于逃出来了！”
　　“这无比浓郁的灵气，法力又回来了！”
　　截教弟子们纷纷呼喊着彼此，全都激动不已。
　　众人身陷封神榜，被困在天庭数万年。
　　不得自由。
　　而后又被昊天强行命令，进攻北俱芦洲的妖族。
　　然后就进入了最悲惨的时候。
　　被困在一个没有灵气的世界，受尽了苦楚。
　　却忽然天降喜讯。
　　截教众位弟子也不敢过于惊喜，生怕只是个美梦。
　　但是没想到，东皇太一真的放了他们。
　　众人贪婪的吸收着周围的灵气，好似是什么玉露琼浆一般。
　　他们从未感觉到。
　　随处可见，稀松平常的灵气，竟然也是如此美妙。
　　只有失去了才知道珍稀。
　　众人虽然不知道这里是哪里，但只要有灵气就够。
　　只要有灵气，他们什么都愿意。
　　尤其是，东皇太一连妖族的成员都没有放，却先放了他们。
　　更让截教弟子无比激动。
　　这时候，一股股磅礴威压降临了。
　　混沌中浮现出一道道身影。
　　截教弟子吓了一跳，赶紧回过神来一看。
　　顿时吓得惊魂失色。
　　“圣人！那么多的圣人！”
　　一尊尊圣人显现而出，其中甚至还有混元太极大罗金仙！
　　东皇太一与诸位圣人现出身形。
　　截教弟子吓得赶紧拱手行礼。
　　“见过诸位圣人，见过东皇陛下！”
　　这位可是真正的狠人。
　　大家已经受够了，生怕一个不小心触怒了对方，再被囚禁起来。
　　这时候，众人又看到了一个意外惊喜。
　　“是无当师姐！”
　　无当圣母，截教五大圣母之一，同时也是内门四大弟子之一。
　　身份不凡，地位特殊。
　　在封神大劫之后。
　　截教弟子上榜的上榜，被抓的被抓，叛逃的叛逃。
　　就连通天教主都被囚禁在紫霄宫。
　　是无当圣母一力撑起了截教。
　　不知经历了多少坚辛苦难，才将截教维持下来。
　　与此同时。
　　无当圣母也得到了回报，修为获得极大提升，早已经晋升圣人。
　　看到对方之后，截教弟子们忍不住松了口气。
　　有无当圣母在，今日就不会出现太糟糕的结果。
　　无当圣母看着眼前的截教弟子们，也无比激动。
　　金灵圣母、火灵圣母……赵公明、碧霄、琼霄……
　　那一个个熟悉的面孔，一个个截教弟子。
　　她似乎又回到了当年的金鳌岛。
　　与众位师兄弟一起，万仙来朝。
　　只是，无当圣母微不可及的叹了口气。
　　已经没办法回去了。
　　她不再是当年的无当，师兄弟们也不是当年的师兄弟，甚至师尊都不再是师尊了。
　　大家虽然并非敌人，但也不是同阵营同伴。
　　无
　　当圣母缓缓收回心神，神色逐渐归于平静。
　　无悲无喜的开口道：
　　“诸位截教同门。”
　　“师尊认为对不起尔等，愧疚自责，是以付出代价交换尔等自由。”
　　“你们自由了。”
　　此话一出，终于确认了恢复自由。
　　可是截教众人却根本没有多少欣喜之意。
　　“当年的事情我们从没有怪过师父。”
　　“都是长耳定光仙那混蛋背叛，才让我们输的如此凄惨。”
　　“师尊没有对不起我们。”
　　“他不该付出如此巨大代价啊。”
　　众人的心里都很悲痛。
　　当年，截教本不会输的如此凄惨。
　　是在最后紧要关头，长耳定光仙带着六魂幡叛徒西方。
　　致使通天教主计划失败，万仙阵被破。
　　所以才会输的一败涂地。
　　大家恨得只是长耳定光仙而已，从没有埋怨过通天教主。
　　幸好长耳定光仙已经死了，否则大家即使同为天道阵营。
　　也一定先弄死这个叛徒。
　　无当圣母叹了口气。
　　“此番吾也知晓。”
　　“只是师尊依然无法放下，自责不已。”
　　“师尊通天教主此番送来了封神榜，想要让你们脱离苦海。”
　　“切莫辜负了他的良苦用心。”
　　截教弟子齐齐一愣。
　　通天教主竟然送来了封神榜！
　　封神榜可是道祖赐予昊天的宝物，也是昊天控制漫天仙神的关键。
　　现在送出来了。
　　那么师尊究竟又付出了多大的代价？
　　众人只是想一想，都觉得极为震惊。
　　师尊为了他们受苦了。
　　空气一下子沉闷了下来，还有些女弟子感动的泪眼朦胧。
　　感到对不起通天教主。
　　可惜，他们不知道。
　　通天教主根本没有付出什么代价，只是借着昊天深受打击之时。
　　借机要过来而已。
　　道祖三尸被抓，昊天最大的靠山已经倒下。
　　也只能选择放入。
　　并且他还曾经请求通天教主说情，释放其他的天庭仙神。
　　只是，通天教主来到地府之后，连提都没有提过。
　　天庭仙神和他又有什么关系。
　　通天教主只想着救了截教弟子就行。
　　反正昊天也是圣人九重，就让他自己去想办法。
　　没有了天庭仙神，昊天以后也就不会那么嚣张。
　　更加不敢挑衅人道和地道的圣人。
　　这样对谁都好。
　　截教弟子不明白其中的真相，都是感动不已。
　　“对了，师姐你说要让我们脱离封神榜。”
　　“究竟又要如何操作？”
　　金灵圣母看向对方，还有些不太理解。
　　无当圣母直接吐出了四个字。
　　“投胎转世。”
　　此话一出，截教弟子都有些吃惊。
　　六道轮回就可以让他们投胎转世。
　　甚至这么多年来，天庭需要做一些不方便的事情时。
　　都会让仙神投胎转世。
　　但问题在于，他们以前时封神榜上的神仙。
　　即使投胎转世，也会恢复本我，重新成为仙神。
　　现在脱离封神榜之后，再次投胎转世。
　　还能恢复真灵吗？
　　“师姐，投胎转世之后，会有人找回我们吗？”
　　有截教弟子忍不住问了出来。
　　众人齐齐看向无当圣母，期待着什么。
　　无当圣母面色平静。
　　“会。”
　　“吾与截教幸存的弟子们，之后会进入凡间。”
　　“找到诸位的投胎转世之身，重新走上仙途。”
　　“你们唯一需要做的，就是投胎转世。”
　　“否则仍然会受到封神榜的控制。”
　　无当圣母又忽然话音一转。
　　“当然，至于如何选择。”
　　“是否选择放弃神位，投胎转世。”
　　“最终的选择权都在你们手中。”
　　(本章完)

第432章 截教万仙赴黄泉
　　无当圣母说完话。
　　就收回了心神，脸上没有任何表情。
　　似乎真的不在乎截教弟子们如何选址
　　那么多年过去了，谁也难保这些截教弟子是否已经变了心。
　　身陷封神榜，是坏也是好。
　　失去自由，修为不得寸进，受人控制。
　　但同样也获得了凡俗的信仰，也不用担心寿命问题。
　　只要封神榜还在，他们仍然是神仙。
　　适合一些没有野心，混日子的弟子。
　　果然，无当圣母的话音刚落。
　　就有弟子小声的提出了疑问。
　　“那如果我们不去轮回转世，想要继续当神仙。”
　　“还会不会放我们出去？”
　　东皇太一睁开了眼睛，冷冷一笑。
　　“继续留在天庭当神仙，那便不在此次交易范围内。”
　　“在吾彻底释放所有人之前。”
　　“尔等当然要继续留在那座世界之中，体验人间疾苦。”
　　从一开始，他的目的就是末法时代。
　　让漫天仙佛知晓人间疾苦。
　　就算放了截教弟子，也是让他们轮回转世。
　　更是亲身经历人间的水深火热，体会人生百态。
　　既不愿转世，又不愿体会人间疾苦。
　　天地间哪有那么好的事情。
　　不去转世，那就继续囚禁起来。
　　让他们彻底感受一下末法时代，没有灵气的世界。
　　陈凡相信。
　　只要有了这次的经历，众位仙佛一定会记忆深刻。
　　即使以后获得了自由，也不敢再任意妄为。
　　尤其是佛门，为了信仰侵占东土。
　　甚至还图谋定海神针，肆意欺凌人间众生。
　　简直是最该万死。
　　经历了这次的事情之后。
　　若是有谁胆敢在做出类似的事情，那就彻底结束了。
　　让整个洪荒都进入末法时代！
　　众人都感受到了东皇太一的决心。心里冒出了浓浓的危机感。
　　似乎无时无刻都有人要迫害他们一般。
　　同时，大家也都明白了。
　　他们的确有选择。
　　只不过是选择投胎转世，还是继续被囚禁。
　　“我明白了。”
　　“我要投胎转世。”
　　“无当师姐，希望你们可以早点来度化我归来。”
　　有个女弟子率先站了出来。
　　竟然是外门的石矶娘娘。
　　说实在的，截教上榜的弟子那么多，她可以算是最惨的几个之一。
　　明明只是住在骷髅山白骨洞修行。
　　结果却莫名其妙被哪吒杀了童子。
　　石矶本没打算怎么样，只是前往质问一番。
　　却被太乙真人直接烧死。
　　可谓是悲惨至极。
　　闻着伤心，听着流泪。
　　最可悲的是，阐教还肆意污蔑，将她渲染成无恶不作的大魔头。
　　死后成仙，还被诛心。
　　天天和哪吒一起在天庭当神仙，早就已经快要气疯了。
　　现在有机会，她当然选择离开。
　　无当圣母点点头。
　　“师妹放心，此事我省的。”
　　石
　　矶又走到孟婆面前，拱手行礼。
　　“还请圣人救我。”
　　孟婆抬手指向旁边的奈何桥。
　　“去吧，过了奈何桥，你就可以自由了。”
　　石矶深呼吸了一口气，也没有多说什么。
　　干脆利落的直接踏上奈何桥，轮回转世。
　　赵公明叹了口气，与琼霄、碧霄一起走了出来。
　　“希望师姐可以告知我那云霄妹子。”
　　“我们在凡间等她。”
　　奈何桥上分生死，孟婆汤中断前尘。
　　很快。
　　一个个截教弟子都走了出来，走上奈何桥。
　　喝上一碗孟婆汤，选择轮回转世。
　　但也有少部分没有动弹。
　　不知道是放不下仙神的名声，还是不敢投胎转世。
　　封神榜上，一个个名字开始消散。
　　道祖亲自布局，引诱三教大打出手。
　　死伤无数。
　　才填满的封神榜，此时再次变得空落落下来。
　　无当圣母看着剩下的截教弟子，也没有多说什么。
　　仁至义尽。
　　个人有个人的选择，当然也要承担选择的后果。
　　与此同时。
　　人间界。
　　在一处幽静秀丽的山谷之中，有个修道之士在此隐居。
　　鬼谷子本是人间一普通修士。
　　天降机缘，无意间偶得了一枚三千年的蟠桃。
　　是以得道成仙，寿命延长。
　　从此以后，鬼谷子便专心研究天机。
　　推算天道机缘，观气人间。
　　想要寻找新的机缘。
　　这段时间，他更是心有所感，一直在不断推演天机。
　　可是，结果却有些不太好。
　　“人间大劫？”
　　鬼谷子皱起眉头，感到一股莫大的恐慌。
　　天机显示人间将会迎来一道大劫。
　　天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。
　　谁也说不好，大劫到底会带来多大的危害。
　　而且，大劫已经有了些征召。
　　近年来，人间界灾祸不断。
　　先是遭遇了无比恐怖的大洪水，致使生灵涂炭，浮尸千里。
　　九洲各地。
　　也是地龙翻身不断，山崩地裂。
　　百姓万方流离失所，家破人亡。
　　幸得龙族与各方仙人庇佑，才总算没有让人族遭受更重的伤亡。
　　但是，天下已然开始动乱起来。
　　鬼谷子皱紧眉头，仔细推算。
　　大劫到底在何处，又会引发多大的危机。
　　人族有难，他也不能坐视不理。
　　忽然，他猛地睁开了眼睛，满脸不可思议。
　　“不可能吧？”
　　“天机大势竟然变了！”
　　鬼谷子刚刚推演天机，便发现一个惊人的情况。
　　整个天地大势似乎发生了巨大转变。
　　原本混乱的人间各国，应该进入互相征伐的战乱时代才对。
　　可是此时，却逐渐清晰了起来。
　　龙起咸阳。
　　秦国的气运忽然暴涨，一跃超过了诸侯万国。
　　隐隐有着大一统趋势。
　　而且，秦国的气运金龙周围，不知从何处飞来了众多仙光。
　　似乎有天神降临辅佐一般。
　　“难不成，真的有仙神插手人间？”
　　鬼谷子惊奇不已。
　　人间有传闻，三皇五帝时代过后。
　　周王伐商灭纣，就曾有仙神下凡相助。
　　后来奠定了西周。
　　这一次竟然又有仙神相助。
　　难道秦国也要一统天下了吗？
　　可是这秦国又有何特殊之处？竟然引来众多仙神辅佐？
　　鬼谷子不停的揪着自己的胡子。
　　百思不得其解。
　　事实上，这么多年来他也不是一直都在隐居。
　　而是收了很多弟子。
　　传授各种合纵连横，治世经国的本事。
　　修行方面，几乎从未传授过。
　　是以弟子遍布各国朝堂。
　　他对各国发生的事情，也都了如指掌。
　　鬼谷子就知道。
　　多年前，大洪水爆发之后。
　　没多久秦国就得到了龙族的帮助。
　　(本章完)

第433章 惊呆了的鬼谷子
　　龙族开始帮助秦国治理水患，施云布雨。
　　是以秦国才会国泰民安，风调雨顺。
　　近年来逐渐发展兴旺。
　　而秦国国君也投桃报李，以龙族为秦国图腾，气运融合。
　　秦国国民也都主角接受了龙族的存在。
　　经常祭祀参拜。
　　龙族与秦国的气运更加兴旺起来。
　　当时鬼谷子就完全无法理解。
　　龙族帮助人族还可以理解。
　　可是却只帮助了秦国，根本没有理会其余的几个国家。
　　这简直是太奇怪了。
　　就是因为有了龙族的帮助，秦国才会越发兴旺。
　　国力获得巨大提升。
　　长此以往下去，秦国越强，其余各国越弱。
　　鬼谷子已经可以预感到。
　　战争即将来临。
　　或许等到秦国爆发之时，就是诸国覆灭之日。
　　不过，此时还为时尚早。
　　就算秦国有着龙族帮助，想要发展到足够地步。
　　仍需要一定的时间。
　　但是，今日却不同了。
　　秦国似乎出现了仙神辅佐。
　　鬼谷子皱起眉头，直接把推演方向转移到秦国上面。
　　果然，如今的天机越发明显。
　　几乎就昭示了，秦国将会击败诸国，一统天下。
　　“哎，秦国发生了这种特殊的变化。”
　　“也不知道是好还是坏。”
　　鬼谷子微微叹了口气，放下了推演的手指。
　　他低着头沉默不语。
　　人间发生那么大的变化，他虽然已经得道成仙，但仍是人族。
　　以前隐世不出，此番或许应该到处看一看。
　　这天下究竟要发生何种大事。
　　与此同时。
　　秦国各地都有神异想象发生。
　　人们都把功劳归功于龙族和秦王身上，更加感激起来。
　　在某个庄园之中。
　　庄主正在一座房间外面，走来走去，满脸焦急不已。
　　忽然，房间中传出‘哇’的一声。
　　庄主顿时惊喜万分。
　　接生婆满面红光的跑了出来，激动的向庄主道喜。
　　“恭喜老爷，贺喜老爷。”
　　“夫人生了！”
　　“是个大胖小子，恭喜您喜得贵子！”
　　庄主大喜，连忙抓出一把钱币塞进接生婆怀里。
　　“好好好！”
　　“我家有后了，重重有赏！”
　　接生婆笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　这个时候，旁院也跑过来一名接生婆，兴奋的叫道：
　　“老爷，二夫人生了。”
　　“母女平安，是两位千金小姐！”
　　庄主一愣，紧接着激动的重复道：
　　“两个？”
　　接生婆用力点点头。
　　“正是双胞胎姐妹。”
　　“而且还都是十足的美人胚子呢。”
　　“老爷今日儿女双全，可真是羡煞旁人呢。”
　　庄主更加开心了起来。
　　“有赏！全都有赏。”
　　“今日整个庄内，不管是仆人还是丫鬟全都有赏！”
　　整个庄内，一天之内竟然多了三个亲人
　　。
　　简直是天大的喜事。
　　继承人有了，还有两个双胞胎千金。
　　庄主从未如此开心过。
　　激动的双手胡乱摆动着，不知道该往哪里放。
　　可是，这些凡人谁也无法看到。
　　在庄子的天空中。
　　有道仙人的身影立在空中。
　　“赵公明大哥，琼霄妹子、碧霄妹子，都安全出生了。”
　　“接下来，就让我引渡你们回来吧。”
　　云霄微微松了口气。
　　当即现出身形。
　　仙光大放，祥云环绕周身。
　　缓缓落向那处庄子。
　　“仙人！”
　　“仙人降临我家了！”
　　庄里的人们忍不住激动的大喊了起来。
　　这个时代，龙族都出面辅佐秦王，仙人并不是多么稀罕的事情。
　　可是仙人仍旧高高在上。
　　只有那些身份尊贵的王族，才有机会看到。
　　谁也没有想到，今日竟然有仙人降临。
　　儿女降生，仙人降临。
　　简直是多喜临门！
　　所有人都赶紧跪了下来，恭迎仙人降临。
　　“务须多礼。”
　　云霄的身影显现在半空之中，俯视着房间里的三个小家伙。
　　自己大哥妹妹还是个懵懂无知的幼儿。
　　这种感觉实在是有些微妙。
　　“今日吾心血来潮，经过此地。”
　　“推算出，汝之子女三人皆与我有缘。”
　　“汝可愿让三人与吾修仙求道，传与他们仙法？”
　　庄主一下子惊呆了。
　　自己的三个孩子竟然有仙缘。
　　刚刚出世，就有仙人主动下凡传授仙法？
　　这不是在做梦吧？
　　可是不管是不是在做梦，如此天大机缘。
　　庄主赶紧拜倒在地。
　　“愿意愿意。”
　　“这是我儿女的荣幸。”
　　“如若上仙不嫌弃，我愿为上仙建造府邸，供养上仙！”
　　云霄点点头。
　　“可。”
　　下凡三个幼儿可都是她的兄长妹妹。
　　即使庄主不说，她也要留下来，悉心照顾。
　　时间一天天过去。
　　整个庄子都无比尊敬云霄，每天精心侍奉。
　　而庄子也越发繁荣了起来。
　　随着三个小孩子的逐渐长大，庄主也有了更多的子嗣。
　　可是却无一获得仙缘。
　　事实上，这也是云霄特意给这户人家的补偿。
　　一旦赵公明、琼霄、碧霄恢复本源，便会明悟己身。
　　到时候，一定会离开此处。
　　众仙托付人族轮回转世，当然不能让别人断子绝孙。
　　否则就是天大因果。
　　庄主有了其他的子嗣，三人牵连的因果就会小很多。
　　修为之途，也会更加顺利。
　　仙人降临，收下新生儿为弟子。
　　类似的事情，发生在秦国各地。
　　诸天圣人们都知道。
　　截教弟子已经开始了轮回转世，那些幸存的弟子，则纷纷出山。
　　寻找曾经的师兄弟们，重新引上仙道。
　　仙人借助人族轮回转世。
　　同样也给人族带来了不一样的生机。
　　人族气运更加昌盛。
　　尤其是秦国，已经气运如龙，恢弘浩大。
　　只不过截教弟子数目繁多，秦国的试孕妇女有限。
　　根本无法全都降生在秦国之内。
　　于是其他的截教仙人，只能前往其他国度。
　　纷纷选择一方，轮回转世。
　　鬼谷子犹豫万般，最终还是决定出山。
　　一直躲在山谷中隐修，虽然修为增长的很快。
　　可是对天地大势了解的并不清楚。
　　一不小心，就会卷入大劫之中。
　　说不定还会有重大危机。
　　出世，以他的才能怎么说也能混的风生水起。
　　这一日，鬼谷子终于出山了。
　　意气风发，斗志昂扬。
　　准备创出一番大事业。
　　可是，当他刚刚来到人间之时，彻底傻了眼。
　　“卧槽！”
　　“这是怎么回事？”
　　“哪来的那么多隐世仙人？”
　　“各国气运又是吃了什么，怎么会变得如此强大？”
　　(本章完)

第434章 秦国异变
　　鬼谷子懵了。
　　这到底是什么情况？
　　秦国有仙人庇护，这个他知道，也观运看到了。
　　可是即使是看到了，可也没有看到那么多啊？
　　整个秦国。
　　全国那么多郡县，几乎每个地方都有仙人存在。
　　不知道的还以为来到了什么仙人道场呢。
　　还有齐楚燕赵魏韩等六国，竟然也有了仙人。
　　这简直是天大的玩笑。
　　鬼谷子懵了。
　　他根本无法想到，自己看到的都是截教仙人。
　　为了引领师兄弟尽快走上仙道。
　　截教弟子都是选择留在世间，随身教导。
　　而且，不仅仅是截教弟子。
　　遇到些天资非凡，聪慧明智的凡人，他们也会收为弟子。
　　毕竟，轮回转世中有着大隐秘。
　　截教弟子们也无法确定，这些人到底是不是自己的师兄弟。
　　不过大家都知道一件事情。
　　因为无当圣母和多宝的关系。
　　截教弟子交好与人道圣人。
　　在轮回转世之中，都有着特殊有待。
　　更加天资聪颖。
　　既然如此，那就一起都收为弟子。
　　说不定，就有遗漏的截教弟子。
　　而且众位截教弟子心里还有些想法。
　　今日是封神榜上的师兄弟轮回转世，由他们重新引回仙道。
　　未来一旦他们也生死道消。
　　说不定还需要其他截教弟子帮助。
　　到时候轮回转世，又能再续仙缘。
　　今日因，他日果。
　　师徒复还师徒，截教弟子互相帮助。
　　才能真正的昌盛下去。
　　只是，这种行为却直接吓傻了鬼谷子。
　　鬼谷子站在山门前，犹豫不决。
　　不知道自己到底该不该出世。
　　人间有那么多的仙人，他根本就不算什么。
　　出去了绝对会非常危险。
　　鬼谷子有些欲哭无泪。
　　自己隐居了那么多年，好不容易有了出山的想法。
　　结果人间却有那么多仙人，真是坑人啊。
　　“人间竟然有那么多仙人，而且还招收弟子传道。”
　　“如果继续这么发展下去。”
　　“那人间岂不是要变成了一个修仙的国家了吗？”
　　鬼谷子很不理解。
　　人间是人间，天庭是天庭。
　　就算修仙的生灵，也不喜欢掺和人间的事情。
　　人间又哪来那么多仙人？
　　就算所有修仙者全都出世，也不该有多么多吧？
　　而且气息如此强悍，每一个都看不透。
　　不知超过鬼谷子多少倍。
　　这还能是人间修仙者？
　　该不会在他隐居修炼的时候，人间早已被仙人占据了吧？
　　脑海里刚刚闹出这个想法，鬼谷子就被震惊了。
　　“该不会，自己猜对了吧？”
　　那些仙人出现的很不正常，极有可能是天庭的仙人转世。
　　可是如此一来，更加说不清。
　　天庭的仙神高高在上，为什么要转世**？
　　即使要转世，也不应该那么多吧？
　　简
　　直就好像天庭覆灭了一样。
　　鬼谷子越想越心惊，背后忍不住冒出一层冷汗。
　　自己好像发现了什么不得了的事情。
　　应该不会被灭口吧？
　　鬼谷子不知道，自己猜的大部分都对了。
　　人间的仙人都是由截教弟子转世，当然就是真正的仙神。
　　事实上如果有人这段时间向天庭仙佛祈祷。
　　什么回应都不会有。
　　当做漫天仙佛已经陨落也没有多少区别。
　　只不过，鬼谷子有一点却想错了。
　　根本不会有什么修仙国家。
　　陈凡最终目的是末法时代。
　　连仙神都不会有，又怎么会自己打造出一个修仙的国家。
　　别看这群仙人现在跳的欢。
　　等着将来拉清单。
　　历史的车轮继续开动。
　　一旦秦国消灭其余诸侯国，一统天下的时候。
　　陈凡便会再次出手。
　　直接抹除一切灵气和法力。
　　后世一直有种传说。
　　上古时期，有仙秦帝国。
　　陈凡不知道原本的历史会发展成什么样。
　　但是在这里，仙秦只能是个传说。
　　不过，陈凡也不是赶尽杀绝。
　　盘古大神开天辟地，开辟的世界极其庞大。
　　除了四大部洲之外，还有很多小岛，还有其他的小世界。
　　陈凡只要控制住四大部洲。
　　就把仙神放逐到其他地方。
　　到时候，不管那些仙神是相亲相爱，还是打的你死我活。
　　陈凡都不会过问。
　　或许，这也正好符合大道至理。
　　大道五十，天衍四十九。
　　唯留一线生机。
　　其他世界，就是仙神的一线生机。
　　陈长生已经给出了选择，其余的事情就看仙神们自己的决定。
　　一切皆以注定，只等待时机到来。
　　另一边。
　　鬼谷子思考良久，最终决定还是先出山。
　　出山看一看。
　　反正大部分仙神都已经投胎转世了，在未苏醒前也不比他厉害。
　　那么多仙神都在这个时代转世投胎。
　　那就说明，这个时代极为特殊，或者有什么重大仙缘。
　　不出手，怎么可能得到。
　　不过，鬼谷子也没有大意。
　　当即掩饰了一番，开始沿着诸国游历。
　　见证各地发生的事情，以及历史的更迭。
　　鬼谷子逐渐发现了。
　　人间界具体发生的事情，比他推算的还要重大。
　　各个国度都可以急速强盛。
　　尤其是秦国。
　　不仅仙神最多，而且还有龙族帮助。
　　已经越来越强大。
　　各方仙人转世，也逐渐长大**。
　　学的文武艺之后，便开始出门卖于帝王家。
　　云霄等截教弟子，也直接让这些弟子们出去辅佐帝王。
　　一旦成功辅佐帝王统一天下。
　　将会获得难以想象的气运。
　　有此人道气运加身。
　　不管是修行还是恢复前世记忆，都会无往而不利。
　　而现在。
　　所有国家，所有转世的仙人都在等待一个
　　机会。
　　大战将起，帝王出世！
　　时间一天天过去，越来越多的仙人转世轮回。
　　鬼谷子也游历了大多数国家。
　　这一日。
　　秦国忽然发生了巨变。
　　龙族自从与秦国合作以后，祖龙珠便一直放在秦国皇宫之内。
　　可是这一日。
　　祖龙珠神光大放，照亮了大半个天地。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　不管是龙族高手，还是秦国人族都陷入了震惊之中。
　　完全想不明白发生了什么事情。
　　但不管如何，祖龙珠都事关重大，绝不容有失！
　　一条条龙族和人类刚想靠近查看。
　　忽然，祖龙珠冲天而起，竟然调转方向破空而去。
　　消失在天际间。
　　(本章完)

第435章 祖龙珠降生
　　所有人都懵了。
　　祖龙珠可是秦国与龙族合作的重要关键，一旦出现任何问题。
　　所有一切都完了。
　　忽然间，又是数条神龙飞身而出。
　　可它们非但没有挡住祖龙珠，反而还跟着向东方飞去。
　　整个秦国都震惊了。
　　根本不理解发生了什么。
　　难不成龙族要抛弃秦国了吗？
　　否则又怎么会发生这种事情？
　　一时间秦国人心惶惶，想不通发生了什么。
　　另一边。
　　祖龙珠飞过了秦国边境，竟然飞到了赵国国都邯郸!
　　紧接着斗转急下。
　　化作一道神光落入了某个宅邸之中。
　　“哇！”
　　房间内忽然传出一声响亮的哭喊。
　　宅邸中的仆人们浑身一震，忍不住就想跪下来。
　　接生婆已经抱着一个婴儿走了出来。
　　“生了！生了！”
　　“是位公子！”
　　秦异人激动不已。
　　“好！好！”
　　“我有儿子了，没想到我在这边竟然有了儿子！”
　　秦国与赵国交战，失败后就让秦异人作为质子。
　　关在赵国。
　　赵国虽然没有杀他，但却软禁了起来。
　　那么多年过去，秦异人过得颇为惨淡。
　　没想到，却在赵国有了自己的孩子！
　　秦异人激动的看着那个孩子，感到自己这么多年受的委屈也都值了。
　　可是他的眼底却深藏着一抹悲伤。
　　自己现在还被困在赵国，自己的儿子难道也要遭此命运？
　　到底何时才能重获自由。
　　返回秦国啊。
　　秦异人心里有些悲痛，完全没有发现。
　　天空中隐隐浮现出了几条神龙的影子。
　　“竟然是赵国！”
　　“怎么会是这里？”
　　“难不成赵国才是真正的龙兴之地？”
　　几条神龙都有些意外。
　　祖龙珠关乎到这个时代真正的帝王所在。
　　龙族那么多年来一直帮助秦国，就是认为秦国有一统天下之势。
　　结果哪想到。
　　祖龙珠供在秦国皇宫那么多年，什么反应都没有。
　　现在却飞到赵国来了。
　　难不成当年的推算出错了？
　　几条神龙都很不理解。
　　这祖龙珠可是花果山土地交给他们的，而且就是说的秦国。
　　绝对不可能出错。
　　“算了，不管了。”
　　“不管祖龙珠在哪里降生，我们都要好好保护他。”
　　“土地圣人说过，祖龙珠降世便是龙兴之人！”
　　祖龙珠不仅关乎人族帝皇。
　　还关乎到龙族重新崛起的关键。
　　不管在哪里降生，他们只要好好保护降生那人就行。
　　所有龙族都知道，下方的那个婴儿，就是龙族崛起的关键！
　　守护婴儿，便是龙族大任！
　　一条条神龙隐于虚空，守护在婴儿周围。
　　这个取名为政的婴儿，自幼就年少聪慧，天资不凡。
　　可是在他三岁的时候。
　　秦异人被一商人吕不
　　韦救走，而政儿和母亲却被抓了回去。
　　赵国国君极为动怒。
　　几次三番想要杀了政儿和其母亲泄愤。
　　结果却总是被各种原因阻碍。
　　总是不能成功。
　　这其中，就是龙族在暗中庇佑。
　　随着政儿一天天长大，终于也借机逃回了秦国。
　　终于获得自由，学习各方本领。
　　十三岁那年，竟然登基秦王之位。
　　从此，仙秦盛世开启。
　　秦国各地的能人异士纷纷前往咸阳投奔嬴政。
　　明明应该是庇护整个秦国的龙族。
　　更是对嬴政唯命是从。
　　截教转世仙人，也都纷纷为嬴政效命。
　　赵公明和琼霄等人直接率领大军，横扫六国，一统天下。
　　获得了大量的功德。
　　弹指一瞬数十年。
　　数十年对仙神来说根本不算什么，但对于人间来说，却已经足够秦国统一天下。
　　无当圣母盘坐虚空，俯视着大一统的秦国。
　　暗自点了点头。
　　“如此一来，总算是告一段落了。”
　　截教弟子轮回转世，被他们重新引入仙道。
　　现在又帮助秦国，一统天下。
　　有此功德加身，以后的修行之路绝对会很顺利。
　　事实上，当年北俱芦洲的大战结束后。
　　洪荒总算安宁了一段时间。
　　秦国一统天下的这几十年，算是整个修行界最安稳的时间。
　　四大部洲，也只有无当圣母一个圣人出世。
　　昊天等天道圣人，仍然躲在紫霄宫之中，不敢露头。
　　生怕被逐个击破。
　　而人道和地道圣人却根本没有心思搭理他们。
　　大家都已经再次进入了混沌珠之中。
　　继续参悟大道，提高修为。
　　这一次，没有人打扰。
　　甚至达到了数十万年。
　　一旦出关之后，绝对都会有重大进步。
　　只是，妖族重建妖族天庭的事情，有些不太顺利。
　　孔宣和陆压二人太天真了。
　　妖族迁居到其他世界，几乎等同于什么都重头再来。
　　还要划分每个不同种族的生活区域。
　　建设家园，组织天庭修建。
　　种种琐事繁多，根本不是短时间能够完成的。
　　二人还保证三十天完成呢，结果三十年都过去了。
　　还是没能成功。
　　孔宣和陆压无法，也需要修炼。
　　于是就分工合作。
　　其中一人留在外面管理妖族，另一人则返回混沌珠之中修炼。
　　每十年轮换一次。
　　同时也作为传信兵，传递无当圣母和诸位圣人的消息。
　　无当圣母身后，隐居的截教弟子们也都聚集了起来。
　　这么多年来，他们一直在寻找曾经的师兄弟，重新引回仙道。
　　现在终于快要到了尾声。
　　能做的，他们已经都做了。
　　现在，就看转世重修后，众人的选择。
　　愿意和他们一起隐修的就一起隐修。
　　不愿意，继续留在仙秦帝国也是个不错的选择。
　　甚至他们中的一些人，也想继续留在仙秦。
　　只是可惜。
　　他们的想法注定不能成功。
　　末法时代必将降临。
　　陈凡决不允许一个修仙者国家的存在。
　　“秦国有龙族庇护，与吾等师兄弟们辅佐。”
　　“不会有太大的问题。”
　　截教弟子都已经成功转世重修，获得大量功德，走上仙道。
　　云霄和截教弟子们都终于松了口气。
　　接下来，就是等待截教弟子明悟前尘回归。
　　已经不需要他们多做些什么了。
　　大家也都应该为自己考虑考虑。
　　无当圣母回头看向截教的师兄弟们。
　　“此间事已了。”
　　“吾等接下来的任务，由混元太极大罗金仙与后土圣人们决定。”
　　“吾需要回地府一趟，向诸位圣人感谢。”
　　(本章完)

第436章 修为提升，以及新任务
　　截教能够脱难，和三尊合道级圣人脱不开干系。
　　如果不是东皇太一释放大家，根本就没有投胎转世的机会。
　　如果不是后土圣人出手。
　　截教弟子又怎么可能会有那么好的天赋和出身。
　　而且还有他们接下来的任务，都需要向三位合道级圣人请示。
　　无当圣母没有犹豫，当即返回地府。
　　求见三位合道级圣人。
　　“后土圣人、陈凡混元太极大罗金仙，东皇太一陛下。”
　　“无当圣母求见！”
　　声音传向地府，同时也传向了混沌珠。
　　陈凡正在处理着一些手头上的事情，暂时走不开。
　　而且，他也不需要全都走开。
　　“无当圣母回来了。”
　　“而且还有什么事情？”
　　陈凡眉头一皱，直接转头看向旁边的东皇太一。
　　“善尸你去问问吧。”
　　“我先整理一下任务获得的奖励。”
　　他们本就是一体随便哪个出去都行。
　　善尸东皇太一点点头，直接起身走出了混沌珠。
　　陈凡却沉下心神，沟通了系统。
　　“叮！”
　　“任务：促进龙族与人族关系，扩大影响，已经完成！”
　　“恭喜您获得奖励，亿万功德！”
　　“恭喜您获得奖励，大道本源三份。”
　　任务终于完成了。
　　陈凡忍不住松了口气。
　　这个任务倒是不困难，可是却需要时间的等待。
　　等待祖龙珠转世，等待秦国一统天下。
　　是以，才拖到现在才完成。
　　不过没关系，只要完成了有奖励就行。
　　有了新的大道本源，陈凡的修为就能再次提升。
　　不管是调查噬道兽，还是面对道祖本尊，都多了一分胜算。
　　果然，开挂才是快速提升最好的方法。
　　陈凡点点头。
　　这时候，系统又弹出来一个任务。
　　“您已经触发下一阶段任务。”
　　“龙族地位不凡，实力强大，高居人上，只需接受人族香火即可，不可继续插手人族事务。”
　　“任务：将龙族转移出四大部洲！”
　　龙族的后续任务。
　　这个也没有出乎陈凡的意外。
　　毕竟，他的最终目的是末法时代。
　　龙族也是修行者之一，绝对不能继续留在人间。
　　这本就是他应该做的事情。
　　到时候，一并做了就是。
　　除此之外，还有建设妖族天庭、调查噬道兽本源的任务。
　　妖族天庭那边，孔宣和陆压还在努力。
　　随着时间的推移，要不了多久就能完成。
　　调查噬道兽就有些困难了。
　　毕竟，陈凡现在是有混元太极大罗金仙三重，根本不是对方的对手。
　　一旦出现危机，后悔就来不及了。
　　“也就是说，我现在应该再次提升修为了。”
　　陈凡手中拿着大道本源，神色微动。
　　他早就猜到系统会奖励这个。
　　也是为此，才不断努力完成任务。
　　提升修为。
　　没有犹豫，陈凡当即将大道本源融
　　入体内。
　　轰隆！
　　一股磅礴的能量炸开了，与此同时陈凡的气息越来越强。
　　转眼间便突破了修为。
　　成就混元太极大罗金仙第四重！
　　威压席卷而出。
　　混沌翻滚，大道震荡。
　　整个混沌珠之中，再一次掀起了狂风巨浪。
　　孔宣等人正在参悟大道，完全没有任何反抗之力。
　　再一次被掀飞了出去。
　　“靠！还有完没完？”
　　“又来！”
　　诸位圣人都无语了。
　　这已经不是第一次了。
　　上一次，也是如此。
　　他们正在混沌中参悟未显化的大道，结果忽然被恐怖威压掀飞。
　　大家后来都知道，陈凡前辈修为晋升。
　　所以才让他们受到了牵连。
　　这一次，又来了。
　　熟悉的感觉再一次传来，只不过这一次更加庞大，更加恐怖。
　　他们甚至都没能提前发现。
　　“这才过去多少年？”
　　“外界数十年，这里也不过数十万年吧？”
　　“我等只在圣人道路上有所收获。”
　　“可是那位，在混元太极大罗金仙上竟然又提升了修为！”
　　众位圣人都有些无奈。
　　按照一般情况下。
　　修为到了后面会越来越艰难。
　　圣人境界更是没有上百万年的参悟，不会有收获。
　　众人也是幸亏有那么多的大道之力参悟，才终于提升一点。
　　结果人比人气死人。
　　陈凡混元太极大罗金仙，竟然提升了！
　　比他们这些圣人境界还快？
　　还让不让人活了？
　　“哎，陈道友又一次晋升。”
　　“也不知道此时已经是何等境界。”
　　女娲微微叹了口气。
　　众位圣人立即明白了她的意思。
　　当年，噬道兽出现攻击女娲时，是合道六重。
　　这么些年来，没有人攻击，应该还是六重。
　　而陈凡又再次晋升，或许就有了对抗噬道兽的能力。
　　到时候，女娲和镇元子就可以再次合道。
　　一旦成功，他们这方就能多出两个合道级高手。
　　再加上陈凡、东皇太一以及后土。
　　就是五尊合道高手！
　　要知道这是一件极为不可思议的事情。
　　在以前。
　　整个洪荒只有道祖是合道境界。
　　结果他们这一方却有可能出现五尊！
　　天道圣人永远都不可能是他们的对手。
　　只要成功了，一切都会向着好的局面发展。
　　诸位圣人忍不住思索了起来。
　　“吾等进入此处空间之后，道友已经晋升过两次。”
　　“也就是说，道友最低也是混元太极大罗金仙三重修为。”
　　“但，依然无法对付噬道兽。”
　　陈凡两次提升，大家也遭受了两次冲击。
　　只不过，他们却根本无法想到。
　　陈凡上一次一连提升了两重境界。
　　最低可以猜出来，但最高就不知道了。
　　因为他们也不知道，陈凡以前有多么厉害。
　　诸位圣人对噬道兽都无
　　比好奇。
　　更不要提混元太极大罗金仙。
　　陈凡如果有了足够的实力，绝对会主动提议，引出噬道兽研究。
　　毕竟，一个杀之不尽，还会不端融合提升的怪物。
　　没有人会不感兴趣。
　　众人甚至有些猜测，道祖或许就在研究噬道兽相关的事情。
　　而且，大家还有些担忧。
　　“我们都还记得，黄龙那日提起噬道兽时的恐惧。”
　　“噬道兽无比古怪，杀了一只就会引来更多。”
　　“一旦到最后无法控制，或许我们都要倒霉。”
　　诸位圣人又低下了头。
　　这也是道祖闭关的主要原因。
　　道祖都失败了，他们又怎么能挡住。
　　镇元子忍不住叹了口气。
　　“那我们又该怎么办？”
　　“总不能一直困在圣人九重，而无法晋升吧？”
　　(本章完)

第437章 镇元子的办法
　　在诸位圣人之中。
　　镇元子或许是众人之中最特殊的那个。
　　毕竟独掌地道，从上古时期就是地仙之祖。
　　上一次，五庄观大战。
　　女娲或许有别的想法，可是他却是真正想要合道。
　　为此不惜冒着天大风险。
　　结果却被黄龙专门针对，不仅惨败还受了道伤。
　　不过也幸好失败了。
　　否则，面对噬道兽的就会是他。
　　镇元子可没有信心在噬道兽手中逃脱。
　　当初不行。
　　现在实力获得巨大提升，他仍然没有信心。
　　实力一直困在圣人九重。
　　如果不知道有更高的境界也就罢了。
　　前方明明还有路，还有道。
　　修道修道。
　　有道当然要继续参悟修行。
　　镇元子无比迫切的想要修行更高深的大道。
　　却被一个噬道兽威胁，而不敢合道。
　　是以极为焦虑。
　　此时，他独掌所有的地道。
　　一旦合道便会拥有完整的地道本源。
　　噬道兽正是专门吞噬大道本源，而存在的怪物。
　　镇元子没有实力对付噬道兽，也不敢。
　　事实上，被困在圣人九重那么久。
　　他已经开始考虑。
　　是否要分割地道权柄。
　　就像女娲和后土一样。
　　分割权柄，用以促成自己合道。
　　女娲的方法比较特殊一些。
　　是自己分出了一个三尸月老，复杂人间的姻缘感情。
　　女娲自身则直接脱离了人道。
　　可由于三尸的存在，即使她脱离了人道，仍然掌控着人道权柄。
　　后土的方法就比较简单。
　　她直接将地道权柄分给了女娲等圣人。
　　本源根本不完整。
　　是以，噬道兽根本就不想吞噬她。
　　虽然实力比完全掌控一种大道本源稍弱一些。
　　但毕竟胜在安全。
　　因此，镇元子也一直在思考着分出权柄。
　　不管是三尸也好，还是分给其他人也罢。
　　至少可以分出本源，成功晋升合道。
　　那可是合道！
　　是镇元子一直梦想着都要晋升的境界。
　　如此一来，他就能看到更神秘的大道，更美丽的风景。
　　只是，现在还有一个问题。
　　地书是完整的，无法分割一部分权柄。
　　说来也是个莫大的讽刺。
　　别人都在想尽办法参悟大道至理。
　　而镇元子，却非但不想要，还想尽办法分割。
　　事实上，在混沌珠之中。
　　这数十万年来，别人都在努力修炼的时候。
　　镇元子就一直在研究此事。
　　只是到现在，还是没有多少头绪。
　　幸好，机缘就在前不久来了。
　　通天教主竟然送来了天书封神榜！
　　封神榜，就曾经分割过。
　　当初，三教封神的时候。
　　元始天尊将封神榜赐予姜子牙，让他代天封神。
　　事实上，姜子牙手中的只是分榜。
　　真正的封神榜
　　却还在元始天尊手中。
　　最终封神量劫结束，封神榜才再次合二为一。
　　成为了真正控制漫天仙神的天书封神榜。
　　正是因为曾经拆分过。
　　是以当有需要的时候，封神榜仍然可以拆分。
　　镇元子在得知通天教主送来封神榜之后。
　　就赶紧找到陈凡，准备参悟。
　　天地人三书，同根同源。
　　按理来说应该也可以借助参悟。
　　但，结果让他有些绝望了。
　　地书不知何故，竟然无法拆分！
　　彻底打乱了镇元子的所有计划。
　　不能拆分就不能分割权柄，就不能轻松合道。
　　镇元子绝望之下。
　　曾经多次想过，要直接晋级合道。
　　可他最终没有失去理智。
　　晋升合道，就会引来噬道兽吞噬。
　　更恐怖的是。
　　噬道兽还不能随意打杀，一旦杀了，会出现更多的噬道兽。
　　杀之不尽，灭之不绝。
　　当年连道祖都被击败，只能藏起来躲避。
　　镇元子又没有疯狂到自寻死路。
　　合道的事情，也就一直耽搁了下来。
　　诸位圣人都知道镇元子的情况，可是也不知道该如何安慰。
　　镇元子却忽然说道：
　　“诸位，我想到了一种方法。”
　　“不怕噬道兽方法！”
　　此话一出，众人都震惊了。
　　“什么！竟然还有此事？”
　　“究竟是什么方法，你快说啊？”
　　诸位圣人都非常着急。
　　大家都是圣人。
　　修为都在日益增高，将来也一定会冲击合道境界。
　　可有着噬道兽的威胁，谁也不敢合道。
　　这就成了所有人最大的难题。
　　现在，镇元子竟然说想到了一个方法，大家怎么可能不激动。
　　镇元子也没有故意卖关子，直接说出了自己的想法。
　　“我的想法很简单。”
　　“既然合道之时，会被噬道兽感应到。”
　　“从而出来吞噬大道本源。”
　　“那咱们就快速合道，在噬道兽出现之前就合道完成。”
　　“如此一来，不久行了吗？”
　　众人齐齐一愣，脸色无比古怪。
　　该怎么说。
　　这个方法的确有那么些成功的可能性。
　　但又有些不切实际。
　　“比噬道兽出现的更快，更快完成合道？”
　　“镇元子你是在开玩笑呢吧？”
　　“那得需要多短的时间合道成功？”
　　“根本不可能实现。”
　　众位圣人连噬道兽是什么东西，生活在哪里都不知道。
　　又怎么能推算出噬道兽出现的时间？
　　更不要提。
　　这可是晋升合道，又不是仙人提升个一两重。
　　更加不可能短时间内完成。
　　方法的确是方法，就是完全不可能实现罢了。
　　众人忍不住叹了口气。
　　到头来，原来还是空欢喜一场。
　　“如果这样做的话。”
　　“还不如把希望寄托在陈道友身上。”
　　“他现在至少是混元太极大罗金仙三重。”
　　“只要他的实力足够高，就可以阻止噬道兽一段时间。”
　　“到时候，我们才能真正安心合道。”
　　相比较镇元子不切实际的想法。
　　期待陈凡帮助才更现实一些。
　　尤其是，众人接触陈凡没多久，他就再次提升了修为。
　　更是给了人们希望。
　　镇元子摊开双手，有些无奈道：
　　“我当然也知道陈道友更强。”
　　“可他现在才刚刚晋升。”
　　“要晋升到可以对付噬道兽的境界，不知道还要何年何月？”
　　“咱们总不能一直等着他吧？”
　　众人也不知道该怎么接这话。
　　陈凡晋升速度的确快。
　　但再怎么快，他都是混元太极大罗金仙。
　　修为越高晋升的越慢。
　　或许等到大家困在圣人九重无尽岁月了，陈凡也不一定能够再次晋升。
　　更不知道什么时候才能对付噬道兽。
　　这个方法，虽然比较可靠一些。
　　但仍然不现实。
　　诸位圣人无奈的叹了口气，一时间也不知道该说些什么。
　　本章完

第438章 妖族新的家园
　　正当镇元子等人思考该如何合道的时候。
　　陈凡也没有闲着。
　　刚刚突破到了混元太极大罗金仙四重。
　　他就立即一边巩固修为，一边查看着自己目前的任务。
　　“任务：将龙族迁移出四大部州。”
　　这个任务刚刚触发。
　　是完成了人族与龙族的关系之后触发的。
　　其实这个任务对与陈长生来说，恰逢其会。
　　末法时代。
　　本就应该清除一切神魔妖仙佛。
　　龙族，也早就在陈凡的计划之中。
　　甚至不仅仅是龙族，就连目前一统天下的仙秦帝国。
　　也在陈凡的计划之中。
　　各方生灵有想要修仙问道的，他不反对。
　　唯一的要求便是，远离洪荒四大部洲。
　　妖族已经搬迁至其他小世界了。
　　接下来，就是龙族和仙秦帝国。
　　陈凡也不想痛下杀手，直接毁灭所有的仙人。
　　因此，让这些家伙搬走才是最好的选择。
　　不仅可以省心省力，还能尽可能减少伤害。
　　陈凡甚至都已经想好了具体方法。
　　仙秦帝国，始皇帝一统天下六国之后。
　　就自认为功过三皇，德高五帝。
　　无比嚣张骄傲。
　　秦国国民也都士气高昂，很想继续攻打其他敌人证明自已。
　　但问题是，诸国都被覆灭了。
　　已经没有了敌人。
　　如果在这时，陈凡给始皇帝指出一个目标。
　　一个存在与其他世界的征服目标。
　　始皇帝绝对不会放弃。
　　金钱、美女还是权利？
　　始皇帝早已获得了一切，他唯一还在乎的就是虚名。
　　否则也不会称自己为始皇帝。
　　一旦始皇帝知道还有其他世界可以征服。
　　绝对会带着高手前去攻打。
　　到时候，截教的诸位仙人也需要跟着离开。
　　甚至，龙族也可以金仙跟随秦国，征战异国他乡。
　　而且，龙族也不需要全部离开。
　　留下一些继续行云布雨。
　　不仅可以帮助人间风调雨顺，顺带还可以维持龙族的威严。
　　陈凡倒是觉得这个方法很不错。
　　如此一来，迁移龙族的任务会非常容易完成。
　　如果实在有问题，他就亲自动手。
　　强行抓走所有的龙族，就看你走不走。
　　更何况，龙族又不蠢。
　　四大部洲发生的事情，他们怎么可能没有发现。
　　整个四大部洲，绝大部分妖族都消失了。
　　甚至就连仙佛也不见踪影。
　　绝对发生了什么大事。
　　龙族不傻，早就已经开始紧张起来。
　　他们也很担心，生怕自己哪天突然就消失了。
　　不过。
　　龙族完全猜不到，陈凡已经把他们放上了日程。
　　就等着有机会一起迁移。
　　陈凡百般谋算。
　　可是却也不知道，除了龙族的任务之外。
　　另一项任务，也已经快要完成了。
　　在洪荒世界之外。
　　还有一个极为庞
　　大的世界。
　　这里，就是妖族选定重新建立妖族天庭的地方。
　　东皇太一晋升混元太极大罗金仙之后。
　　没办法随意出现。
　　只能安排陆压和孔宣这两个家伙继续完成任务。
　　陆压和孔宣当初接到任命之时。
　　曾信誓旦旦的保证过，要在三十日之内完成。
　　结果眨眼三十年都过去了。
　　事情才终于有了些眉目。
　　这一日，亿万妖族成员汇聚。
　　各种妖族的代表都来了，汇聚一堂。
　　齐齐望向最前方的两尊妖族圣人。
　　陆压也很激动。
　　他握紧了拳头，强行镇定下来。
　　“诸位妖族族人们！”
　　“数十年过去了，吾等已经离开洪荒数十年了！”
　　“这数十年间，大家已经看到了此界的繁华与富足。”
　　“根本不输于洪荒，更是远超北俱芦洲！”
　　圣人也有私心。
　　妖族率先搬迁至洪荒外的世界，也挑选了最好的几个世界之一。
　　妖族成员们本来还无比担忧，惶恐不安。
　　结果发现，这里的环境实在是太好了。
　　北俱芦洲根本没法比。
　　因此，也都安下心来，开始真正建设新家园。
　　这也是重建妖族天庭耗费了那么长时间的原因。
　　陆压扫视着下方的所有妖族。
　　除了当初趁着大战爆发迁居的种族之外，还有一些神色比较奇怪的妖族。
　　正是当年，被囚禁在混沌珠之中的那些妖族们。
　　当年金翅大鹏雕突然爆发，抓走了亿万妖族。
　　转眼就被东皇太一抓进了混沌珠之中。
　　妖族成员满心以为他们很快就会被释放。
　　结果哪想到，东皇太一却把他们留了下来。
　　要他们感悟什么人间疾苦。
　　从此，恐怖的日子降临了。
　　天庭的神仙和佛门佛陀都知道，跟着妖族也无法逃出去。
　　妖族自身，也有大量的成员陷入了绝望之中。
　　生死大战直接爆发。
　　大家再也不管法力会消失，也不在乎能不能活下去。
　　就算是死了，也比受一辈子的折磨好。
　　那一日，打的昏天黑地，无比惨烈。
　　妖族、天庭还有佛门都损失了无数成员。
　　大地上堆满了尸体，血肉成河。
　　同时也多出了一大堆食物。
　　幸存下来的生灵，饿了上百年之后，终于报餐一顿。
　　却也陷入更加绝望之境。
　　可他们不想死，只能苟延残喘的活着。
　　混沌珠与外界的时间流速不同。
　　当一个个妖族成员彻底耗尽了法力，开始死亡之时。
　　陈凡终于打开了出口。
　　开始陆续转移幸存的生灵。
　　可是那么多年过去，没有法力补充。
　　不管是妖族还是神佛，都消耗了大量的本源。
　　被抓之时，还是强盛年轻的高手。
　　再次出来时，已经垂垂老矣。
　　如果不是陈凡一开始就没有打算赶尽杀绝。
　　这群家伙也会像当初的四大揭谛一样，化为一抔黄土。
　　但是，陈凡也没有直接放了他们。
　　而是全都送到了洪荒之外的小世界之中。
　　算是放逐了他们。
　　妖族成员，也送到了这个新的妖族家园。
　　事情的后果极为重大。
　　当那些搬迁的妖族，得知了被囚禁的妖族们的命运之后。
　　虽然没有亲身体会，但是都感受到了一股深深的恐惧。
　　难以言喻的绝望一直笼罩妖族。
　　突然失去法力，变回原型。
　　还要吃喝拉撒睡，经历一切凡俗都要做的琐事。
　　这就已经逼疯了很多人。
　　尤其是，妖族本身就比较特殊。
　　有些妖族成员开始在被囚禁的时候，繁衍生息。
　　可是那处世界根本没有灵气。
　　新生下来的妖族，更加无法修炼。
　　就是一些普通的野兽而已。
　　即使有些智慧，也无法修行，只能在数十年或者数百年中慢慢死亡。
　　妖族成员只能眼睁睁的看着后代惨死。
　　却无能为力。
　　被人间琐事纠缠的烦恼，痛失亲人的绝望。
　　让漫天神佛与妖族们终于懂得了，人间疾苦。
　　本章完

第439章 对付噬道兽的希望
　　当初，妖族和漫天仙佛们毫不在意。
　　随意抹杀欺凌凡人，甚至还有的覆灭一城一国。
　　可是自从被囚禁之后。
　　他们曾经对人族施加的痛苦。
　　却反而加持到他们自己身上。
　　让所有人都留下了深深的心里创伤。
　　即使已经放出来很多年了。
　　这些妖族和仙佛也仍然留下了深深的伤痕。
　　时不时做噩梦，难以逃脱。
　　陆压和孔宣也知道这些人的遭遇，可是并没有多说什么。
　　毕竟，他们跟随东皇太一那么久。
　　多少也察觉出了一些想法。
　　拥有莫大神通，动辄就能毁天灭地的仙人们。
　　根本不该和凡俗生活在一起。
　　否则很容易就能给别人带来伤害。
　　东皇太一既然那么做，就一定有他的道理。
　　二人只会举双手双脚赞同。
　　现在的妖族，都陷入了一阵低沉的情绪之中。
　　心态开始发生了转变。
　　但不管怎么说，妖族都平安的幸存了下来。
　　这就已经足够了。
　　对凡俗有着敬畏之心也好。
　　至少以后，也没有妖族会整天叫喧着重新打回洪荒。
　　陆压微微叹了口气。
　　只能暂时把此事放下，宣布今日最重要的事情。
　　“诸位妖族同胞们！”
　　“警告过我们所有妖族的共同努力。”
　　“我宣布，妖族天庭重新成立了！”
　　话音未落。
　　全场响起了一片稀稀落落的掌声。
　　有气无力，显得很没有精神。
　　但是，只要妖族能继续延续下去。
　　妖族天庭能够重新建立，比什么都好。
　　另一边，混沌珠之中。
　　陈凡正在闭关，却忽然收起气息，嘴角露出了一抹笑容。
　　“叮！”
　　“恭喜您，任务重建妖族天庭，已经成功。”
　　“恭喜您获得奖励，亿万功德！”
　　“恭喜您获得奖励，大道本源三份。”
　　果然，又是同样的奖励。
　　事实上，陈凡到了如今地步，想要继续晋升也没有多少宝物挑选。
　　大道本源和功德，都是最合适的奖励。
　　有了如此奖励。
　　陈凡的修为也能更进一步。
　　陈凡还是有些吃惊。
　　他只是坐在混沌珠之中思考，不知道该如何完成别的任务。
　　结果任务却自己完成了。
　　陈凡有些惊喜，事实上也有些理所当然。
　　“我当年就已经将任务完成了大半。”
　　“周天星斗大阵，还是以整个洪荒的陆地为旗帜。”
　　但妖族天庭还是难以重建。
　　陆压和孔宣的豪言壮语，也彻底成了笑话。
　　不过，既然完成了，那就是个重大收获。
　　任务完成，新的后续任务竟然又弹了出来。
　　“叮！”
　　“任务：控制妖族不得进入四大部洲！”
　　这个新任务没有具体的时间，应该是个长时间的考验。
　　即使陈凡现在吓住了妖族。
　　可是一年后两年后也不知道会不会发生变化。
　　或许仍然会有不甘心的妖族。
　　想要冲出来返回洪荒。
　　因此这个任务，还真说好说不好会延续到什么时候。
　　陈凡微微叹了口气，只能暂且放下这个任务。
　　说不定。
　　这个任务也会什么时候突然完成呢？
　　陈凡收回心神，开始调理气息。
　　妖族天庭成功重建，他也获得了奖励。
　　既然如此，也是时候再次提升修为了。
　　大道本源直接融入陈凡的身体之中。
　　紧接着磅礴的功德之力汇聚，快速消磨那些大道本源。
　　转眼间。
　　陈凡身上的气息陡然攀升，竟然一跃再次跨过了一个小境界。
　　晋升混元太极大罗金仙五重！
　　恐怖威压席卷而出。
　　另一边，镇元子等圣人仍然聚在一起。
　　还在思考着对付噬道兽的方法，一直愁眉不展。
　　“陈道友已经至少是大罗金仙第三重了。”
　　“要晋升到足以对付噬道兽的境界，简直是太难了。”
　　“不知道需要几千万年。”
　　“难道咱们要一直等着他？”
　　镇元子还是想着自己的方法更好。
　　以极快的晋升速度超出噬道兽的到来时间。
　　提前晋升合道修为，噬道兽来到也已经结束了。
　　诸位圣人都忍不住叹息了一声。
　　不知道该如何是好。
　　就在此时。
　　一股磅礴的威压席卷而来，横扫整个混沌。
　　众人立即察觉到了什么。
　　“这是……不会吧！”
　　还没等众人反应过来，恐怖气浪席卷而出。
　　再次将众人掀飞。
　　大家明明都是圣人，却一次次被别人晋升的威势掀飞。
　　简直是太憋屈了。
　　可是此时，谁也顾不得这个。
　　而是彻底陷入了震惊之中。
　　“陈道友，这是又又一次晋升了？”
　　大家已经疯了，顾不得被掀飞的丢人局面。
　　互相看着彼此，不敢相信眼前发生的事情。
　　所有人都知道，陈凡是混元太极大罗金仙境界。
　　而且前不久刚刚晋升。
　　结果现在又一次晋升。
　　这晋升闹得和吃饭喝水一样简单，甚至比他们这些圣人还要快。
　　简直是太不可思议了。
　　上次至少是混元太极大罗金仙第三重。
　　现在岂不是到了第四重？
　　与道祖当年，处于同等境界！
　　后土圣人也是第四重！
　　更重要的是，这是至少的猜测。
　　陈凡极有可能，已经比后土还要强大！
　　众人转头回望着脚下的混沌世界。
　　一瞬间，这座混沌世界又再次扩大了不少。
　　事实上能掌控如此强大的混沌世界。
　　已经说明，陈凡的修为要比后土还要强大。
　　但是，不管怎么说。
　　这种晋升的速度也太吓人了吧？
　　镇元子懵了，刚才他还在说什么？
　　陈道友不知何时才能晋升，结果现在就惨遭打脸。
　　不过现在的
　　他，是痛并快乐着。
　　虽然被打脸。
　　但是陈凡却已经再次晋升了，如果按照这种速度下去，他很快就能拥有对付噬道兽的实力。
　　到时候。
　　镇元子就可以真正安心合道了！
　　女娲焦急不已。
　　“不行，我要赶紧去问问。
　　“陈道友究竟已经突破到何种境界了。”
　　镇元子也用力点了点头。
　　“对，没错！”
　　“我也觉得陈道友这边的希望更大。”
　　女娲和镇元子都是圣人九重，都卡在了合道边缘。
　　却不敢合道。
　　二人本以为等待几千万年，都不一定会有机会。
　　陈凡现在就让他们看到了希望。
　　“咱们一起去问问。”
　　“顺便还需要知道，陈道友到底有没有想过。”
　　“要对付噬道兽。”
　　女娲按捺不住内心的激动。
　　当即飞身而起，向着气息传来的方向飞去。
　　其他圣人也都无比激动。
　　一起寻找陈凡。
　　寻找对付噬道兽的希望。
　　本章完

第440章 谋划噬道兽
　　陈凡慢慢调理着体内涌动的法力。
　　一次次完成任务，一次次获得奖励。
　　他的修为也在急速提高。
　　相信再过不久，就能解决噬道兽的问题。
　　到时候，又能完成更困难的任务。
　　从而获得更高的奖励。
　　修为又一次提升。
　　道祖不是一直不出现吗？
　　这样最好。
　　等到道祖终于忍不住现身的时候，自己或许都已经超过他了。
　　陈凡微微一笑。
　　收回了所有气势。
　　这时，他忽然心神一动，看向身后。
　　“诸位道友何来？”
　　女娲等人相继落下了云头，惊奇的看着陈长生。
　　“道友，你又一次突破了？”
　　虽然已经亲眼看到，但大家还是有些难以相信。
　　堂堂混元太极大罗金仙，竟然比他们这些圣人晋升的还要快。
　　简直是太令人无法接受了。
　　陈凡笑了笑。
　　“吾天赋特殊，又执掌此处混沌空间。”
　　“是以对大道感悟颇深，才能一次次突破。”
　　早在很久以前，陈凡就想好了理由。
　　毕竟他一次次突破，怎么想怎么都特殊。
　　反正大家都知道这处混沌空间的不凡，不信也得信。
　　镇元子点点头，有些羡慕的扫视着周围。
　　“道友倒是气运非凡。”
　　“竟然有此至宝空间。”
　　那么庞大的混沌空间，还有那么多未显化的大道之力。
　　以及不同的时间流速，遮掩天机。
　　每一种作用都堪称至宝。
　　镇元子看了看自己的地书，心里忍不住泛起一股酸意。
　　女娲没有心情谈论其他事情。
　　直接开口说出他们的目的。
　　“道友，我们此次前来，其实是有个疑问。”
　　“你现在已经是何种修为？”
　　贸然询问他人的修为，是很不礼貌的事情。
　　尤其是万一被敌人知道，就会被特别针对。
　　但大家都是同一阵营的战友。
　　而且女娲已经等不及了，已经顾不得这些事情。
　　陈凡略微沉吟了一番。
　　也猜到了女娲真正的想法。
　　“吾此时的修为，应当有和噬道兽一战之力。”
　　此话一出。
　　所有圣人都惊呆了。
　　“道友竟然真的可以！”
　　“这简直是太好了！”
　　诸位圣人喜出望外。
　　他们只是期盼着陈凡可以尽快提升修为，然后对付噬道兽。
　　哪想到，陈凡现在就可以。
　　这简直是意外惊喜。
　　尤其是女娲和镇元子，他们困在圣人九重已久。
　　此时忽然听到如此天大的好消息，更加激动了起来。
　　二人欲言又止。
　　有心想要请求陈凡帮他们，在晋升合道之时对付噬道兽。
　　可是如此危险的事情，他们又不知该如何说出口。
　　陈凡笑了笑，主动开口。
　　“几位道友来的正好。”
　　“吾有事需要和诸位商议一下。”
　　“那噬道兽极为特殊，如若不是上次亲眼所见。”
　　“吾也不会相信，天地间竟然还有如此奇异怪物。”
　　噬道兽的存在很特殊。
　　陈凡甚至都不能确定对方到底算不算生灵。
　　道祖合道，洪荒中第一次出现了噬道兽。
　　从此以后噬道兽就成了所有圣人头上的劫难。
　　除非有办法抵抗，否则拥有无法合道。
　　“道祖那边与噬道战已久。”
　　“对噬道兽颇为了解。”
　　“可吾等却相当于一无所知。”
　　“不知噬道兽到底是什么，也不知道藏在哪里。”
　　“更是如何发起偷袭。”
　　“吾等必须好好调查研究一番。”
　　“否则，尔等拥有都无法突破合道境界。”
　　陈凡的话音落下。
　　在场众位圣人的心情都低落了下来。
　　尤其是女娲和镇元子。
　　他们真的甘心，一辈子都是圣人九重吗？
　　众人虽然不知道陈凡的具体实力。
　　但这番答案，也已经令人无比惊讶。
　　噬道兽可是合道六重境界的怪物，比后土还要强大。
　　可陈凡竟然已经有了一战之力。
　　众人都震惊了。
　　这代表着，陈凡或许也已经达到了混元太极大罗金仙六重！
　　根本不是他们猜测的四重！
　　如果真是如此，他们或许真的可以合道晋升！
　　众人忍不住激动了起来。
　　殊不知，陈凡并非六重境界。
　　目前的他，只有混元太极大罗金仙五重。
　　但，他的修为特殊。
　　肉身、法力、元神乃是同时提高。
　　是以境界不显，但实力却无比强大。
　　虽是五重，但真正实力完全可以对抗七重境！
　　甚至，拼命相博之下。
　　混元太极大罗金仙八重也不是不可战。
　　按照原本的计划。
　　陈凡就是打算完成一个任务之后，借此提升修为。
　　达到四重之后。
　　就可以尝试对战噬道兽了。
　　可是没想到，竟然又完成了另一个任务。
　　两个任务的奖励，也将陈长生直接推到了混元太极大罗金仙五重。
　　如此一来，他就可以对抗合道七重。
　　已经超过了噬道兽的境界。
　　如果机会合适，或许还可以杀了噬道兽。
　　如此难得的机会。
　　陈凡实力足够，又有诸位圣人配合。
　　应该当机立断，迅速完成另一个任务了。
　　调查噬道兽的真相。
　　不等女娲和镇元子提示请求。
　　陈凡已经主动开口。
　　“如果女娲道友不介意，可以尝试再次合道。”
　　“由我来击杀噬道兽。”
　　陈凡没有提起镇元子。
　　镇元子和女娲虽然都是圣人九重，但却有些不同。
　　女娲掌人道，镇元子掌地道。
　　现在，天地人三道。
　　天道有道祖合道，人道有后土合道。
　　唯有地道，还未有人合道。
　　陈凡早就已经知道了，洪荒天地规则不全。
　　一旦圣人合道，就无法出现
　　在洪荒之中。
　　这也是他和后土为何一直不现身的原因。
　　同样，道祖合道之后，也从未现身过。
　　虽然天道圣人一方，对外宣称道祖正在沉睡。
　　是以无法现身。
　　但陈凡一直都在怀疑，道祖究竟有没有沉睡。
　　若非如此。
　　那就代表着道祖一直是清醒状态。
　　甚至一直都在灌注着洪荒，对发生的所有事情都了如指掌。
　　那麻烦可就大了。
　　陈凡以前还没有这种顾虑，自从孙悟空上次带来元始天尊的话之后。
　　他忽然有了些想法。
　　三清合一。
　　在陈凡出现之前，道祖最忌惮的便是三清。
　　甚至几次出手，挑拨三清关系。
　　难不成，道祖一直都在等待三清合一。
　　为了达成自己的某种企图。
　　是以一直躲在背后，谎称沉睡？
　　这件事情到底有没有可能？
　　黄龙等三尸是真的不知道，还是也在伪装。
　　三清呢？他们是否也清楚这一点？
　　本章完

第441章 无当圣母的为难
　　洪荒存在了很多秘密。
　　陈凡都难以断定，诸位圣人更加不清楚。
　　他们只知道，陈凡可以对付噬道兽了。
　　女娲还是有些担忧。
　　“那就由我来尝试一番？”
　　陈凡说道：
　　“女娲道友愿意尝试最好。”
　　“我观道友近日参悟天书封神榜，应当大有所获。”
　　“一旦成功合道，或许还能多突破个一二重。”
　　女娲沉吟了一番，最终点点头。
　　“也好。”
　　“我的确有些收获。”
　　“如若不能成功，还可以及时跌落境界。”
　　“大不了再受到道伤。”
　　众人忍不住笑了起来，心里却是有些感叹。
　　什么时候，道伤也是如此不重要的事情了。
　　道伤可是圣人的大道受损，伤及本源。
　　千万年都很难治愈，而且还需要大量的天才地宝。
　　现在，背靠着陈凡的混沌世界。
　　即使受了道伤，也不过是休养一段时间的小事。
　　甚至，混沌空间与外界时间流速不同。
　　对于外界来说，也不过一两年而已。
　　诸位圣人感到深深的庆幸，幸好当初选择了陈凡。
　　否则，现在就会和天道圣人一样。
　　只能躲在紫霄宫之中，根本不敢出来。
　　镇元子也明白了。
　　女娲可以随时跌落境界，他却不能。
　　上一次二人合道。
　　女娲跌落境界之时，引得整个地道震荡。
　　幸好镇元子这个真正的地道掌控着就在旁边，及时稳住了一切。
　　否则洪荒就要发生大难了。
　　如今，地道权柄全都落在地书和镇元子手中。
　　一旦他跌落境界，那就是一场天大灾难。
　　更关键的是。
　　镇元子其实并不确信自己是否能够跌落境界。
　　就像后土圣人。
　　成功补齐了人道之后，就一直是合道境界。
　　几次遇到危险，想要出手都做不到。
　　事实上，他还是有些怀疑。
　　陈凡是否能够真的挡住噬道兽。
　　虽然陈凡自己表明有了足够实力，但噬道兽却更加诡异。
　　陈凡可以挡住一只。
　　但万一来了更多的噬道兽，到时候后悔都来不及。
　　镇元子暗自松了口气。
　　幸好陈凡没有寻找自己尝试。
　　否则他还真不敢。
　　女娲也已经下定决心，二人当即开始准备。
　　陈凡直接带着女娲前往天外虚空。
　　而剩下的圣人们，继续刻苦修炼提升修为。
　　虽然他们获得了一场大胜。
　　抓住了道祖的三尸，还吓得天道圣人不敢露头。
　　但如此大好局面不会持续太久。
　　天道圣人一方，昊天、接引、准提还有太上都是圣人九重境界。
　　元始天尊一旦补天完成，就会获得巨大功德。
　　到时候。
　　至少也是圣人八重，甚至是九重！
　　通天教主虽然只有七重。
　　但却执掌诛仙剑阵，实力完全不输于一般的九重。
　　可是人道圣人这边。
　　却有了些麻烦。
　　孔宣等人大都是后晋圣人，即使努力修炼了数十万年。
　　现在也只是堪堪晋升圣人七重。
　　原本，圣人九重还有女娲、镇元子、孟婆。
　　以及实力强悍的东皇太一。
　　但，东皇太一已经晋升混元太极大罗金仙，无法随意出手。
　　女娲也准备去合道。
　　这下子，虽然整体实力提升了。
　　但能够出手的力量，却大大锐减。
　　不得不慎重考虑。
　　还有一点比较麻烦的问题。
　　诸位圣人在混沌珠之中如此疯狂的修炼。
　　混沌珠内的大道本源，已经损耗了两成左右。
　　换言之。
　　即使陈凡此时用混沌珠开辟了新世界，那座新世界也是不完整的。
　　但也不是没有恢复的机会。
　　只要陈凡参悟了完整的天地人三道之后，就可以修补。
　　或者。
　　陈凡直接抽取洪荒世界的大道之力，从而补完自己的世界。
　　整个过程。
　　就是不计损失的提升大家的实力，然后击败天道圣人。
　　然后再用战利品，弥补自己的损失。
　　陈凡为了赢得战斗，可谓之牺牲颇大。
　　不过抽取洪荒的大道之力，还有可能带来好处。
　　洪荒大道受损，势必会想办法恢复。
　　而洪荒之中的仙神们，身上就有参悟的大道之力。
　　到时候，洪荒大道就会吸收他们的力量。
　　仙神们如果不想失去力量，就势必会逃亡其他的碎片小世界。
　　迫使整个世界的修仙者越来越弱。
　　最终达成天地无仙。
　　末法时代！
　　陈凡的最终目的也就达成了。
　　人们也终于可以获得安稳和平的生活。
　　另一边。
　　陈凡本尊刚刚带着女娲前往天外虚空。
　　无当圣母却还有问题没有解决。
　　她当即找上了另外两名合道级高手，东皇太一和后土。
　　“见过两位大圣。”
　　无当圣母无奈的说出了自己的问题。
　　“吾等截教弟子皆已经成功投胎转世，辅佐那大秦一统天下。”
　　“成功建立仙秦帝国。”
　　“截教弟子们也都获得了大量的人道功德。”
　　“多谢东皇太一陛下和后土娘娘。”
　　后土微笑着点点头。
　　“此乃小事尔。”
　　“你我本为合作盟友，不需如此感谢。”
　　“你此次特意前来，可有其他事情？”
　　无当圣母赶紧点点头。
　　“好让娘娘知道。”
　　“仙秦帝国是以战争兴起，上到始皇帝，下至平民百姓，还有吾等截教弟子。”
　　“皆好战喜斗。”
　　“可此时，仙秦帝国已经一统天下。”
　　“已无外敌，恐生内患。”
　　这不是无当圣母的危言耸听。
　　事实上，仙秦帝国已经有了内战的苗头。
　　尤其是以大秦本土仙神，与其余六国仙神。
　　还有诸子百家，火药味最浓。
　　如果迟迟不能解决，将来必有一场内战。
　　诸国皆以弱灭，独秦以强亡。
　　不得不说，是个极大的讽刺。
　　后土没有直接开口，而是看向了陈凡。
　　“道友，人间已经一统。”
　　“你可有其他安排？”
　　截教弟子轮回转世，降生秦国。
　　本就是东皇太一的安排，相信他不会没有下一步的计划。
　　更重要的是。
　　后土也不是没有关注东皇太一做的事情。
　　当年，那些被囚禁了数万年的仙神和佛陀、妖族们出来之后。
　　每一个都显得无比苍老，而且绝望。
　　有一种生不如死的情绪。
　　甚至，还有一些承受不知囚禁的痛苦。
　　已经死在了里面。
　　谁也说不好，他们是真的法力耗尽而亡，还是主动选择了死亡。
　　情愿是死，也不想继续经受那种折磨。
　　那些死亡的灵魂，最后也都被东皇太一交给了后土。
　　从那时起，后土就无比确认。
　　东皇太一一定还有其他的安排。
　　“仙秦帝国不是想要战斗吗？”
　　“那我就给他们一个。”
　　本章完

第442章 四大部洲到底是便好还是变坏了
　　东皇太一终于开了口。
　　只是，这个回答却让后土和无当圣母有些不解。
　　“给他们一个战斗的敌人？”
　　“可是现在仙秦帝国已经一统六国了，哪还有敌人？”
　　“难不成要内战？”
　　不仅仅是没有了人族的敌人。
　　甚至其他种族也没有了。
　　妖族已经离开洪荒，迁居至其他的碎片小世界。
　　不出意外，很有可能以后都不会再回来了。
　　人族哪还有可以战斗的敌人？
　　东皇太一微笑着摇摇头。
　　“二位是否忘了。”
　　“那西方外界，还有一个教廷宗教王朝。”
　　“正合该仙秦攻打。”
　　听到这话，后土和无当圣母立即想到了。
　　“西方教廷？就是那些白皮肤还未完全开化的野人？”
　　“只是一群野人而已，让仙秦帝国去打是不是不太合适？”
　　在两位圣人眼中，那种西方人种就是未开化的野人。
　　茹毛饮血，喜好生食不说。
　　还没有道德伦常，常常做出亲族乱伦的事情。
　　甚至就连那些人种本身，也都长着长毛，体味腥臭难闻。
　　不是野人还是什么？
　　仙秦帝国，可是一个修仙者的国度。
　　去打这种野人，简直是小题大做。
　　“没错。”
　　“不仅仅是仙秦帝国要去，龙族也要跟着一起去。”
　　“攻打西方教廷。”
　　东皇太一用力点了点头，无比坚定这个想法。
　　不管是龙族还是仙秦帝国。
　　都已经超出了凡人的力量层次，本就在他的迁居计划之中。
　　这一次，正好借着征战的名义。
　　把他们全都送走。
　　龙族更是如此，龙族本就不是洪荒四大部洲的生灵。
　　他们一直生活在陆地上，反而不合适。
　　还不如让龙族回归自己的领地，重领洪荒海外。
　　东皇太一又再次说道：
　　“仙器帝国的始皇帝本身就好战喜功。”
　　“与其让他留下来祸害秦国的普通凡人，倒不如去祸害西方白人。”
　　“更何况，我最近查探到。”
　　“那西方之地似乎出现了一些古怪的信仰。”
　　“刚好有些战斗力，足以让始皇帝满意。”
　　信仰之道。
　　乃是道门不屑修行的道路。
　　唯有一些弱者，比如佛门僧人和天庭的神仙。
　　只能吸收信仰修炼。
　　西方教廷似乎不知道从哪里学得了一点儿皮毛。
　　到处都是野神淫祀。
　　练得一个个失去自我，成了信仰的傀儡。
　　多多少少有些战斗力。
　　对于现在的仙秦帝国来说，倒是个合适的对手。
　　无当圣母和后土忍不住看向东皇太一。
　　要修炼信仰之道，也不是一日之功。
　　看来这位早就盘算好了，根本没有给始皇帝机会乱来。
　　那可怜的祖龙珠，轮回转世成始皇帝不说。
　　还要一直疲于征战异界。
　　不过谁让他那么好战喜功呢。
　　而且这样也好。
　　如此一来，仙秦就会免于内战分裂。
　　国土也会继续扩张。
　　甚至截教弟子们，也可以继续获得功德之力。
　　一切都是好的发展。
　　至于征战西方教廷会不会失败？
　　无当圣母根本就没有这种念头。
　　开玩笑。
　　由始皇帝带领，截教弟子组成的大军。
　　征战洪荒都足够了，对付一群野人？
　　就像她一开始担忧的那样，实在是有些小题大做了。
　　无当圣母点点头。
　　“既然如此，我也明白了。”
　　“既然仙秦帝国是由我主掌，那就由我继续安排吧。”
　　“至于龙族那边……”
　　东皇太一主动开口道：
　　“龙族那边由土地神前往。”
　　“我想，祖龙他们一定也想回到自己的故乡。”
　　早在很久以前。
　　就是由土地神接触的龙族，现在由他前往正合适。
　　无当圣母已经得到了下一步的安排。
　　当即返回仙秦，开始准备征战西方教廷。
　　等到无当圣母远离之后。
　　后土忽然一脸严肃的看着东皇太一，好像有什么要紧事。
　　“你与陈道友到底有何目的？”
　　东皇太一微微一愣，随即若无其事的随口道：
　　“什么目的？”
　　后土摇了摇头，继续盯着对方的眼睛看。
　　“你们的动作很大。”
　　“不仅仅是我，其他圣人，甚至有些势力都已经看了出来。”
　　“你们在迁移各方生灵！”
　　这种事情并不是小事。
　　妖族全族迁移至洪荒外的小世界。
　　漫天神佛又被抓起来囚禁，而后也扔到了外面的小世界。
　　仙秦帝国刚刚有些修仙的迹象。
　　立即又被安排，前往西方教廷。
　　龙族也会返回祖地。
　　按照这种状态继续下去。
　　到时候，整个四大部洲就只剩下了人族。
　　甚至连漫天仙佛，都只会留下一个个传说。
　　几千年，甚至用不了那么久。
　　几百年只会，新生的人族就会怀疑。
　　仙神是否真的存在，是否只是一种传说。
　　那时候的人们，信仰的也不是真正仙神，而是一种精神寄托。
　　后土认真的看向东皇太一，问出最终的问题。
　　“那时候，整个洪荒都不会有仙神存在。”
　　“你们到底要做什么？”
　　“最终又是何目的？”
　　东皇太一呢喃了一声。
　　“最终的目的啊。”
　　对于后土能够发现这种事情，陈凡毫不奇怪。
　　毕竟对方乃是人道圣人。
　　四大部洲发生那么大的变化，她不可能不知道。
　　甚至其他人也都有了些想法。
　　只是不敢多问罢了。
　　至于什么你们。
　　从始至终只有陈凡自己啊。
　　东皇太一是他，土地也是他，恶尸还是他。
　　陈凡的目的一直都都是末法时代。
　　“后土道友。”
　　“最近这些年来，四大部洲没有了修仙者，更没有
　　神佛操控。”
　　“你觉得，到底是变坏还是变好了？”
　　东皇太一不答反问，回望着对方的双眼。
　　后土一愣，没有想到会变成这样。
　　她下意识思考了起来。
　　“四大部洲这些年来。”
　　“没有修仙者和神佛，的确少了很多大战。”
　　“同样也少了很多伤亡以及动乱。”
　　“人族没有了各方仙佛的操控，不管想要做什么都必须自己来。”
　　“一开始时的确有很多灾难，日子有些凄苦。”
　　“但是，那种无意间就被牵连，死伤无数的事情却没了。”
　　一旦战斗牵扯到了仙佛和妖族，动乱都会极大。
　　寻常仙人一击，就能覆灭数百万的人类。
　　没有了仙佛和妖族。
　　人类虽然过得苦一些，但却更加安全。
　　而且四大部洲的环境，也不再遭到破坏。
　　由此看来。
　　四大部洲似乎是变好了？
　　本章完

第443章 传讯龙族
　　后土不知道该如何回答。
　　没有了仙神妖佛，四大部洲真的变好了吗？
　　她下意识就想反驳这种说法。
　　但略微思考了一番，好像的确如此。
　　犹豫了一番，后土最终说道：
　　“没有了仙神妖佛，人族的确是生活的更好了。”
　　没错。
　　整件事情最大的受益者就是人族，尤其是普通平民百姓。
　　不会受到神佛操控，不会被妖魔残杀。
　　甚至就连凡人间的战争都要没了。
　　始皇帝已经进入了东皇太一的名单，很快就会远征西方教廷。
　　根本没有机会折腾平民百姓。
　　“这就是你的目的吗？”
　　后土隐约猜到了东皇太一的目的，但是还是有些难以理解。
　　东皇太一可是妖皇，为何要如此煞费苦心的保护人族？
　　而且还是最平凡的平民百姓。
　　东皇太一笑了笑。
　　整件事情最大的问题就在于，后土也不知道东皇太一的真正身份。
　　更不知道。
　　陈凡本就是凡人。
　　“后土道友，你说世界若是继续这样下去。”
　　“到底是好还是坏，人族又最终会走到哪一步？”
　　一个接一个问题抛出去。
　　后土原本还想要知道东皇太一的目的。
　　可是此时却被这种特殊的未来吸引住了，下意识就开始推算起来。
　　忍不住有些好奇，人族到底会变成什么样？
　　东皇太一没有打扰对方。
　　直接通知土地神那边开始行动。
　　东海龙宫。
　　烟波浩渺，广阔无垠。
　　无边无际的大海，根本不输于任何势力。
　　即便是龙族，也只是占据了四海之地，而非整个海洋。
　　祖龙珠镇压了整个龙族的气运。
　　自从祖龙珠重新归来之后，龙族的势力越发庞大。
　　龙族生灵也越发强大。
　　虽然仍然不比上古时期，但已经变得越来越好。
　　而且，龙族与人族合作。
　　更是让龙族的气运越发昌盛起来。
　　尤其是现在，祖龙珠位于仙秦始皇帝体内。
　　在一定程度上来讲。
　　始皇帝就是祖龙转世。
　　龙族已经和仙秦结合，只要始皇帝的仙秦帝国持续发展下去。
　　龙族也会跟着，一荣俱荣一损俱损。
　　是以，龙族才会如此帮助仙秦和始皇帝。
　　不遗余力。
　　龙族也得到了难以想象的好处。
　　庞大的气运，不仅让整个龙族越发壮大。
　　四海龙王的修为，也是日益见长。
　　到现在，已经是准圣巅峰！
　　如果是在以前，圣人不出。
　　准圣巅峰就是洪荒世界最强的高手。
　　一族之中有四尊准圣巅峰，更是难以想象的强盛。
　　就算是圣人也不敢轻易触及。
　　可现在就有些拉胯了。
　　天地间的圣人，早已经超过了二十几名。
　　准圣更是遍地走，大罗金仙不如狗。
　　区区四名准圣巅峰，还真算不上什么。
　　所以龙族虽然变得
　　更加强大了，但行事却反而更加低调。
　　一直紧紧跟着人族，小心做龙。
　　这一日，东海龙宫来了一位尊贵的客人。
　　东海龙王敖广，赶紧带着龙宫所有生灵，小心翼翼的迎接。
　　“拜见上仙！”
　　“不知您有何吩咐？”
　　土地神似笑非笑的看了敖广一眼。
　　“老龙王不必多礼。”
　　“如今龙族在四海之中发展的越来越好。”
　　“不必担忧仙佛图谋，也不必害怕妖魔作祟。”
　　“甚至还享受人间香火，更是成为了人族圣兽祥瑞。”
　　“尔等可还满意？”
　　东海龙王赶紧拜倒，眉开眼笑的说道：
　　“满意满意！当然满意。”
　　“此事还要多谢上仙帮助，否则又怎会有龙族今日。”
　　当初是土地神指点敖广，给了龙族一条光明出路。
　　才有了今日的强盛。
　　东海龙王心里无比感激，又怎会不满意？
　　土地神笑道：
　　“那若是我再想安排龙族一些事情呢？”
　　敖广心里一愣，隐约察觉到了什么。
　　不敢犹豫，他连忙躬身一拜。
　　“龙族能有今日，全是上仙所赐。”
　　“不管上仙有何吩咐，龙族定当鞠躬尽瘁，粉身碎骨都要做到！”
　　土地神哈哈一笑。
　　“龙王是个妙人。”
　　他才刚刚开口，敖广就如此郑重其事的表态。
　　怪不得，龙族乃是上古时期的洪荒霸主。
　　没落之后却没有遭到清算，反而一直苟延残喘至今。
　　反而有了重新崛起的迹象。
　　不得不说，这种曲意逢迎的姿态做的很好。
　　上位者即使不喜，也定然不会厌烦。
　　就是不知道其中有几分真心了。
　　不过没关系，反正这也是对龙族有利的事情。
　　龙族不可能拒绝，更没有拒绝的机会。
　　“龙王言重了，何需粉身碎骨。”
　　“只是需要尔等换个地方生活罢了。”
　　土地神也不再废话，直接说出了此行的目的。
　　“这四大部洲终究是后天重炼之所。”
　　“真正适合龙族生活的，还是尔等曾经的祖地。”
　　东海龙王心里一惊。
　　他早就有所预感，没想到竟然真的来了。
　　东皇太一囚禁漫天仙佛，早就已经闹得整个洪荒人心惶惶。
　　生怕他会扩大目标，继续囚禁其他生灵。
　　直到前些年，那些仙佛被释放了之后，大家才隐约察觉到了些什么。
　　以东皇太一为首的一群大人物。
　　不想各方生灵打扰人族，正在有预谋的将各方生灵搬走。
　　妖族是第一批迁移，漫天仙佛是被强制驱赶。
　　那时候，敖广就已经有所预感。
　　龙族或许也在对方的目标之内，不知道何时就会被带走。
　　甚至，敖广都曾经想象过。
　　他们会被安排到一个什么样的小世界，又会以何种方式。
　　没想到，土地神竟然会亲自前来。
　　条件也是如此优渥。
　　龙族祖地，也就是说龙凤大劫之前，龙族生活的地方！
　　那可是真正的龙族祖
　　地，是所有龙族心中的圣地！
　　所有龙族都心向往之。
　　敖广当然愿意！
　　只是，他却有些担忧。
　　“上仙，那地方不是在洪荒破碎之后，就已经消失了吗？”
　　“我们还能回去？”
　　土地神笑了笑。
　　也没有故意戏弄敖广，说出了自己的安排。
　　“此乃小事。”
　　“镇元子道友执掌地书，前不久刚好发现了一处奇异之地。”
　　“那方小世界水域众多，还有些龙族尸骸。”
　　“正是尔等龙族曾经生活过的祖地。”
　　“不知尔等龙族可愿前往？”
　　(本章完)

第444章 龙族的选择
　　敖广的眼睛都亮了。
　　虽然只是听到那些描述，并没有亲眼看到。
　　但是他已经无比确信，那里一定和龙族有关。
　　即使不是祖地。
　　也是龙族上古时期的地盘。
　　当然远比洪荒四大部洲，更适合龙族生存！
　　“多谢上仙。”
　　“吾等龙族愿往！”
　　“还请上仙再次稍后。”
　　“吾这就召集其他三海龙王，共同商议此事！”
　　敖广迫不及待的敲响了传声钟，召集四海龙王集会。
　　他只是东海龙王，而非龙皇。
　　即使再怎么愿意，也不能为整个龙族做主。
　　没多久，其他三大海洋的龙王也都来了。
　　“大哥，你如此紧急敲响金钟。”
　　“到底发生了什么大事？”
　　敖广赶紧迎了上去，将发生的事情说出来。
　　“几位兄弟有所不知。”
　　“土地神目前正在我龙宫做客，并且带来一个特殊的安排。”
　　其他三海龙王一惊。
　　当即收起气息，连声音都小了很多。
　　土地神虽然称呼为神，但实际修为早已是混元大罗金仙。
　　他们这群准圣又怎能相比。
　　“大哥，那位到底是何来意？”
　　敖广也轻声说道：
　　“这极有可能是诸位圣人的意思。”
　　“准备让我等龙族搬迁，前往龙族以前曾经生活过的祖地！”
　　此话一出，三海龙王更是激动了起来。
　　当年龙凤大战之后，双族彻底没落。
　　不管是妖族天庭还是昊天天庭，都一直在想办法收编龙族。
　　是以，龙族才迁居至四大部洲的四海之中。
　　无比强大的龙族，神通非凡的龙族。
　　结果却成了小小的天庭仙官，只能在凡间施云布雨。
　　而且还要无比小心。
　　一旦下错了点数，说不得就要受到惩罚。
　　严重者甚至要上那剐龙台，斩仙台。
　　过得无比凄惨。
　　只是这些年来，抱紧了土地神的大腿，才终于好了些。
　　但是，眼看着洪荒一个个种族离开。
　　龙族当然也开始担忧。
　　结果这一日真的来了，而且比他们想象中好了太多。
　　“既然土地神亲口所说。”
　　“那就说明，那处地方一定就是龙族曾经生活过的地方。”
　　“我们当然不会反对。”
　　对于龙族来说，土地神是个特殊的圣人。
　　龙族能有今日，全靠对方帮助。
　　更何况，这位可是真正的混元大罗金仙。
　　如果有什么想法，直接一声令下，龙族也不敢反对。
　　又何需如此麻烦。
　　并且。
　　对方身后还有十几名圣人，甚至是混元太极大罗金仙！
　　如此恐怖的存在，龙族根本就没有反抗之力。
　　四海龙王都没有怀疑这件事情的真假，当即返回大殿。
　　“启禀上仙。”
　　“吾等龙族皆愿意搬迁！”
　　土地神笑了笑，随手点出一个坐标。
　　“既然如此，尔等便做准备吧。”
　　“之后便可带着龙族成员，前往北俱芦洲，使用妖族的传送阵。”
　　“此处坐标便为尔等龙族前往之地。”
　　四海龙王得到了坐标，更加喜不自胜。
　　龙族祖地果然是真的！
　　上仙现在就给了他们坐标，就代表他们可以随意查探。
　　当然不会有假。
　　更何况，也不需要他们多费功夫。
　　直接通过传送阵，就可以快速便捷的搬迁。
　　“请问上仙，吾等龙族是全都搬走。”
　　“还是需要留人驻守？”
　　东海龙族不得不有此疑问。
　　毕竟现在的龙族，依然还主管天地间的行云布雨之事。
　　并且还在守护人族风调雨顺。
　　如果全都搬走，人族又要受到天灾伤害了。
　　这种事情，陈凡早就已经考虑好了。
　　土地神没有犹豫，当即说道：
　　“自然需要留下一些。”
　　“等待人族将来逐渐富足，适应了之后。”
　　“再将所有龙族迁走。”
　　至于是安排一部分龙族留守，还是龙族按期轮流值守。
　　那就是龙族自己的事情了。
　　诸位圣人也不会过问这种小事情。
　　四海龙王下意识点了点头。
　　不说其他的，祖龙珠可是在仙秦帝国。
　　龙族与人族早已有了特殊的联系，当然也不希望看到人族受害。
　　尤其是，现在仙秦刚刚大一统。
　　人族刚刚经历过战争，正是休养生息的重要时刻。
　　“是上仙！”
　　“吾等已经明白了。”
　　“一定会做好所有的安排，撤离洪荒。”
　　四海龙王齐齐一拜，当即开始紧锣密鼓的准备起来。
　　另一边。
　　仙秦帝国皇宫。
　　转世的截教弟子都已经成为了仙秦帝国的能臣强将。
　　随着始皇帝征战各方，得到了大量的功德。
　　修为获得了极大的增幅。
　　更重要的是，他们已经喜欢上了这种事情。
　　不需要考虑瓶颈，不需要考虑困难。
　　只要有足够的功德之力，修为就会一直增长。
　　是以，自从一统六国之后。
　　没有战争，没有功绩，就没有功德之力。
　　他们的修为也同样凝滞不前。
　　仙秦内的将领们越发焦躁了起来。
　　一直都在寻找敌人，想要大战一场。
　　甚至，有些将领已经陷入歧途。
　　没有敌人，他们甚至都已经打算自己造出敌人。
　　只要可以继续征战，只要可以获得功德之力。
　　他们已经顾不得那么多了。
　　更可怕的是，有这种想法的不仅仅是截教的转世弟子。
　　就连始皇帝也同样心生歧念。
　　不能继续开疆扩土，获得巨大的功绩。
　　他又怎么能功盖三皇，德高无帝？
　　是以，始皇帝虽然发现了手下们的小心思。
　　却根本没有阻止，甚至还有意无意的纵容。
　　不管到最后是造出了敌人，还是有人超过界限犯法。
　　仙秦都会有新的敌人。
　　这就够了。
　　君臣互相谋算着，都有各自的小心思
　　。
　　但最终目的，都是想要找到新的敌人，消灭之后获得功德。
　　这一日。
　　宫中寺人忽然来报。
　　“启禀陛下，无当圣母降临宫中。”
　　诸位将领虽然并没有完全恢复前世记忆，但也知道无当圣母的身份。
　　不仅仅是他们的大师姐，还是一尊圣人。
　　始皇帝也不敢不敬。
　　“快请！”
　　庆云涌现，神光熠熠生辉。
　　无当圣母端坐庆云之上，显现在大殿之中。
　　“拜见圣人！”
　　始皇帝带着群臣躬身行礼。
　　“诸位不必多礼。”
　　无当圣母轻轻虚扶了一下。
　　这些大都是她以前的师兄弟们，即使是轮回转世了，但也不需要那么多礼。
　　始皇帝困惑道：
　　“敢问圣母何来？”
　　(本章完)

第445章 龙族离开
　　始皇帝是祖龙珠转世，身份不凡。
　　今生又是仙秦始皇帝。
　　但在圣人面前，还是需要保持足够的尊敬。
　　满朝截教弟子，也都很好奇无当圣母的来意。
　　无当圣母没有卖关子。
　　直接说明了自己的来意。
　　“吾观天地有感。”
　　“在那极西之地有异人邦域，个个生的古怪。”
　　“皮肤苍白，体毛旺盛，还生有恶臭。”
　　“在极西之地占据了不少繁华之地。”
　　始皇帝心里一动，隐约想到了什么。
　　异人邦域，还有新的地盘。
　　这岂不就是新的敌人？
　　“圣人可有教我？”
　　无当圣母点点头。
　　“那极西之地的野人，不尊大道，不敬圣人。”
　　“甚至有邪神淫祀，霍乱世间。”
　　“始皇帝陛下乃人族皇帝，有着统领万民之责。”
　　“何不征战西方，铲除邪神，教化万民？”
　　始皇帝眼睛大亮。
　　繁华不繁华的不要紧。
　　最重要的是，这是新的世界，陌生的敌人。
　　为了寻找新的敌人，始皇帝也曾派出队伍前往西方探查。
　　只不过西方都是一片蛮荒之地，根本没有其他生灵在。
　　于是。
　　始皇帝另外安排方士徐福东渡。
　　以寻找长生不老药为借口，寻找海外之敌。
　　事实上，始皇帝另有深意。
　　不管最终结果如何。
　　徐福或许能找到新的敌人，或许会就此叛逃，都不要紧。
　　没有敌人，那么叛逃的徐福就是新的敌人。
　　没想到，徐福这枚棋子还未启用。
　　无当圣母就带来了如此天大的好消息。
　　极西之地，有真正的敌人！
　　一时间，大殿之中立即纷乱了起来。
　　“太好了！”
　　“我们终于找到了新的敌人，又有新的战争可以打了！”
　　“我已经迫不及待的要获得功德。”
　　“陛下，请您下令，仙秦征讨极西异人！”
　　满朝文武万众一心。
　　之前还在谋划着各种阴谋诡计，但现在有了共同的利益。
　　当即放下争执，准备征战。
　　将领们可以获得功德，士兵们可以获得土地。
　　这将是整个仙秦的机遇。
　　“大风！大风！大风！”
　　将士们忍不住齐声高呼大风歌，准备新的征程。
　　忽然间，天空风云色变。
　　天空中也响起了阵阵龙吟。
　　一条条神龙在云层之中飞舞翻腾，若隐若现。
　　向着仙秦皇宫飞去。
　　整个国都的人们都看到了那些神龙的身影。
　　一个个激动的无语伦次。
　　“看！是祥瑞神龙！”
　　“天佑我大秦，神龙降临了！”
　　“上次神龙降临大秦，正是始皇帝陛下降生之日。”
　　“这次神龙再次降临。”
　　“不知又将带来何种祥瑞，大秦威武！”
　　人们非但不会害怕，反而都无比激动。
　　龙族在人族之中，已经成了祥瑞的代表
　　。
　　一旦出现，就代表着好事降临。
　　这也是龙族和人族多年合作，带来的正面结果。
　　甚至，还有很多平民百姓都认为。
　　始皇帝就是真正的神龙转世。
　　这种传闻也不能说完全错误，毕竟祖龙珠就在始皇帝体内。
　　完全可以看做龙族的始祖。
　　敖广等四海龙王盘踞仙秦国都上空。
　　微微低头垂首，似乎在向始皇帝见礼。
　　紧接着。
　　四龙分列四方，向着四方海域放声大吼。
　　声震环宇，威严浩荡。
　　更加惊奇的事情出现了。
　　四海都沸腾了起来，一条条神龙飞舞而出，向着仙秦国土汇聚。
　　万龙汇聚，盘踞高空。
　　天空中忽然下起了一场蒙蒙细雨。
　　雨点并不大，但却有一种浓郁的灵力蕴含其中。
　　甚至可以称之为灵雨。
　　地面上的人们只觉得浑身清爽，一些小的伤病疾痛都消失了。
　　地里的庄家，路边的野花野草都在急速生长。
　　到处一片生机勃勃之景。
　　“感谢神龙！感谢您赐下灵雨！”
　　“感谢始皇帝庇佑。”
　　“大秦必当万世永昌！”
　　人们连忙恭敬的膜拜祈祷，还纷纷拿出各种器皿。
　　接住那些神奇的灵雨。
　　另一边，皇宫之中。
　　一条巨大的神龙已经降落在大殿之外。
　　低下了头颅，俯身行礼。
　　“陛下，吾等前来像陛下请辞。”
　　始皇帝皱起眉头。
　　“尔等龙族与我大秦合作多年，今日为何忽然请辞？”
　　秦国能够一统六国，虽然是六世秦王苦心经营的结果。
　　但龙族也功不可没。
　　始皇帝小时候在赵国为质，也都是龙族庇护，才得以安全活下来。
　　早已与龙族结下了深厚的缘分。
　　龙族要走，他是发自真心的不舍。
　　巨龙解释道：
　　“启禀陛下，圣人为龙族找到了上古时期的龙族祖地。”
　　“吾等龙族需要回归祖地生活。”
　　始皇帝脑海中忽然浮现出很多记忆碎片。
　　那是祖龙珠之中留存的画面。
　　龙族祖地，上古时期生活的地方。
　　那里有龙族的荣耀，是他们曾经称霸洪荒的证明。
　　而且也远比四海的环境更好，灵气更加充足。
　　甚至，或许会有上古龙族留下的传承。
　　一时间，始皇帝也有些冲动。
　　想要前往那里看一看，祖龙曾经生活的地方。
　　但，他毕竟不是祖龙，而是人族始皇帝。
　　始皇帝皱起眉头。
　　“龙族若是都离开了，谁又来为朕施云布雨？”
　　“维护秦国风调雨顺？”
　　可以说，正是有了龙族。
　　秦国这些年来国泰安康，民众富裕，有了吃不完的粮食。
　　才能出现更多的人口，选出更多的士兵。
　　更何况，秦国一统六国。
　　需要管理的凡[顶点小说 .xbooktxt.]人就更多了，同样需要更多的粮食。
　　龙族一旦走了，对秦国的影响很大。
　　“陛下，吾等龙族不会全部撤离。”
　　“仍然会留下一部分，继续为陛下效力。”
　　巨龙也不敢不敬。
　　始皇帝身具祖龙珠，为他效力就是为祖龙效力。
　　而且，龙族继续服务仙秦。
　　还会得到人族的气运和信仰。
　　本就是百利而无一害的事情，龙族又怎么可能放弃。
　　始皇帝微微点头。
　　“如此便好。”
　　龙族不能直接参与人族战争，他需要的也只是龙族继续施云布雨。
　　并不需要那么多的龙族。
　　更相反，还有些客大欺主的隐患。
　　现在的大秦国民，都已经把龙族当成了心灵寄托。
　　不管发生了什么事情，总是认为是龙族带来的祥瑞。
　　这并不是一件多么好的事情。
　　龙族现在离开，至少还能保持友善。
　　龙族做完告别，当即纷纷向着北俱芦洲飞去。
　　这是人族第一次看到如此多的龙族。
　　同时也是最后一次。
　　从此以后，龙族便与仙神一样，消失在人族历史之中。
　　只留下只言片语，成了民间传说。
　　同时，仙秦没有忘了龙族的功绩。
　　特意将龙族编入十二天干地支之中，更是列为十二生肖守护神。
　　这也就成了后世的一个悬案。
　　十二生肖，其他十一个都是常见动物。
　　唯有龙族。
　　从未有人真正见到过。
　　后世也就把龙这种神奇生灵，当做了古人的幻想。
　　彻底成为了传说。
　　(本章完)

第446章 各方惊动
　　龙族的大举迁移，当然不可能瞒得住。
　　很快，整个洪荒都知道了此事。
　　紫霄宫自然也发现了动静。
　　诸位圣人神色微动，齐齐睁开眼睛向洪荒看去。
　　接引似笑非笑的瞥了昊天一眼，眼底流露出一抹嘲讽。
　　“大天尊，天庭水部的星官好像要弃官而逃。”
　　“你不去问问吗？”
　　天庭为了将龙族收为己用，特意给出了天庭水部的职位。
　　列于水德星君之下。
　　统领洪荒各方的行云布雨之职。
　　现在天庭虽然没了，但昊天这个大天尊还在呢。
　　严格来说。
　　龙族应该是昊天手下仅有的仙神了。
　　结果现在全族搬迁，却根本不理会昊天。
　　昊天眼神冰冷的回视着对方。
　　竟然没有生气，反而也跟着冷笑了起来。
　　“佛门的八部天龙又去哪儿了？”
　　“可向你这位西方圣人报告？”
　　接引脸色一滞，有些不好开口。
　　佛门当年也曾谋划过龙族，收为八部天龙之一。
　　龙族现在离开，同样让佛门也面上无光。
　　不仅是龙族，或者只是个导火索。
　　真正让昊天和接引准提恼怒的是那些仙佛。
　　早在数十年前，天庭和佛门那些被抓走的成员们都被放出来了。
　　可是却被转移到了洪荒之外的世界。
　　昊天他们虽然不敢走出紫霄宫。
　　但也曾释放神识，查探诸天万界。
　　当看到那些仙佛的模样时，几个圣人全都惊呆了。
　　苍老垂朽，精神麻木。
　　更重要的是那些仙佛的神情，一个个无比呆滞。
　　仿佛是已经心死了。
　　被释放出来之后，竟然就一直待在那些小世界。
　　别说想着返回洪荒。
　　还一个个的开始耕种结居，竟然好像凡人一样。
　　在那些小世界过起了凡人般的生活。
　　这更让昊天等人心里惊恐。
　　不知道这些仙佛到底经历了何种遭遇，才会如此颓废。
　　他们很想亲自查看一下，可是又不敢出门。
　　只能暗自揣摩。
　　妖族离开了洪荒，神仙和佛陀也被迫远离。
　　现在，龙族竟然也走了。
　　几个圣人的心情都极为沉重。
　　“现在各方生灵都已经离开。”
　　“是否代表着，他们很快就要对我们动手了？”
　　接引的脸色有些难看。
　　他以前从未想过，身为圣人还会有恐慌的情绪。
　　简直是糟糕透了。
　　“不，也并非所有生灵都离开。”
　　“人族依然生活在四大部洲，好像隐隐有要一统洪荒的趋势。”
　　昊天皱起眉头。
　　这也是诸位圣人最不解的一件事情。
　　女娲那边，虽然以人道圣人居多。
　　但东皇太一可是混元太极大罗金仙。
　　如果要偏袒，更应该偏袒妖族才是，为何会是人族？
　　天道圣人一方，也和后土有了同样的疑问。
　　只是可惜，他们可没有人解答。
　　太上圣人忽然开口道
　　：
　　“吾等何必庸人自扰。”
　　“管他龙族、妖族还是人族，甚至是漫天仙佛。”
　　“现在离开或者不离开，都没有意义。”
　　“真正的结果，必须要等到道祖苏醒之后才能决定。”
　　其他几名圣人一愣。
　　的确如此。
　　道祖才是洪荒最强存在。
　　虽然东皇太一和后土都成了合道境界的存在。
　　但必须与道祖最后一战，才能决定最终的胜负。
　　如果东皇太一赢了，那么洪荒就会像现在这样继续发展。
　　可如果道祖赢了。
　　所有生灵不回来都不行。
　　但如果道祖输了。
　　各方生灵还好，他们这些天道圣人。
　　恐怕就要倒大霉。
　　一时间，紫霄宫内的气氛又沉闷下来。
　　诸位圣人也不再思考龙族搬迁背后的隐秘。
　　反而需要关注自身的安危。
　　不周山。
　　元始天尊正在有一搭没一搭的继续炼制五彩神石。
　　说实话，所有人都知道他在故意拖延时间。
　　但却没有人可以过问。
　　反正天正在缓缓修补，遗漏的水流也有龙族梳理。
　　根本不会造成任何伤害。
　　更重要的是，孙悟空还可以吸收五彩神石提升修为。
　　是以他明明补了那么久，却根本人过问。
　　不过，再怎么拖延。
　　天也已经快要补完了。
　　孙悟空炼化五彩神石也已经进入了尾声。
　　几十年的炼化，让孙悟空获得了难以想象的好处。
　　他最应该感谢的就是元始天尊。
　　这一日，龙族大举飞向北俱芦洲。
　　孙悟空和元始天尊当然也第一时间看到了。
　　“咦？龙族这是要去哪？”
　　“你们也要离开吗？”
　　孙悟空低头看向河道之中，治理水患的龙族们。
　　有只神龙抬起头，恭敬的回答道：
　　“好让大圣知道。”
　　“前几日，圣人为龙族找到了曾经的祖地。”
　　“是以吾等龙族将会迁回祖地生活。”
　　治理水患可以获得大量的功德。
　　龙族虽然整体搬迁，但并不是带走了所有龙族。
　　除了留在秦国继续行云布雨的龙族之外，这里还留下了一些，继续治理水患。
　　赚取功德。
　　听到龙族的回答。
　　孙悟空忍不住皱起了眉头。
　　他出生的时日太短，虽然已经是混元大罗金仙的修为。
　　但对天地隐秘，尤其是上古之事了解的不是很清楚。
　　“元始天尊，龙族的祖地竟然还存在？”
　　当年，盘古开天辟地之后。
　　第一个天道量劫开启，龙凤大劫，爆发了激烈大战。
　　洪荒也是第一次破碎。
　　战斗结束后。
　　龙族曾经生活的区域，以及凤凰的家园全都消失了。
　　不知道是彻底粉碎还是散落到了虚空之中。
　　世人都以为已经彻底毁灭了，没想到龙族现在说要回去。
　　“的确存在。”
　　元始天尊叹了口气。
　　“不仅仅是龙族，其他的
　　凤凰、妖族、巫族等种族祖地都在。”
　　“四大部洲被重新炼化之后，最为适合人族生存。”
　　孙悟空更加充满了疑问。
　　“为什么？”
　　“既然那些地方还在，为何不让各族返回各自地盘生存？”
　　“反而集中到四大部洲？”
　　洪荒虽然很大，但具体面积有限。
　　而且各种族的生活习惯、相性，甚至连长相也完全不同。
　　强行放在一起生活，能不产生矛盾吗？
　　龙凤大劫，巫妖大劫还有人族争霸天地。
　　真正的原因，归根究底不还是争夺掌控权吗？
　　如果各种族生活在各种天地，向怎么掌控就怎么掌控。
　　互不干涉。
　　又怎么会有那么多的量劫和战争。
　　孙悟空就不明白了。
　　既然有地方，为什么还要放在一起？
　　这里面绝对有问题！
　　(本章完)

第447章 道祖真正防备的敌人
　　各种族之间的矛盾竟然是人为，特意安排。
　　孙悟空心里充满了疑惑。
　　元始天尊笑了。
　　“你问我又有什么用。”
　　“这又不是我做的，我也不知道具体真相如何。”
　　“而且，你只关注那些种族吗？”
　　“难道就没有发现，吾等圣人不也都挤在这片小小的天地？”
　　此话一出，孙悟空又愣住了。
　　没错，不仅仅是各种族生灵，还有他们这些圣人。
　　洪荒的范围很大，不仅仅是这四大部洲。
　　而大家都是圣人，却偏偏都在这四大部洲。
　　外面那么多的碎片，那么多的小世界。
　　分都分不过来。
　　又何必挤在四大部洲争权夺利？
　　这种事情稍微想一想都能看出来有问题。
　　“你忽然提起此事，是不是知道些什么？”
　　孙悟空看向元始天尊。
　　对方绝对不会无的放矢。
　　就好像是上次那样，好像随口提起三清合一，但事实却是为了告诫他们。
　　元始天尊笑了。
　　“我以前就和你说过，这是道祖的刻意安排。”
　　“你以为他仅仅只是在防备我等三清吗？”
　　“以为就没有防备你们？”
　　孙悟空一下子愣住了，有些难以理解元始天尊的话。
　　“防备我们？”
　　“我才刚刚成圣没多久，防备你们三清也就罢了。”
　　“为何要防备我们？”
　　三清有着合一的可能性，可以召唤盘古元神。
　　道祖不得不妨。
　　否则一旦盘古元神归来。
　　到时候这片天地究竟是天道执掌，还是盘古所有？
　　除此之外，其他的就有些没道理了。
　　龙族凤族，还有巫族妖族，这都是实力强大的种族。
　　但实力再强，也不能胁到道祖。
　　为什么要防备各种种族，都放在这片小小的天地之中？
　　元始天尊微笑着摇摇头。
　　“你们只是你们吗？”
　　孙悟空越发不明白起来，不明白元始天尊在打什么机锋。
　　“元始天尊，你有话直说便是。”
　　“何必卖什么关子。”
　　元始天尊叹了口气。
　　这个猴子毕竟才出生没多久，只是机缘深厚才得以成圣。
　　真正的天地隐秘，根本不知道多少。
　　换做其他圣人，或许早已经猜到了他的意思。
　　可惜这个石猴却什么都不知道。
　　无奈之下，元始天尊只能尽可能详细解释。
　　“因为你们真的不仅仅只是自己。”
　　“当年盘古开天劈地之前，可是一举消灭了三千魔神。”
　　“才最终得以成功。”
　　“盘古一气化三清，身体化洪荒万物生灵，血脉生巫族。”
　　“是以，道祖防备我等三清和巫族。”
　　三清合一为盘古元神，十二祖巫合体为盘古真身。
　　都对道祖掌控这片天地有着重大威胁。
　　所以道祖分割三清，阴谋迫害十二祖巫死亡。
　　最终只剩下了一个后土，也已经身化六道轮回，没有了威胁力。
　　元始天尊停顿了一下，让孙悟空仔细理解。
　　然后又再次讲下去。
　　“除此之外，道祖最戒备的就是龙族凤族，还要妖族。”
　　孙悟空插嘴问了一句。
　　“龙族和凤族我可以理解。”
　　“当年道祖还未得道之前，祖龙和元凤的实力都和他相当。”
　　“甚至都威胁到了天道。”
　　“所以道祖和天道合作，挑起龙凤大劫。”
　　“但这妖族，又有什么可戒备的？”
　　认真算起来，孙悟空也是妖族。
　　但他自己都觉得妖族的实力一般。
　　如果不是东皇太一重新归来，妖族或许都已经被灭了。
　　“不，你不懂。”
　　元始天尊摇摇头，露出了神秘的表情。
　　“妖族不仅仅是妖族。”
　　“我问你，妖族是如何来的？”
　　孙悟空得意的一笑。
　　“这个问题可考不到我。”
　　“龙凤双族没落之后，再也无法掌控各种生灵。”
　　“这时候东皇太一和帝俊崛起，重新统领天下各种生灵。”
　　“统称为妖族。”
　　起初混沌初开，万物生灵，有飞禽走兽。
　　走兽以龙族为长，飞禽以凤凰为首。
　　可是龙凤双族没落，飞禽走兽刚刚获得了自由。
　　最终又被妖族一统。
　　唯有巫族，血脉尊贵，不屑于和妖族为伍。
　　幸亏人族是后天生灵，被女娲造出。
　　否则若是生在上古时期，也会成为妖族中的一员。
　　甚至严格说起来，妖族都不能算作一个种族。
　　元始天尊点点头继续说道：
　　“巫族是盘古血脉，那妖族又是何种血脉遗传？”
　　孙悟空微微一愣。
　　刚想说帝俊、东皇太一和羲和也是盘古眼睛化生而出。
　　可除此之外呢？
　　妖师鲲鹏，十大妖神以及亿万妖族。
　　他们的血脉又源自何处？
　　洪荒开天辟地之前，生灵一共就那么几位。
　　却出现了那么多的先天生灵。
　　绝大部分都和盘古无关。
　　那他们又是从哪里来的？
　　忽然，孙悟空想到了什么脸色一变。
　　“三千混沌魔神！”
　　元始天尊笑了。
　　“孺子可教也。”
　　盘古开天辟地，虽然斩杀了三千混沌魔神。
　　但他们的尸体却留了下来。
　　做为新天地的养分，一同化作了天地万物生灵。
　　也就是说，有些妖族的血脉最终都可以追踪到三千混沌魔神。
　　“尤其是你，孙悟空。”
　　孙悟空才刚刚理清一些思路，结果又被这句话搞蒙了。
　　“和我又有什么关系？”
　　“我又不是先天生灵，而且是女娲娘娘炼制的补天石化生。”
　　元始天尊继续笑道：
　　“补天石化生？”
　　“化生成什么不好，偏偏化为了石猴。”
　　“你就不觉得奇怪吗？”
　　事实上，孙悟空心里也一直有这种疑惑。
　　补天石与女娲机缘深厚。
　　要化生也应该是人身蛇尾的女娲本相，或者直接是人
　　族。
　　却偏偏化生成了猴子。
　　补天石只是落在花果山而已，又不是投胎到了猴群。
　　被花果山猴子影响更是了天大笑话。
　　那些猴子只是普通野猴，连妖怪都很难算得上。
　　整个花果山还有七十二洞妖王。
　　以及各种鬼王魔怪。
　　要就近模仿，也应该是妖魔鬼怪才对。
　　但是，孙悟空却偏偏是只猴子。
　　这里面一定有问题。
　　“元始天尊，你一定要告诉我为什么！”
　　关于自己的身世，孙悟空怎能不急？
　　元始天尊缓缓说出了真相。
　　“天地间有四猴混世，不入十类之种。”
　　“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”
　　“第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”
　　“第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”
　　“第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”
　　“此为混世四猴，你孙悟空便是灵明石猴。”
　　(本章完)

第448章 种族迁移的真相
　　孙悟空以前就曾听说过混世四猴的概念。
　　并且他与六耳猕猴还是好朋友。
　　可是此时，却突然发现有些不太对劲。
　　他没有贸然插嘴，继续耐心的等待元始天尊说下去。
　　“盘古开天地之时，曾有一尊混沌魔神极为强大，是为混沌魔猿。”
　　“掌战之法则，战天斗地，实力非凡。”
　　“但最终被盘古所杀，本源投入洪荒天地。”
　　“而后却一分为四，便是尔等混世四猴！”
　　元始天尊说出了孙悟空的真正身世。
　　什么女娲补天石所化。
　　完全是巧合，或者说是命运。
　　混世四猴先后开启灵智，化为三大灵猴。
　　原本灵明石猴也该开启灵智化生。
　　但这块石头实在是太好了，以至于被女娲看中，直接拿去炼成了补天石。
　　幸好还有一线生机。
　　补天石最终多出一块，孙悟空逃脱一难。
　　才成功化生而出。
　　这才是孙悟空的真正身世。
　　六耳猕猴借助自己的神通早就知道了真相。
　　但一直也不敢全部说出来。
　　致使孙悟空虽然有些猜测，却并不知道全部的事情。
　　听完了自己的身世。
　　孙悟空惊呆了，下意识喃喃道：
　　“也就是说，俺老孙是混沌魔猿的血脉传承？”
　　元始天尊点点头。
　　如果不是孙悟空血脉特殊，又怎会成为西游量劫的主角。
　　从一开始，西游量劫开启。
　　就有着两方面的因素。
　　道祖一方面即是引入佛门，影响三清的传承。
　　另一方面就是图谋混世四猴的血脉传承。
　　只要污染了孙悟空的血脉，再使出阴谋致使混世四猴生死相搏。
　　到时候，不管死了谁。
　　混沌魔猿的血脉就会永远失去一份。
　　永远不得重生。
　　三千混沌魔神，再去其一！
　　道祖也就越发安心了。
　　孙悟空此时的心情很复杂，他也没有想到，自己还有那么大的来头。
　　一方面有些兴奋，一方面又有些担忧。
　　“天尊，如果我们混世四猴合一的话，是不是会变出混沌魔猿？”
　　元始天尊却忽然摊开了双手。
　　“你们的事情，我怎么会知道。”
　　孙悟空愣住了。
　　“你怎么会不知道？”
　　“你们三清不是也能合一吗？”
　　元始天尊笑道：
　　“我们是能合一，但你们根本就没有尝试过。”
　　“谁也无法断定到底能不能行？”
　　三千魔神那么多，只是混世魔猿比较明显而已。
　　混世四猴都曾经在天地间出现过。
　　所以才引得道祖注意。
　　事实上，元始天尊猜测道祖也无法断定混世四猴到底能不能合一。
　　但不管能不能。
　　只要有这个几率，他都不可能放着不管。
　　只有将危险扼杀在摇篮之中，才是真正的安全。
　　道祖一直都是这么做的。
　　龙凤双族提前被解决，十二祖巫迅速被击杀。
　　甚至是他们三清，也在修道之后就被挑拨离间。
　　一切的一切，道祖怎会等到危险真正降临之后才动手？
　　到目前未止，只有一个例外。
　　那就是东皇太一。
　　谁也没有想到，当年巫妖大战东皇太一并未彻底死亡。
　　不仅现在已经重新归来，甚至还晋升道混元太极大罗金仙。
　　这也就给元始天尊等三清带来了希望。
　　有一便有二。
　　万一道祖再次失误，或许就是他们三清脱困的机会。
　　孙悟空脑海里只剩下混世魔猿相关的事情。
　　忽然，他想起来了什么。
　　陈凡前辈以前就曾经变过一只巨大的魔猿，无比恐怖。
　　甚至让他产生了一种源自血脉的压制。
　　而且，前辈还特意收集了六耳猕猴和孙悟空等混世嘶吼。
　　难不成，陈凡前辈也与混世魔猿有关？
　　混世死后怎么会有五个？
　　孙悟空想不明白。
　　不过他隐隐有种感觉，即使自己与其他混世猿猴相合。
　　也很难成为真正的混世魔猿。
　　“也就是说，道祖真的就是为了防备我们。”
　　“是以才会做出如此奇怪的四大部洲。”
　　“让龙族、凤族、妖族、巫族甚至还有我等圣人，都挤在这个小地方。”
　　孙悟空心里忽然冒出了一种莫大的寒意。
　　原来道祖一直都在监控他们。
　　只要稍微出现点问题，就会迎来各种阴谋诡计。
　　美其名曰，天道量劫和命运。
　　这一切，都是道祖的刻意迫害。
　　致使他们不能恢复本来面貌，永世不能威胁道祖。
　　而现在各种族所做的事情。
　　分散到各个小世界之中，就会大大增加道祖的监控难度。
　　会造成越来越多的错误和疏漏。
　　甚至就像此时。
　　道祖一旦陷入沉睡之中，所有的一切都将失控！
　　之所以将所有生灵和圣人都安排在四大部洲。
　　还有另一种考虑。
　　各方种族，各位圣人为了争权夺利。
　　绝对会产生矛盾冲突，最终甚至会演变成大战。
　　天地大震，道祖也可以受到刺激惊醒。
　　以最快的速度，解决掉所有问题。
　　四大部洲，就是各种生灵和圣人们的囚笼！
　　孙悟空低下了头，心情无比低沉。
　　除了看清真相之后的无奈，他还有些担忧。
　　“元始天尊，你们身为三清。”
　　“我却为混沌魔猿。”
　　“岂不是说，我们原本就是生死仇敌？”
　　混沌魔猿被盘古杀了，身死道消。
　　这可是天大的仇恨。
　　元始天尊晒然一笑，有些感叹。
　　“孙悟空，你是混沌魔猿吗？”
　　“我又是盘古吗？”
　　孙悟空一愣，隐约觉得元始天尊此话另有深意。
　　元始天尊继续笑道：
　　“我为我，并非盘古。”
　　“而你也并非混沌魔猿。”
　　“而且，你有没有相过，我们早就知道三清可以合一。”
　　“为何从未尝试过？”
　　孙悟空明白了。
　　三清都有各自的意识和思维，一旦合成了盘古。
　　那他们很有可能拥有无法回来了。
　　是以，三清即使多次遇到危险，还受到道祖的控制。
　　也从未合一。
　　因为他们和道祖可以说有同样的目的。
　　不想盘古回归。
　　道祖还好，只是失去对天道的掌控，但三清却要永远消失了。
　　孙悟空自己也不想消失。
　　因此，他也绝对不愿意融合成混沌魔猿。
　　孙悟空想明白了很多事情。
　　可是又再次皱紧了眉头，神色凝重。
　　“如此说来。”
　　“各方种族不能分散到其他世界。”
　　“那么东皇太一等圣人的安排，又有何企图？”
　　“他们就不怕有混沌魔神复活吗？”
　　(本章完)

第449章 你们之中有没有混沌魔神转世
　　天地间有大隐秘。
　　盘古开天劈地之后，身化万物生灵，一气化三清。
　　三千混沌魔神也都纷纷投入洪荒之中。
　　血脉分散，变成了一些生灵。
　　道祖身合天道，为了维护自己能够永远统治天地。
　　暗中利用天道之力谋算了龙凤双族，而后又致使巫妖二族大战。
　　清除各种强大的种族。
　　最后为了一劳永逸。
　　他甚至还将洪荒各种生灵，以及所有圣人都聚集在四大部洲之中。
　　避免盘古归来，避免三千混沌魔神重生。
　　身为利益相关人。
　　三清和孙悟空都不想盘古和三千混沌魔神重生。
　　可是现在。
　　各种生灵正在迁移至其他世界。
　　如此一来，三千混沌魔神就有复活的可能性！
　　孙悟空脸色大变。
　　脑海里已经一片空白，完全想不明白这到底是什么情况。
　　趁着道祖沉睡之时。
　　抓走所有的道祖三尸，以至于洪荒无人看守。
　　种族迁移又是东皇太一特意安排。
　　这一种种事情仔细盘算下来，怎么看怎么有问题。
　　难不成，东皇太一等人真的是要复活魔神吗？
　　孙悟空有些急了。
　　“元始天尊，东皇太一他们到底是不是在复活魔神？”
　　“他们到底是好人还是坏人？”
　　元始天尊乐了，脸色古怪的上下打量着孙悟空。
　　“你在着急什么？”
　　“你是道祖一方的人吗？”
　　这个问题很奇怪，他当然不可能是道祖的人。
　　孙悟空一愣。
　　很快明白了元始天尊的意思。
　　最不想混沌魔神复活的是道祖。
　　现在天道一方的圣人反而更应该着急才对。
　　混沌魔神会复活，到现在也只是孙悟空和元始天尊的猜测。
　　以前从未发生过，以后谁也不知道。
　　反正三清是绝对不想让盘古归来。
　　孙悟空和六耳猕猴接触那么久，从未有过融合的特殊感应。
　　同样也不会复活混沌魔猿。
　　有此可以推算，其他带有混沌魔神血脉的生灵。
　　也都不会想让混沌魔神从自己身上复活。
　　更何况。
　　孙悟空还有一个更坚定的信心。
　　陈凡前辈似乎也有些混沌魔猿的血脉。
　　他现在都是混元太极大罗金仙了，绝对不想让混沌魔猿复活。
　　那么孙悟空就处于绝对安全的位置。
　　天塌下来，有个高的撑着。
　　孙悟空怕什么，着急什么？
　　孙悟空松了口气，重新看向元始天尊。
　　想明白了另一件事情。
　　“我现在总算明白了。”
　　“你们三清都很抵触道祖的控制，可是却偏偏一直跟随他们。”
　　“任凭道祖谋算防备，也没有过于反抗。”
　　“因为你们和道祖有着共同利益！”
　　道祖不想让盘古复活，三清更不想。
　　于是三清就配合道祖，刻意压制着三清之间的关系。
　　元始天尊笑了。
　　“我们如何是我的事情。”
　　“难道你不想知道东皇太一等人真正的目的吗？”
　　头上有大佬庇护。
　　孙悟空很想表示不关心。
　　但他毕竟是混世四猴之一，多少也有些担忧。
　　东皇太一做的事情，陈凡前辈知道吗？
　　或者说，他也被蒙在鼓里？
　　“此事事关重大，即使我也没办法查探清楚。”
　　元始天尊摇摇头。
　　“不需要你如何查探，也不需要去调查东皇太一。”
　　“你们联盟的成员那么多，并不都是一伙。”
　　“你可以将混沌魔神的事情说出来，看看众人的反应。”
　　“甚至，还能试探一下。”
　　“你们之中究竟有没有混沌魔神转世！”
　　孙悟空一愣，当即明白了元始天尊的目的。
　　原来。
　　元始天尊察觉到了东皇太一等人的行为。
　　自己却没有办法调查，于是就借助孙悟空打草惊蛇。
　　从一开始讲出这件事情。
　　元始天尊就准备让孙悟空把此事传给诸位圣人。
　　一旦有人出现异样。
　　绝对就是心怀鬼胎之辈，甚至直接就是混沌魔神复活！
　　如果真的发生这种情况。
　　其他圣人也绝对不会坐视不理。
　　到时候，联盟就会直接分裂大战。
　　如此一来，元始天尊既解决了混沌魔神的威胁。
　　还瓦解了人道圣人联盟。
　　简直是一举两得！
　　“元始天尊！”
　　“当真是好算计！”
　　孙悟空愤怒的瞪着眼睛，有心想要拒绝，可是却根本不可能！
　　如果联盟中真的隐藏了混沌魔神。
　　那么其他人都会有危险。
　　孙悟空又怎能看着朋友和前辈们陷入危险而不顾？
　　这是一个必赢的局。
　　从元始天尊开始算计之时，孙悟空就已经逃不了了。
　　不管是为了同伴，还是为了自己。
　　他都必须去做！
　　元始天尊微微一笑，毫不在意孙悟空仇恨的目光。
　　“孙悟空，你何必恨我。”
　　“如果不是我，你们还依然被蒙在鼓里，身处危机而不自知。”
　　“如果真的有什么问题，你们更应该感谢我才是。”
　　孙悟空狠狠一咬牙。
　　连补天石都顾不得继续炼化了，当即翻了个跟头。
　　飞身前往地府。
　　这件事情很重要，他必须尽快让所有人知道。
　　元始天尊看着孙悟空的背影。
　　微微叹了口气。
　　“此事也不知是好是坏。”
　　“万一真的引出什么大麻烦，那就糟了。”
　　从很久以前，元始天尊就在怀疑。
　　人道一方顿时间内出现了众多混元大罗金仙。
　　甚至还有混元太极大罗金仙！
　　怎么想怎么都不正常。
　　如果不是混沌魔神暗中操控还好。
　　万一真的是，那么事情就糟糕了。
　　三清不想合一，但是其他混沌魔神不一定不想。
　　比如孙悟空自己或许不想，但其他的三个混世灵猴呢？
　　一旦有人暗中图谋。
　　即使孙悟空不想，也无力阻止。
　　元始天尊暗中运转法力，或许真正的灾难才刚刚开始。
　　另一边。
　　孙悟空的速度极快，此事又如此事关重大。
　　他丝毫不敢耽搁。
　　落入地府之中，当即大声呼喊起来。
　　“后土娘娘可在？”
　　“我得到了一个无比重大的消息，快请大家一起商议！”
　　巨大的声音很快传遍了整个地府。
　　传到了所有人的耳朵中。
　　孙悟空的行为有些鲁莽失礼。
　　整个地府都是后土所化，他只需要开口说一句，后土就能听到。
　　可是他还是大声呼喊。
　　此时此刻，孙悟空已经陷入了猜忌之中。
　　如果他们这一方真的有混沌魔神，那么后土也无法摆脱嫌疑。
　　他必须大声呼喊，避免发生意外。
　　后土身形显现而出。
　　看着孙悟空的模样，微微皱起了眉头。
　　“孙悟空，你为何如此着急？”
　　“大家都在修炼，不一定有时间。”
　　本章完

第450章 被坑了的孙悟空
　　孙悟空有着重要隐秘。
　　连忙拱手一拜，再次说道：
　　“此事极为重要，是我从元始天尊那里得到的情报。”
　　“和道祖有些关系，还请后土圣人联系其他圣人。”
　　后土一愣。
　　孙悟空上次就传来了三清合一的消息。
　　这次竟然又得到了情报。
　　也就是说，元始天尊一定又说了些什么，特意让他传话。
　　“好，你稍等一番。”
　　后土很快传出一缕神识，联系混沌珠之中的诸位圣人。
　　没多久。
　　东皇太一以及一众圣人全都出现在地府之中。
　　“后土道友，你有何要事通知我们出来？”
　　众人都有些好奇。
　　有什么大不了的事情，商议一番最后再通知他们罢了。
　　为什么要他们都出来。
　　大家都被陈凡一而再的晋升速度刺激到了。
　　争分夺秒的努力修炼。
　　一点儿也不愿意耽搁时间。
　　孙悟空脸色凝重的扫视着在场所有圣人。
　　尤其是看到东皇太一之时，脸色微微一变，随即迅速转过头去。
　　那么多圣人，他也不知道该相信谁不相信谁。
　　不过即使真的有混沌魔神，一定不会很多。
　　大部分圣人都是真正的盟友。
　　东皇太一愣了一下，顿时发现了孙悟空的异常。
　　不过他也没有多想。
　　其他圣人也都看到了孙悟空，随口说道。
　　“猴子，你什么时候回来的？”
　　“已经吸收足够的补天石了吗？现在实力怎么样？”
　　孙悟空尴尬的笑了笑。
　　“还没有，只是有些事情需要和大家商议。”
　　“所以就急急忙忙着急大家，还请诸位谅解。”
　　此话一出，众人才终于明白。
　　大家对孙悟空的性格也都极为了解。
　　也知道元始天尊的事情。
　　很容易就猜到了孙悟空一定是从元始天尊哪里得到了什么消息。
　　不过大家也没有太过于在意。
　　现在道祖沉睡，三尸被抓，天道圣人躲在紫霄宫不出。
　　他们已经赢得了重大胜利。
　　现在只需要努力修炼，等待最终大战到来便可。
　　“原来是你叫大家出来的。”
　　“能让你放下补天石不管，都要回来找我们。”
　　“应该不是小事，你快说吧。”
　　孙悟空犹豫了一番，又重新看了看后土和东皇太一。
　　最终开了口。
　　“不敢有瞒诸位前辈，我最近得到了一些消息。”
　　“是关于混沌魔神的事情。”
　　众人一愣，有些不明白。
　　“混沌魔神？”
　　“那些都是已经消失在上古年间的东西，有什么值得关注？”
　　不是大家不关心，而是实在是距离他们太远了。
　　诸位圣人之中，活的最久远之人。
　　也就是后土和东皇太一还有冥河等人。
　　但他们也是在开天辟地之后，才化身而出。
　　整个洪荒，只有道祖一人曾经经历过混沌时期。
　　换句话说，大家只是知道
　　混沌魔神的存在。
　　但却根本没有任何人见过。
　　而且混沌魔神都被盘古消灭了。
　　更无法引起大家的兴趣。
　　甚至，后土是盘古血脉化生，冥河乃是盘古的污血孕育而出。
　　都算的上是盘古传承。
　　盘古以一己之力，力斩三千混沌魔神。
　　他们更加对混沌魔神不屑。
　　东皇太一察觉到孙武空有异样，直接开口道：
　　“大家不要着急。”
　　“孙悟空既然会特意跑回来，说不定有什么特殊的消息。”
　　“听他说完便是。”
　　混元太极大罗金仙，大家都不敢表示异议。
　　连忙收回了漫不经心的态度。
　　孙悟空深深看了东皇太一一眼，到现在他已经完全摸不透对方的情况。
　　到底是好还是坏。
　　为何非但没有阻止他，反而还要帮助？
　　但是不管如何，这件事情必须要说出来。
　　孙悟空深深吸了一口气，当即开口道：
　　“此事乃是元始天尊泄露给我的消息。”
　　“混沌魔神并没有彻底灭绝！”
　　“他们极有可能会借助某些人的力量，重新复活！”
　　终于说出了这件天大消息。
　　孙悟空浑身紧绷，戒备可能会发生的危机。
　　但，众人的反应都无比古怪。
　　多宝和无当圣母忍不住惊叫了起来。
　　“什么！”
　　“混沌魔神还能复活！”
　　二人刚想大声呼喊，诉说着自己的震惊。
　　可是却看到其他人都是一副懒散的样子。
　　百无聊赖，似乎还有些失望。
　　“我还以为是什么呢，原来就是这事。”
　　冥河老祖摆摆手，完全不以为意。
　　“为了这种小事叫我们出来。”
　　“若是没有其他事情，我先回去修炼了。”
　　镇元子也有些失望。
　　“反正也没有什么大事，我也一起回去吧。”
　　除了多宝和无当圣母这种小辈，其他圣人都丝毫没有惊讶。
　　孙悟空愣住了。
　　完全不明白到底发生了什么。
　　不是应该震惊吗？不是应该有心怀鬼胎之人暴露吗？
　　怎么大家都是如此随意？
　　“大家怎么了？”
　　“这可是非常危险，非常紧迫的事情。”
　　“如果混沌魔神真的复活了，咱们都不可能是他们的对手！”
　　东皇太一微微叹了口气。
　　“混沌魔神的确有可能复生。”
　　“这对我们来说都不算隐秘。”
　　诸位圣人都知道，孙悟空就是混世四猴之一。
　　曾几何时，陈凡自己就收集了混世四猴本源。
　　不仅融合成了混沌魔猿血脉，还掌握了战之法则。
　　对此时更加无比清楚。
　　“但，混沌魔神而已。”
　　“即使复活又算什么大不了的事情。”
　　后土也看不下去了，耐心的解释起来。
　　“当年，父神盘古以一己之力斩杀三千魔神。”
　　“他们的实力能有多高？”
　　“圣人？合道还是合道之上？”
　　听到这话，冥河忍不住嗤
　　笑了一声。
　　“合道之上？”
　　“那群魔神若是有合道之上，又怎会被盘古杀了。”
　　“所以说，三千混沌魔神的实力其实强的有限。”
　　“如果是合道境界，不管是道祖还是后土、东皇太一还是陈前辈，都可以对付。”
　　“如果只是圣人，呵呵。”
　　冥河的话没有说完。
　　但大家都理解他的意思。
　　不管混沌魔神有多强大，都强的有限。
　　根本不可能对大家带来危险。
　　更重要的是，三千混沌魔神代表的是三千大道。
　　而当盘古开天辟地之时。
　　已经将三千大道融入洪荒之中。
　　失去了大道之力，混沌魔神将会更弱。
　　诸位圣人都在修炼各种大道，一旦有混沌魔神复活归来。
　　势必会引起大道震动。
　　就算那些没有人修炼的。
　　一旦开始汇聚，大家也可以感受到。
　　冥河冷笑道：
　　“混沌魔神不复活还好，一旦复活。”
　　“说不得大家就要先抓住一个，好好研究研究。”
　　本章完

第451章 洪荒三大传言
　　冥河老祖脸上浮现出诡异的表情。
　　盘古污血都让他有如此强盛的天赋和实力。
　　那么混沌魔神的血液又有什么作用呢？
　　冥河老祖有些期待，抓住一直混沌魔神抽血，或许自己就会更强了。
　　孙悟空忍不住打了个冷颤。
　　他就是混沌魔猿的分化后的混世四猴之一。
　　可不想落到冥河老祖的手中。
　　但，整件事情怎么会变成这样？
　　枉他还担忧会爆发大战，有心怀不轨之徒背叛作乱。
　　结果大家都完全不在意。
　　孙悟空迷茫了，忍不住喃喃道：
　　“那可是混沌魔神，大家再怎么不在乎。”
　　“也不能小觑了他们吧？”
　　这下子连孔宣都看不下去了。
　　走到孙悟空身边，拍了拍他的肩膀。
　　“孙悟空，你是不是忘了？
　　“我们参悟的都是什么大道？”
　　“那些混沌魔神即使真的复活了，他们能打得过我们吗？”
　　孙悟空一愣
　　孔宣参悟的是五行大道，冥河老祖参悟的是血之大道。
　　就连孙悟空自己，也接管了斗战大道。
　　而这些大道，都是三千大道中的顶尖大道。
　　即使放在混沌，他们也是最顶尖的高手。
　　明明掌握着如此强大的大道，他们还都是圣人，晋升合道都无比艰难。
　　那些更加弱小的大道，又能有多少修为？
　　即使混沌魔神真的复活了。
　　诸位圣人也不在乎。
　　“所以说，大家早就知道这件事情。”
　　“只是一直都没有放在心上。”
　　“亏我还当成什么天大隐秘。”
　　孙悟空低下了头，已经明白自己钻了牛角尖。
　　元始天尊说什么，他就跟着信什么。
　　其实事情的真相无比简单。
　　大家早就知道混沌魔神可以复活的消息。
　　只不过实力足够强大，完全不在乎。
　　而元始天尊也身陷局中，无法看清事情的真相。
　　三清担忧盘古复活，是害怕他们失去自我。
　　可对于其他圣人来说，混沌魔神和盘古都可以复活。
　　反正也打不过他们。
　　从一开始，大家的心态就完全不同。
　　混沌魔神，名头看起来很吓人。
　　孙悟空自己就是混沌魔猿转世的混世四猴之一。
　　虽然现在已经到了混元大罗金仙。
　　但真正让他晋升的，却是女娲圣人炼化补天石机缘。
　　所以他才要继续吸收补天石，提高自己的实力。
　　而其他混世四猴，一个比一个拉胯。
　　即便让他们四个融合了。
　　最多也不过中等圣人罢了。
　　要知道，混沌魔猿可是执掌战之法则。
　　能与盘古对战的顶尖混沌魔神，结果转世之身也是如此拉胯。
　　其他混沌魔神就可想而知了。
　　复活，真的没有什么大不了的。
　　孙悟空此时已经彻底明白，大家为何是如此反应。
　　因为真的没有什么可担忧的。
　　但是，他还是有很多问题。
　　“原来
　　如此。”
　　“可元始天尊为何又要说道祖在防备他们三清？”
　　“而且还是故意迫害龙族凤族，以及巫妖二族？”
　　各方都有各方的道理。
　　孙悟空此时有些懵了，不明白为什么双方的说法差距那么大。
　　女娲看着孙悟空如此迷茫的样子。
　　忍不住感到一阵心疼。
　　怀疑是不是自己炼制补天石的时候伤了对方的灵智。
　　“哎，你怎么那么糊涂。”
　　“道祖可也是混沌中的生灵，为何三千魔神都杀了。”
　　“盘古却没有杀他？”
　　“而且一直到开天辟地之后，又过了龙凤大劫他才合道。”
　　“你觉得他的天赋很高吗？”
　　孙悟空一愣。
　　那可是道祖，整个洪荒又有谁会考虑道祖的天赋。
　　“不是传闻，道祖是帮助盘古对付混沌魔神。”
　　“所以受了伤吗？”
　　冥河老祖冷冷一笑。
　　“究竟是帮助盘古，还是对付盘古。”
　　“谁又知道呢？”
　　洪荒有种种传闻。
　　道祖乃是盘古好友，辅佐盘古开辟了天地。
　　所以才能身合天道。
　　但还有另一种可能，道祖在混沌时期的确强大。
　　所以其他混沌魔神都死了，他却活了下来。
　　但不管怎么说，都改变不了一个事实。
　　道祖在开天之后，实力真的很弱。
　　都无法和龙凤正面对抗。
　　只能和天道联手，暗地里谋算。
　　“祖龙、元凤还有始麒麟。”
　　“这三位种族首领，或许都比道祖强大。”
　　“你说他若是不谋算三族，到时候谁才是洪荒第一圣人？”
　　“现在又是谁执掌天道？”
　　当年天地开辟之后，紫霄宫讲道也是为了这个目的。
　　当时整个洪荒的高手都拜入了道祖门下。
　　气运自然也被对方得到了一部分。
　　就像女娲。
　　事实上，她的天赋和机缘都无比强大。
　　可惜她却遭到道祖算计，成为了道祖弟子。
　　以至于创造人族获得人道功德。
　　被道祖分了一部分。
　　若是女娲能独享所有的人道功德，说不定就成为了真正的人道大圣。
　　与道祖平分洪荒天地。
　　道祖一直都在图谋算计他人。
　　就是为了铲除可以威胁到自己的存在。
　　龙凤如此，巫妖也是。
　　甚至现在的洪荒万族以及诸天圣人，都是道祖戒备的目标。
　　后土叹了口气。
　　“当年巫妖二族争霸天地。”
　　“可是巫族十二祖巫却产生了内讧，祝融和共工大打出手。”
　　“以至于十二祖巫不齐，无法组成十二都天神煞阵。”
　　“更无法凝聚盘古真身。”
　　“现在想来，就是道祖在背后引诱二人兄弟反目。”
　　祝融和共工打的很没有道理。
　　大家都是兄弟，早已在一起生活了数个元会。
　　结果却在巫妖大战的关键时期，二人却生死相博。
　　绝对另有隐情。
　　而且水火两大祖巫内讧之后，巫族已经完全不是妖族
　　的对手。
　　妖族上有帝俊和东皇太一两大妖皇。
　　中有妖师鲲鹏以及十大妖神。
　　还有三百六十五位妖神，以及万千妖族组成的周天星斗大阵。
　　甚至还有女娲圣人。
　　别的不说，十二祖巫不全。
　　单凭女娲自己，都足以解决整个巫族。
　　但是，道祖却强行阻止了女娲。
　　让她不得不眼睁睁看着，巫妖互相厮杀。
　　最终双双没落。
　　女娲也感叹的说道：
　　“如果不是道祖阻止，妖族就会赢得最终胜利。”
　　“从而执掌天地。”
　　“真正实现洪荒中的那三个传言。”
　　孙悟空一愣，下意识问道：
　　“三个传言？”
　　女娲点点头，而后看向一旁的东皇太一。
　　“盘古开天！”
　　“女娲造人！”
　　“太一治世！”
　　本章完

第452章 洪荒真正的模样
　　三句话代表了三件无比重大的事情。
　　盘古开天。
　　代表的是盘古大神开天辟地，创造洪荒万物。
　　女娲造人。
　　代表的是女娲感悟天机，创造人族补全天地人三道之中的人道。
　　这都是天大的功德之举。
　　可是，太一治世却没了。
　　洪荒中根本就没有发生过什么太一治世。
　　当年妖族执掌天庭，洪荒生灵都以为东皇太一便是传言中的主角。
　　将会一统天地，统治世界。
　　但偏偏，巫妖二族大战双双没落。
　　东皇太一也是为了妖族死战不退，最终陨落。
　　当时洪荒所有生灵都懵了。
　　尤其是女娲。
　　当初她被道祖阻拦，禁止插手巫妖大战。
　　就把希望寄托在东皇太一身上，以为他是天命中的太一。
　　一定可以打败巫族，统治世界。
　　结果。
　　东皇太一都死了，还怎么治世？
　　难不成传言有误？还是说传言中的太一根本就不是东皇太一？
　　而是另有其人？
　　但又不可能。
　　东皇太一乃是从盘古左眼之中孕育而出，天生正统。
　　而且还以混沌钟为伴生灵宝。
　　更是身份非凡。
　　要知道，混沌钟可是由盘古斧所化。
　　天然就代表着盘古正统。
　　另外两份乃是由太上圣人执掌太极图，元始天尊执掌盘古幡。
　　通天教主都没能得到开天三大至宝。
　　由此更能证明了东皇太一的特殊。
　　不是他，还有谁有资格成为那个太一？
　　可是不管大家怎么不相信。
　　东皇太一都死了，一切都已经毫无意义。
　　后来大家才逐渐了解，这都是道祖在背后捣鬼。
　　不仅挑拨了共工和祝融大战，还故意在关键时刻害死了东皇太一。
　　大家的猜测没有错。
　　东皇太一就是传言中的太一治世。
　　道祖是感到了巨大危机，是以特意害死了他。
　　否则。
　　一旦让东皇太一战胜巫族，治理世界。
　　成为真正的天地主宰。
　　又该获得何等海量的功德之力。
　　修为又该何等强大？
　　所有人都猜测着。
　　如果女娲获得全部人道功德，如果东皇太一成功治世。
　　是否会获得强大实力，与道祖平起平坐。
　　各自执掌天地人三道其一，互相配合互相制约。
　　这才是真正的洪荒。
　　但是一切都没了。
　　在道祖的算计下，女娲的功德被分去了大半。
　　东皇太一直接就是身死道消。
　　妖族也是就此没落。
　　孙悟空惊呆了，不可思议的转头看向东皇太一。
　　对方竟然是天命中的洪荒主宰。
　　却被害的身死陨落。
　　不知道付出了多大代价，冒着多么恐怖的危险。
　　现在才能复活。
　　即便如此，复活之后的东皇太一都已经修炼到了混元太极大罗金仙！
　　如果他在上古时期就成功治世。
　　获得天地功德，或许早就能够晋升成功。
　　甚至都有可能比道祖更强。
　　否则道祖怎么会只是坑了女娲，却直接害死了东皇太一。
　　就是害怕他的天赋！
　　孙悟空明白，心里的很多问题都迎刃而解。
　　道祖真的在防备他们。
　　只不过防备的目标不同。
　　防备三清，是为了防备盘古归来。
　　防备洪荒万族，是为了防备混沌魔神借机复活。
　　防备东皇太一，就是为了防备东皇太一。
　　因为他本身就有足以威胁道祖的资格！
　　这简直是太可怕了。
　　孙悟空看着东皇太一，几次欲言又止。
　　很想知道这位妖皇心中所想，可是又不敢直接问。
　　而且奇怪的是，东皇太一脸色无波无澜。
　　好似一点儿反应都没有。
　　这就是真正大能的样子吗？
　　即使知道自己被害的那么惨，依旧喜怒不形于色。
　　更是忍辱负重，卧薪尝胆。
　　转世重修，晋升混元太极大罗金仙。
　　证明了自己！
　　亲自向道祖复仇！
　　孙悟空愣住了，心里涌出了无限的崇敬之情。
　　这还是他除了陈凡前辈，第二个如此崇拜某人。
　　东皇太一，永远的神！
　　其他圣人也都在看向东皇太一。
　　他们原本也已经放弃了所有的想法。
　　可是看到东皇太一重新复活，又带领妖族崛起。
　　心里已经有了些猜测。
　　直到东皇太一成就混元太极大罗金仙！
　　所有人都知道，传言没有错。
　　太一治世！
　　东皇太一注定会成为天地主宰，治理世界！
　　这也给了诸位圣人强大的信心。
　　他们一定能赢。
　　因为太一必将治世！
　　殊不知，此时的东皇太一心里也有些吃惊。
　　原来东皇太一那么厉害吗？
　　善尸忍不住思考了起来。
　　他不是真正的东皇太一，太一治世和他有关系吗？
　　不过也很难说。
　　毕竟他现在已经担当了东皇太一的名号，还有妖皇身份。
　　甚至与他人之间的恩怨情仇。
　　已经承担了东皇太一的因果。
　　除了他自己本尊以外，所有人都认为他是东皇太一。
　　那么他到底是不是东皇太一?
　　太一治世。
　　到底是以前的东皇太一，还说的自己？
　　善尸心里隐隐有种感觉。
　　太一治世，从一开始说的就不是以前的那个东皇太一。
　　而是他自己，只是所有人都不知道罢了。
　　不过现在已经不重要了。
　　洪荒只有他这个东皇太一。
　　而且他真的在治理世界。
　　不管是转移万族，还是促进人族发展，去除仙佛对世界的影响。
　　都是在治理世界。
　　盘古开天、女娲造人、太一治世！
　　已经达成了。
　　诸位圣人都无比感慨。
　　孙悟空心里更是无比激动。
　　没想到，他竟然得知了如此重大的隐秘。
　　原来，大家除了都已经知道了混沌魔神的事情之外。
　　还隐藏着如此天大隐秘。
　　孙悟空叹了口气，忽然皱起了眉头。
　　“那元始天尊对我说出这些话，到底是何用意？”
　　元始天尊完全没有理由故意欺骗。
　　更何况这种问一句就可以了解真相，更没办法欺骗。
　　那他到底是什么目的？
　　反而很有可能因为此事。
　　让双方原本有些缓和的关系直接闹僵。
　　就更没有理由了。
　　女娲沉吟了一番，开口道：
　　“元始天尊或许并非是故意骗你。”
　　孙悟空一愣。
　　“什么意思？”
　　女娲继续说道：
　　“他在骗你的前提下，是需要知道这是个骗局。”
　　“万一他不知道呢？”
　　“他也被某位存在骗了呢？”
　　(本章完)

第453章 元始天尊也被骗了
　　元始天尊也是被骗了，所以才会欺骗孙悟空。
　　听到这话。
　　孙悟空忽然想到了某个存在。
　　道祖。
　　道祖一直都在暗地里谋算洪荒万族，谋算所有圣人。
　　以前曾经发生过很多莫名其妙的事情。
　　现在都逐渐露出了真相。
　　那些都是道祖做的，他一直在暗地里捣鬼。
　　既然道祖能做出那么多的隐秘事情，再骗元始天尊一次也未尝不可。
　　再加上天道圣人之间的区别对待。
　　昊天、接引准提都已经提升到了圣人九重。
　　元始天尊和通天教主却还是七重。
　　足以看出道祖对三清的戒备。
　　三清各自想方设法，准备各种计划想要摆脱道祖的控制。
　　道祖难道不知道吗？
　　或许他早就知道了一切。
　　却并没有直接强行阻止，而是给出错误的信息。
　　引诱三清走上了错误的道路。
　　三清以为他们无比努力的反抗道祖，殊不知这种反抗之路，也是道祖安排的骗局。
　　孙悟空脑海里刚刚冒出这个想法。
　　顿时忍不住倒抽了一口冷气。
　　这简直是太恐怖了。
　　道祖收了三清为徒，而后又暗中挑拨离间，更是引导三人走上错误的反抗之路。
　　从明处、暗处甚至是反抗，都是被道祖操纵。
　　道祖简直是太可怕了。
　　三清到底知不知道里外三重的事情？
　　他们简直是太悲哀了。
　　“也就是说。”
　　“元始天尊的确想要利用我们，以此摆脱道祖的控制。”
　　“但是这个混沌魔神的事情，却有可能是道祖故意引诱他产生的猜测。”
　　“以为自己得到了真相，却还是骗局。”
　　孙悟空明白了。
　　女娲点了点头，露出了一副欣慰的笑容。
　　“其实你好好想一想。”
　　“什么复活归来的事情很难站稳脚步。”
　　“洪荒开辟数个元会了，有哪个混沌魔神曾经复活过？”
　　三清认为他们一旦合一，就会让盘古元神归来。
　　从而彻底失去自我。
　　以此类推，以为三千混沌魔神也可以复活。
　　但问题在于。
　　三清从未合一过。
　　孙悟空和其他混世四猴，对彼此的确有些特殊的感应。
　　却根本没有融合的想法。
　　甚至，如果不是元始天尊这次故意说出。
　　孙悟空还不知道混沌魔猿和三千魔神的事情。
　　只不过。
　　毕竟此事事关自己的安危，孙悟空还是有些担忧。
　　“那我们将妖族和龙族等迁移到其他世界。”
　　“真的不会引起混沌魔神复活吗？”
　　女娲微微骤起眉头，其他圣人也有些不喜。
　　冥河老祖性格恶劣，直接没好气的冷哼了一声。
　　“我等都已经将此事说的如此清楚。”
　　“你还是有想法。”
　　“不如你去妖族天庭找到那六耳猕猴，尝试着融合一下如何？”
　　孙悟空顿时尴尬了起来。
　　这话怎么可能答应。
　　他可还记得，冥河老祖之前说过的话。
　　这位可是丝毫不怕混沌魔神，甚至要抓住仔细研究的狠人。
　　其他圣人也未尝没有类似的想法。
　　万一他真的变成混沌魔猿了。
　　岂不是要成为诸位圣人的试验品？
　　事实上，大家还有些想法。
　　这件事情已经让孙悟空充满了疑问。
　　不让他想清楚，很有可能会变成执念。
　　倒不如直接放手，让他尽管去试。
　　不能成功，他最终会明白一切。
　　如果成功了，大家也完全不在乎。
　　甚至还有机会捕获一尊真正的混沌魔神。
　　更何况，这件事情最应该着急的反而是道祖才对。
　　万一三千混沌魔神复活了。
　　道祖的秘密，是否就可以暴露出来了？
　　诸位圣人都有类似的想法。
　　是以看到冥河挤兑孙悟空，谁也没有阻止。
　　都默认了孙悟空可以尝试。
　　这下子，孙悟空反倒是纠结了起来。
　　其他圣人个个都是从开天辟地就存在的大能。
　　就连无当圣母和多宝，也是没多久就化身而出。
　　只有孙悟空自己。
　　这个量劫才刚刚诞生，如果不算混沌珠之中的时间。
　　孙悟空满打满算不到百岁。
　　因此对洪荒中的很多事情都不知道，也没有其他圣人那般信心十足。
　　难道他真的要去寻找其他三个混世四猴吗？
　　集齐之后，到底能不能融合成混沌魔猿？
　　到时候，孙悟空究竟还有没有自己的意志？
　　孙悟空满脸纠结，实在是不知道该怎么办才好。
　　此时此刻，他忽然有些理解了元始天尊。
　　三清和他的情况类同。
　　一方面既以盘古正统为荣，另一方面却极度担忧盘古真的会复活。
　　否则他们很有可能就此消失了。
　　盘古一气化三清。
　　三清却不想合盘古。
　　孙悟空是花果山美猴王，更加不想变成混沌魔猿。
　　“我明白了。”
　　“我绝对不想成为混沌魔猿。”
　　只是暂时不会，孙悟空心里默默补充了一句。
　　他也不知道未来如何，更加没有信心坚守。
　　女娲叹了口气。
　　“孙悟空，你不想成为混沌魔猿。”
　　“其他的生灵也不想失去自我。”
　　“一旦混沌魔神真的有转世迹象，我相信绝大多数生灵都会反抗。”
　　“更何况，一旦发生这种事情。”
　　“我等圣人肯定会第一时间发现。”
　　“根本没有什么担忧的。”
　　十几位圣人都够把洪荒重炼了，更不要提发现混沌魔神。
　　只不过，到时候大家是否要阻止就另说了。
　　如果能真正找到一尊混沌魔神。
　　那么他们就可以借机了解道祖，了解盘古大神。
　　以一己之力，斩杀三千混沌魔神。
　　又开天劈地，造就了今日的洪荒。
　　盘古，又该是何等的风采！
　　孙悟空看着众人那么灼热的眼神，忍不住后背一凉。
　　以前没有提出来。
　　大家都照顾孙
　　悟空的存在，也不会故意害他。
　　结果现在是孙悟空自己提出了混沌魔神转世复活。
　　简直是自己往火坑里跳。
　　尤其是冥河老祖，那种跃跃欲试的眼神。
　　如果孙悟空敢点头。
　　他绝对会马上将其他三个混世四猴抓来，并且还会悉心帮助孙悟空融合。
　　简直是太可怕了。
　　毕竟这是孙悟空自己同意的。
　　谁也没有理由阻止。
　　至于到最后会变成什么样，那就是其他的事情了。
　　孙悟空忍不住打了个冷颤。
　　然后赶紧向诸位圣人拱手行礼。
　　“多谢诸位开解，否则我差一点被元始天尊骗了。”
　　“叨扰大家修行，还请诸位恕罪。”
　　“那什么，你们先忙我走了！”
　　话音未落。
　　孙悟空已经翻了个跟头，急速逃离的地府。
　　他发誓，以后一定要离冥河老祖远一些！
　　(本章完)

第454章 元始天尊的打算
　　不周山。
　　元始天尊虽然正在炼制补天石，但他的心思却不在这里。
　　而是遥望向地府，等待着事情的结果。
　　“孙悟空带回了如此重大的消息。”
　　“到底会引发什么结果？”
　　“无事发生？”
　　“还是说某些人的秘密暴露，人道一方大打出手？”
　　元始天尊思绪散发着。
　　可他也不知道自己在期待什么结果。
　　无事发生，就代表着此事背后还有更深的阴谋。
　　可若是混沌魔神真的复活了。
　　那整个洪荒就会发生天翻地覆的变化。
　　道祖也会更加戒备三清。
　　甚至会一劳永逸，永绝后患！
　　元始天尊微微皱起眉头，心里百感交集。
　　忍不住叹了口气，呢喃道：
　　“孙悟空啊孙悟空……”
　　“你怎么知道我回来了？”
　　半空中忽然响起一个声音。
　　元始天尊吓了一跳，身体忍不住就要抖动一下。
　　但他却以大法力硬生生控制住了。
　　元始天尊连忙抬头向前方看去。
　　孙悟空翻了个跟头，稳稳落在不周山之上。
　　“天尊好法力。”
　　“俺老孙还没有来到，你就已经提前发现了。”
　　“三清果然不凡！”
　　孙悟空深深的看了元始天尊一眼。
　　对方或许也被骗了，这只是大家的猜测。
　　万一元始天尊是故意的，那就不是那么简单了。
　　他明明刻意隐藏气息，准备偷偷返回不周山查探情报。
　　结果却被元始天尊一语点出。
　　元始天尊果然不是普通的圣人七重。
　　另一边。
　　元始天尊也是无语。
　　他只是随口感叹一声，哪想到真的把孙悟空叫出来了。
　　幸好他也不知道孙悟空所想。
　　否则肯定会直呼冤枉。
　　元始天尊迅速转移话题。
　　“孙悟空，你怎会那么就回来了？”
　　“而且你的神色为何如此奇怪？”
　　此时的孙悟空，眉头紧皱，似乎心里充满了各种事情。
　　但又好像有什么极大的困惑。
　　难以下定决心。
　　“天尊，我将你担忧的事情告诉了诸位圣人。”
　　孙悟空一直看着元始天尊的脸，不放过任何变化。
　　元始天尊微微一愣，连忙问道：
　　“到底如何？”
　　“有没有心怀鬼胎之辈隐藏？甚至直接就是混沌魔神！”
　　看起来的确很担忧，不像是故意伪装。
　　但这种担忧之下，似乎还隐藏着一些期待。
　　孙悟空仔细观察了一番。
　　慢慢摇了摇头。
　　“没有。”
　　“大家早就知道此事，并且毫不关心。”
　　孙悟空很快将众人之间的谈话，转述告诉元始天尊。
　　元始天尊越来越惊愕。
　　好像真的没有想到会变成这样。
　　元始天尊心里更加迷惑了。
　　东皇太一等诸位人道圣人都知道？
　　他们竟然早就知道混沌魔神的
　　事情？
　　自己以为是洪荒中无比重大的隐秘，结果对方人人都知道？
　　元始天尊愣了一下，心里百感交集。
　　这实在是让他有些不知所措。
　　不，也不是人人都知道。
　　至少，元始天尊瞥了孙悟空一眼，这个就不知道。
　　“看来，尔等圣人也都早有防备。”
　　元始天尊轻轻点了点头，做出一副高深莫测的样子。
　　“混沌魔神之事，果然非同小可。”
　　“不过既然尔等早已经清楚，也就是说，已经心中有数。”
　　“不仅在戒备着道祖，也在戒备混沌魔神。”
　　孙悟空一愣，是这样吗？
　　他怎么没感觉诸位圣人防备，反而还有些期待？
　　元始天尊迅速说下去。
　　“他们都已经有所防备，可是你的实力还是不行。”
　　“孙悟空，你需要尽快炼化所有的补天石。”
　　“晋升混元大罗金仙九重！”
　　孙悟空下意识的点点头。
　　没错，不管这件事情背后到底有多少隐秘。
　　他只要努力提升自己修为就够了。
　　如果自己也有了足够的实力，还会担忧混沌魔神复活吗？
　　元始天尊继续说下去：
　　“你虽然不想成为混沌魔猿。”
　　“但是其他的混世四猴却并非都是如此想法。”
　　“他们的实力太低了，地位一般。”
　　“或许向往强大的实力，或许垂涎混沌魔神的名头。”
　　“难保不会有其他想法。”
　　孙悟空又再次点了点头。
　　没错，他有了混元大罗金仙修为，其他是三猴可没有。
　　尤其是。
　　同为混世四猴，孙悟空却远超其他三位，地位尊崇，修为高深。
　　他们难保不会有想法。
　　万一真的被吸引，或者直接被混沌魔猿的意志迷惑了心智。
　　那么麻烦就大了。
　　别人可以不管，但孙悟空不能不问。
　　更有可能，六耳猕猴等三猴也早就知道混世魔猿之事。
　　甚至以为孙悟空已经被混沌魔猿占据。
　　随时都在准备着吞噬他们。
　　那玩笑可就闹大了。
　　孙悟空心里牢记此事，一定好好查看一番。
　　免得闹出什么麻烦出来。
　　另一边。
　　洪荒之外的混沌之中。
　　陈凡正带着女娲深入混沌深处。
　　准备远离洪荒，帮助女娲合道，抵挡噬道兽。
　　忽然，他微微停顿了一丝。
　　知晓了地府中发生的事情。
　　孙悟空刚刚离开地府，善尸就把事情告知了陈凡。
　　陈凡转头看了女娲一眼。
　　他知道混沌魔神的事情，可是对那三大传言却并不清楚。
　　盘古开天、女娲造人、太一治世。
　　如果按照诸位圣人的想法。
　　也就代表着，女娲和东皇太一的机缘极高。
　　原本就应该成为天道和人道的掌控者。
　　而道祖执掌天道。
　　三人互相牵制，互相合作，才是真正的洪荒。
　　洪荒也会更加强大。
　　只是，由于道祖的算计。
　　女娲没
　　有获得全部的人道权柄，东皇太一更是身死道消。
　　洪荒也就变成了现在这幅样子。
　　不仅破碎凋零，只剩下四大部洲。
　　就连力量层次，都有些低了，只能容纳圣人存在。
　　无法晋升混元太极大罗金仙。
　　道祖为了自己的地位，可真是做了天大错事。
　　不过对他们的最终目标影响不大。
　　陈凡等人都是为了推翻道祖的统治，而联合起来。
　　多一个理由少一个理由，都不会改变他们推翻道祖的决心。
　　他只是有些好奇。
　　元始天尊竟然又通过孙悟空传递情报了。
　　这是把孙悟空当成传话筒了吗？
　　陈凡当年看着孙悟空出世，而后又帮助对方成长。
　　并不想这个猴子受到太多约束。
　　天性自由，无拘无束，该是何等幸福的事情。
　　结果还是掺和进了圣人之争。
　　不过。
　　元始天尊一次次传信。
　　同样表明了，这个家伙心里想法很多啊。
　　陈凡心思转动，继续带着女娲向混沌深处飞行。
　　女娲却有些不安了，忍不住开口道：
　　“陈道友，我们还要继续深入混沌吗？”
　　(本章完)

第455章 女娲尝试合道
　　陈凡带着女娲深入混沌，是为了避开道祖，强行合道。
　　顺便尝试着对付噬道兽。
　　他想着最近得到的各种隐秘，忍不住有些感慨。
　　洪荒之中有大阴谋。
　　道祖一直在清除所有可以威胁到自己的存在。
　　从洪荒万族生灵，到诸天圣人。
　　致使天地人三道不全，无法晋升合道级的境界。
　　混沌之中更有大恐怖。
　　有怪名为噬道兽，专吃大道本源。
　　一旦有人尝试着合道，融合完整的大道本源。
　　势必会引出噬道兽前来攻击。
　　内有道祖控制，外有噬道兽威胁。
　　内忧外患。
　　陈凡看着身旁的女娲，忍不住有些同情起对方。
　　他通过混沌珠，脱离了此方天地。
　　而且成就的也是混元太极大罗金仙，并非合道。
　　是以避开了这些危险。
　　但整个洪荒世界的生灵们，尤其是诸位圣人，堪称凄惨至极。
　　一辈子都被人控制，无法脱身。
　　尤其是女娲，原本命中注定应该掌控所有人道权柄。
　　成功迈出那一步。
　　结果却沦落至此。
　　道祖虽然是在害她，但也算是间接救了她一命。
　　真是造化弄人。
　　女娲不知道陈凡正在想什么，只是继续说道。
　　“我们现在已经深入混沌很远了。”
　　“而且我感到我的力量下降了一些。”
　　“如果再继续深入下去，恐怕会下降的更多。”
　　陈凡微微一愣。
　　女娲的实力真的下降了许多，现在都已经到了圣人九重的边缘。
　　如果继续深入，甚至有可能跌落第八重。
　　洪荒圣人有着极大限制。
　　不管是天道圣人、地道圣人还是人道圣人，终究都是靠着洪荒成圣。
　　一旦远离，力量就会下滑。
　　唯有混元大罗金仙，实力强悍却不为圣。
　　才能不受影响。
　　混元太极大罗金仙更是无拘无束，自由自在。
　　女娲羡慕的看着陈凡。
　　摆脱洪荒控制的想法越来越强烈。
　　恨不得现在立即晋升合道。
　　陈凡也有些无奈，这是他的疏忽了。
　　本打算带着女娲深入混沌，是为了防备道祖知晓。
　　哪成想，女娲自己却不能离开洪荒太远。
　　而且影响竟然还是如此巨大。
　　天地人三道果然不是那么好的东西，三道圣人肯定都有这种限制。
　　如此说来，道祖岂不是也被限制了？
　　陈凡微微点头。
　　这倒是个重要的信息，将来或许可以利用一番。
　　只是现在，还是先帮忙女娲合道要紧。
　　“那就这里吧。”
　　“就在这里合道。”
　　陈凡环视着四周，仔细检查着周围的环境。
　　如果继续深入，女娲一旦跌落境界，根本无法尝试着突破。
　　这里虽然还未到极限，但也不必那么冒险。
　　混沌中虽然都是混沌但同样也需要小心。
　　谁说混沌就只有三千魔神，还那么巧都被盘古杀了。
　　若是有些当年很弱的生灵。
　　藏在混沌深处，又极为弱小。
　　盘古也不会那么麻烦的赶尽杀绝吧？
　　如果真的存在这种东西。
　　开天时期的弱小，现在会变成什么样就很难说了。
　　更重要的是噬道兽。
　　洪荒一共就那么大，圣人一日就可探查清楚。
　　噬道兽根本不可能躲在洪荒之中。
　　也就是说，噬道兽可能也生活在混沌之中。
　　陈凡的目的虽然是为了引出噬道兽，仔细研究一番。
　　可万一引得太多，那就是自找麻烦。
　　女娲也松了口气。
　　再远的话，她的心里也没有了合道的底气。
　　现在这里还好。
　　没有犹豫，女娲当即凝聚心神，搬运法力。
　　天道的力量、地道的力量还有人道的力量相继显现而出。
　　女娲的大道和其他圣人有些不同。
　　而是同时领悟了天地人三道，以三道合一冲击合道境界。
　　她身上的气息越来越强。
　　周围的混沌都受到了巨大冲击，剧烈翻腾了起来。
　　轰！
　　女娲身上忽然爆发出一股恐怖威压。
　　化作巨大的冲击波，向着四面八方席卷而出。
　　震动着混沌翻滚沸腾。
　　陈凡没有阻止。
　　他们本就是为了寻找噬道兽而来的。
　　更何况，一旦大道本源凝聚，噬道兽就会发现。
　　阻止也没有意义。
　　正在女娲努力合道之时，混沌深处似乎有某种异样的存在。
　　“噬道兽！”
　　陈凡和女娲都冒出了同样的想法。
　　混沌深处的那个存在，一定就是噬道兽。
　　它马上就要冲过来攻击女娲了！
　　女娲脸色有些难看。
　　脑海中忍不住回想起了那日，五庄观上空的那只擎天巨手。
　　直接将她打落境界，还差一点将她吞噬。
　　那个可怕的噬道兽！
　　“陈道友，我该怎么办？”
　　“还要继续晋升吗？”
　　女娲不由得慌乱了起来，转头求助的看向陈凡。
　　她只是知道陈凡晋升了。
　　但到底能不能挡住噬道兽，她的心里很没有底气。
　　如果不是陈凡主动相邀，她也不会这么快就合道。
　　此时此刻，只能将希望寄托在陈凡身上。
　　“继续！”
　　陈凡毫不犹豫，直接给出了一个坚定的答案。
　　他知道女娲没有信心。
　　因此此时，更应该让对方坚定下来。
　　“我早已经准备好了对付噬道兽的办法。”
　　“即使真的无法击败，也可以囚禁在那处监禁空间内。”
　　女娲当即明白了陈凡的意思。
　　混沌珠之中的监禁空间。
　　没有灵气，囚禁了漫天仙佛以及道祖三尸的地方。
　　既然能够囚禁道祖三尸。
　　即使不能真的囚禁了噬道兽，限制一时三刻还是不必担心。
　　而这么长的时间，女娲早就合道成功了。
　　女娲心里总算是安定下来。
　　果然，陈凡道友实力非凡，手段叶苏如此厉害。
　　她只需要相
　　信对方即可。
　　女娲当即再次鼓动着浑身法力，一次次向着瓶颈冲击。
　　混沌中的那缕气息，也正在向着此处靠近。
　　“哈哈，又是你！”
　　“吾又感受到你的气息了！”
　　一股可怕的意志蔓延开来，混沌中显现出一个巨大的黑影。
　　来了！
　　陈凡心神一凛，丝毫不敢大意。
　　狮子搏兔尚且还用全力。
　　对付如此神秘恐怖的噬道兽，他更加不会大意。
　　不过。
　　噬道兽竟然也有自己的意识，而且看起来还无比清醒。
　　这倒是让他有些意外。
　　噬道兽专门吞噬大道本源。
　　还可以由小型个体融合成更强大的聚合体。
　　陈凡原本以为这种奇怪聚合体，只有本能才对。
　　没想到却有自己的意识。
　　如此一来，就需要更加小心了。
　　(本章完)

第456章 噬道兽的震惊
　　噬道兽竟然真的来了！
　　并且还发出声音嘲笑！
　　女娲吓了一跳，忍不住回头看了陈凡一眼。
　　然后重新鼓起勇气，继续晋升。
　　轰隆！
　　混沌炸开。
　　女娲正前方的混沌猛然炸裂，混沌之气逃向周围。
　　一只巨大的青鳞巨爪，猛地抓向女娲。
　　就在此时。
　　陈凡当即挺身而出，挡在巨爪前面。
　　“哼！”
　　“你的眼里果然只有女娲，连我就在站在旁边都不管不顾。”
　　噬道兽果然如同黄龙所说的那样。
　　专门吞噬大道本源。
　　即使陈凡靠的更近，但噬道兽却根本没有理会他。
　　直接攻向女娲。
　　一项情报，确认了。
　　眼看着巨爪呼啸而来，凶猛无比。
　　陈凡当即握紧了拳头。
　　肉身之道、元神之力、还有法力以及法则。
　　层层力量加持。
　　那只拳头反而变得更加晶莹玉润，冰肌玉骨。
　　陈凡调动了所有能使用的力量。
　　虽然他能够越两级战斗，但对噬道兽的真正实力只是个猜测。
　　如果对方超过了他两级。
　　那么还留手，就是自寻死路了。
　　面对如此神秘，如此恐怖的噬道兽。
　　陈凡更加不会一点点试探。
　　否则一旦出现问题，那就是死无葬身之地。
　　“轰！”
　　陈凡的拳头径直挥出，直接撞在了那只巨大的爪子上。
　　小小的拳头在巨爪前方根本不值一提。
　　但是，当拳头砸在上面之时却爆发出恐怖的爆炸。
　　巨大的爆炸声响起。
　　无比磅礴的气浪席卷而出，竟然将周围的混沌都挤到了旁边。
　　混沌中。
　　除了天地以外，出现了另外一处没有混沌的地方！
　　并且，拳头与巨爪碰撞的中心。
　　隐隐有地风水火显现。
　　混沌化为物质，竟然有了创造世界的迹象！
　　巨爪吃痛了一声，当即抽了回去。
　　混沌之中立即爆发出一阵巨大的怒吼声。
　　“啊！”
　　“是那个该死的家伙！”
　　“竟然敢对我出手！”
　　噬道兽大声怒吼着，引动着混沌剧烈翻滚。
　　看到这种情形。
　　女娲更有信心了。
　　陈道友果然强大，那么轻易的就挡住了对方的攻击。
　　而且即便刚才的战斗那么激烈。
　　女娲都没有受到任何影响。
　　这就表明，陈凡还有一些余力！
　　自己这次可能真的可以晋升合道了！
　　女娲心里无比激动，当即更加努力的冲击瓶颈。
　　“你就在此地维持气息不动。”
　　“我去去就来。”
　　陈凡直接抛下了一句话，头也不回的冲入了混沌之中。
　　女娲正在晋升合道。
　　在她周围与噬道兽大战，不是个明智的选择。
　　更何况，噬道兽直到现在都没有真正献出全貌。
　　他必须看的更清楚！
　　“孽畜！胆敢一而再的出手攻击吾之盟友。”
　　“简直是找死！”
　　“看我把你揪出来！”
　　陈凡一声呼喝，当即探出双手迅速摆动。
　　以两仪之势，引动太极混元！
　　混沌猛的旋转起来，形成了一个巨大的旋涡。
　　最中心处，便是声音刚刚传来的方向！
　　“你究竟是谁？”
　　“为何会有如此强大的力量！”
　　噬道兽的声音出现了一丝惊疑。
　　好像对陈凡的存在很不理解似得。
　　陈凡冷冷一笑，攻势却丝毫不停止。
　　“你胆敢破坏洪荒世界。”
　　“竟然还问我是谁？”
　　旋涡越发巨大了起来，混沌也显现出了黑白两色。
　　噬道兽惊讶的大叫道：
　　“你是洪荒生灵？”
　　“不可能，你是故意骗我！”
　　“洪荒世界无法晋升合道！”
　　“怎会有你这等存在？”
　　噬道兽感觉自己被欺骗了，心里极为愤怒。
　　洪荒世界虽然强大，但却并不完整。
　　是以无法晋升合道。
　　他一直都在窥伺着洪荒世界的地道本源和人道本源。
　　对此事无比清楚。
　　三道其中的两道，都没有真正的合道掌控者。
　　根本无法支持合道级别的力量。
　　甚至就连道祖，也根本不能轻易出现在三界之中。
　　噬道兽上次就是感受到了地道圣人正在合道。
　　才冲过去准备吞噬。
　　结果对方却失败了，它也没能吞噬地道本源。
　　洪荒怎么可能有合道境界的高手？
　　噬道兽心里闪过了一个又一个猜测。
　　可是却完全没有一个合理的答案。
　　“你……该死！”
　　噬道兽刚想继续质问陈凡。
　　却忽然发现了一个可怕的事情，陈凡居然趁着他震惊的时候。
　　已经冲了过来。
　　“我看到你了。”
　　陈凡露出洁白的牙齿，灿烂的笑容。
　　噬道兽模样无比古怪，身上长满了青色的鳞片。
　　好似一只恶心的巨大鱼怪。
　　破除了未知，就能消除绝大部分恐惧。
　　从某种意义上来说，噬道兽就是个实力强大一些的怪物罢了。
　　能够融合，也不是多么古怪的事情。
　　冥河还有亿万血神子分身呢。
　　不比这个噬道兽更奇怪。
　　只不过噬道兽专门吞噬大道本源，杀之不尽灭之不绝。
　　才成为道祖的大敌。
　　看到陈凡轻蔑的笑容，噬道兽却更加愤怒了。
　　“即便你看到了我又如何！”
　　“我承认你有些实力，或许可以打败我。”
　　“但你打败了我也没有任何作用！”
　　噬道兽忽然提高了声音，恼怒的大吼着：
　　“那个家伙击败了我无数次，可是现在还不是躲起来！”
　　“你的实力还不如他呢，又能拿我怎么样！”
　　听到这话，陈凡眼睛一亮。
　　没想到竟然得到了一个意外的消息。
　　当年，道祖不是被噬道兽击败而藏起来。
　　道祖一
　　直拥有击败噬道兽的实力，只是没有办法彻底解决。
　　所以才躲起来。
　　如此说来，道祖真正的修为绝对超过了噬道兽。
　　不管是他以前就如此厉害，还是之后提升。
　　总之道祖的实力都绝对很强。
　　陈凡隐隐有种猜测。
　　能一直击败噬道兽，道祖绝对远超合道级六重。
　　甚至，有可能已经达到了合道九重！
　　毕竟那可是道祖！
　　从混沌时期就开始谋划，更是算计了整个洪荒的生灵。
　　他的修为怎么可能一般。
　　但即便道祖如此厉害，仍然没有消灭噬道兽。
　　更可以反推出，噬道兽的难缠。
　　另一边。
　　正在晋升的女娲也听到了二人对话。
　　心情当即沉了下来。
　　道祖的实力果然超过了噬道兽。
　　原本她就有所猜测，没想到真的是这样。
　　而且那个恐怖的噬道兽。
　　连道祖都没办法解决，不得不躲起来。
　　陈凡真的可以解决吗？
　　(本章完)

第457章 捕捉噬道兽
　　女娲有些担忧陈凡对付不了噬道兽。
　　甚至，她心里还有些更深的猜测。
　　道祖究竟是真的解决不了噬道兽，还是另有深意。
　　如果对方是故意留着噬道兽。
　　那么整个事情就越发严重。
　　女娲实在是被道祖算计怕了，产生了创伤后应激障碍ptsd。
　　毕竟，任谁从诞生开始就被算计。
　　被算计了一生还不算，竟然还被一直控制监视。
　　女娲现在一遇到什么不对劲，就下意识的认为是道祖算计。
　　噬道兽虽然强大，但也是个只会吞噬大道本源的怪物。
　　而道祖却是洪荒道祖，老谋深算。
　　万一他就是故意留下噬道兽，也完全可以解释。
　　有了噬道兽。
　　如果有圣人想要合道，势必会遭到攻击。
　　重则身死道消，轻则也会受到重创。
　　如此一来，即使道祖不强行压制诸位圣人。
　　也永远没有人敢合道。
　　那么，整个洪荒永远也不会有人可以威胁道祖。
　　而他只需要防备一个噬道兽就够了。
　　相比较监控整个洪荒所有生灵，防备噬道兽就太简单了。
　　难不成这是真的？
　　道祖是真的故意留下了噬道兽？
　　杜绝有人合道，对他的地位造成威胁？
　　女娲心里着急了起来。
　　很想将自己绝对猜测告知陈凡，可是现在却根本没有机会。
　　她只能更加努力突破，争取时间。
　　只不过，女娲不知道。
　　陈凡也想到了这些猜测。
　　以他现在的实力，完全可以对噬道兽造成更大的伤害。
　　却一直没有下重手。
　　就是为了看看，噬道兽到底是不是牵扯了更多的隐秘。
　　只不过打了那么久，周围都没有任何动静。
　　看来此事也不是那么轻易的可以验证。
　　“噬道兽！”
　　“你的实力就只有这样吗？”
　　“如果只是如此，那就让我尝试一些事情了。”
　　陈凡神色一凛，当即停止了攻势。
　　可噬道兽非但没有放松，反而更加紧张了起来。
　　到了他们这种境界。
　　完全没有必要放狠话故意羞辱。
　　也就是说，对方真的有办法可以对付自己。
　　噬道兽心里一沉。
　　“你敢伤我吗？”
　　“小心会引来更多的同类！”
　　噬道兽实力不是很强，但却极为麻烦。
　　正是因为那些源源不断的同类。
　　杀之不尽，而且还会相互融合，变成更强的噬道兽。
　　陈凡却丝毫没有在意。
　　“你以为，我会给你机会吗？”
　　“收！”
　　一股恐怖的吸引力爆发而出，混沌珠迅速飞了出来。
　　爆发出恐怖吸引力，吞噬噬道兽！
　　“这是……”
　　噬道兽脸色一变，刚想逃跑，可是已经晚了。
　　瞬间化作一道青光，落到了混沌珠之中。
　　与此同时。
　　混沌珠内的监禁空间。
　　漫天仙佛和妖族成员早已被释放。
　　整个空间内只剩下了黄龙、金翅大鹏、刑天道祖三尸。
　　他们已经被困在这里数十万年了。
　　可是仍然还保留着一定的法力。
　　他们可是圣人，即使真的度过无尽岁月，也不是那么容易就能死亡。
　　唯一让三人掣肘的是，这里没有灵气补充法力。
　　所以三人也没有胡乱使用法术。
　　数十万年的时间，三人一直守望天空，等待机会。
　　这一日。
　　黄龙忽然感受到了什么，赶紧大喊。
　　“空间波动！”
　　“空间通道又要打开了！”
　　话音未落。
　　金翅大鹏雕已经化作了一道金光，直直飞向天空。
　　黄龙和刑天也紧随其后，联手冲向天空。
　　只要空间通道打开，他们就要不顾一切的冲出去。
　　即使不能出去，也一定发出信息唤醒道祖！
　　三人神色无比凝重，完全不想再被囚禁在这里！
　　轰隆隆一声。
　　天空中忽然爆发出巨大的轰鸣声。
　　一道巨大的空间裂缝急速蔓延，好像要把整个天空都给撕开一般。
　　三大大喜。
　　更大的空间裂缝，也就代表更大的机会！
　　或许，能出去！
　　三人以及顾不得其他事情，不顾损失的催动法力。
　　重新空间通道。
　　就在此时，天黑了。
　　似乎有某种极为巨大的物体正在从空间通道另一端落下来。
　　“这是？”
　　金翅大鹏雕眼皮一跳，下一秒只觉得眼前一黑。
　　身体仿佛遭到了不周山碾压。
　　刚刚飞到天空，就猛地砸向地面。
　　黄龙和刑天当即重新边缘，寻找机会。
　　可是。
　　噬道兽那庞大的身形占据了整个空间通道。
　　携裹着无穷威力，狠狠砸落下来。
　　轰隆！
　　大地震颤，地面破碎。
　　囚禁空间就好像要崩塌了一般，地面顿时被砸出了一个巨坑。
　　恐怖的冲击波卷起尘土，席卷整个空间。
　　桃园果林。
　　仙佛和妖族们为了生存开辟的农田，此时全都化为了齑粉。
　　黄龙三人非但没有逃出去。
　　接下来很长一段时间，都要饿肚子了。
　　金翅大鹏雕最惨，他是直接遭到了噬道兽砸中。
　　筋骨尽断，浑身羽毛四散纷飞。
　　浑身鲜血淋漓。
　　最后又被噬道兽狠狠砸入地底，生死不知。
　　噬道兽根本没有理会黄龙三人。
　　刚刚被吸入另一个世界，他立即感受到了异常。
　　“混蛋，这是哪里！”
　　没有灵力，没有魔气。
　　甚至连混沌之气都没有。
　　这让他很不舒服。
　　甚至，噬道兽还感觉到，有股怪异的力量正在消除他体内的力量！
　　这怎么能可能！
　　噬道兽顾不得其他事情，当即稳住身形。
　　急速冲向天空。
　　“混蛋！快放我出去！”
　　“我要撕了这个空间！”
　　青鳞巨爪疯狂挥舞着，整个空间都剧烈晃动了起来。
　　空间似乎真的要被撕开了一般。
　　外界。
　　陈凡脸色一沉，当即催动法力注入混沌珠之中。
　　可是混沌珠依然晃动的很剧烈，难以压制。
　　“女娲，你速速返回洪荒！”
　　“我会尽力镇压噬道兽！”
　　陈凡头也不回的发出命令。
　　噬道兽远比他想象的更为强大，对空间也有特殊的伤害。
　　此时他需要全力镇压噬道兽，没有余力保护女娲了。
　　继续留在混沌之中。
　　万一再引出其他的怪物，那就麻烦了。
　　女娲也知道事情的严重性。
　　她的修为还是太低了，非但无法提供任何帮助。
　　反而还会使陈凡分心。
　　女娲丝毫没有耽搁。
　　当即一边飞身后退，一边传音。
　　“陈道友放心，我会安全回去的。”
　　“不过，我现在还需要跌落境界吗？”
　　(本章完)

第458章 震惊的道祖三尸
　　女娲神色有些慌乱，还有些担忧。
　　她好不容易才得到了机会突破。
　　难不成还要跌回去？
　　她绝对不想这样。
　　更重要的是，女娲这一次虽然是在晋升，但并非是合道！
　　而是晋升混元太极大罗金仙！
　　没错。
　　女娲认为机会难得，有陈凡亲自保护自己。
　　对陈凡无比信任。
　　于是就直接放弃了合道之路，反而开始晋升混元太极大罗金仙！
　　事实证明，她赌对了！
　　陈凡真的挡住了噬道兽，并且将对方囚禁了起来。
　　只是此时，情况有些麻烦。
　　陈凡的确镇压了噬道兽，但却显得有些吃力。
　　已经没有余力保护女娲了。
　　也就是说，现在一旦再出现什么敌人。
　　女娲就必须要靠自己才行了！
　　女娲不敢大意，只能询问陈凡的意见。
　　此时对方让她做什么，她就做什么。
　　即使要跌落境界，即使要遭受道伤，她也会马上去做！
　　“暂时不需要。”
　　“女娲你先快速返回洪荒，等我消息。”
　　“一切听我的吩咐！”
　　陈凡努力镇压着噬道兽。
　　可是这个怪物实在是太强大了，在囚禁空间内疯狂暴乱。
　　怪不得，道祖当年都被吞噬了一部分大道本源。
　　这么可怕的怪物。
　　也不知道。
　　道祖当年刚刚晋升，实力并没有后来的那么强大。
　　他又是如何解决的。
　　“我等你！”
　　女娲身形急速飞退，已经消失在混沌之中。
　　只要回到了洪荒，她就能重新拥有完全的实力。
　　到时候，就算是跌落境界。
　　在洪荒中受到的损伤也会更小，甚至还有机会留下一部分修为。
　　“陈道友，你一定可以成功的。”
　　“我会一直等着你镇压成功！”
　　女娲回头看了一眼。
　　即便她是圣人，此时也忍不住祈祷了起来。
　　希望陈凡真的镇压了噬道兽。
　　如此一来，她也就能成功晋升混元太极大罗金仙。
　　镇元子等人也有机会晋升了。
　　但是，混沌之中。
　　陈凡的脸色有些凝重。
　　他虽然已经做好了充足的准备，但还是有些小觑噬道兽了。
　　陈凡的修为的确已经足够。
　　完全可以杀了噬道兽。
　　但是想要囚禁对方，难度根本不是一个级别。
　　可是噬道兽又不能击杀。
　　道祖就曾经吃过大亏。
　　杀了一个，会来更多更强大的噬道兽。
　　到时候，即便陈凡的实力再强，也不可能对付那么多的噬道兽。
　　黄龙可是亲口承认。
　　道祖在面对噬道兽之时，也不得不退避三舍。
　　只能说，这种诡异的特性实在太误解了。
　　打又不能打，只能想办法囚禁。
　　囚禁又极为艰难。
　　混沌中怎么会有这么恶心的东西，简直是太令人头疼了。
　　陈凡有些无奈。
　　除非找到能彻底消灭噬道兽的方法。
　　否则，只能继续强行镇压。
　　与此同时。
　　混沌珠的囚禁空间之内。
　　整个世界都剧烈晃动了起来，天翻地覆，世界崩溃。
　　空间都荡起层层波澜。
　　似乎要被震碎了一般。
　　噬道兽疯狂的摧毁着眼前的一切，要毁了这处囚禁空间！
　　黄龙三人远远的躲在世界另一边。
　　三人此时无比狼狈。
　　金翅大鹏雕的模样最为凄惨。
　　他被噬道兽直接砸中，差一点没当场死亡。
　　幸亏金翅大鹏雕只有圣人九重，并非合道境界。
　　噬道兽对他也没有兴趣。
　　否则，金翅大鹏雕今日恐怕就要死在这里。
　　三人望着世界另一端的噬道兽。
　　脸上充满了惊恐之意。
　　“这个怪物怎么会进来了？”
　　“而且听他的嘶吼，好像也是被抓紧来的？”
　　三人都吓傻了眼。
　　这可是噬道兽，是吞噬了道祖的一部分大道本源。
　　逼得道祖不得不躲起来的恐怖怪物！
　　他们三人又是道祖的三尸，对噬道兽更是有着特殊的恐惧。
　　是以，三人只能极力远离。
　　根本不敢靠近分毫。
　　“那个隐藏的高手究竟是谁？”
　　“怎么可能连噬道兽都抓来了？”
　　“洪荒之中怎么还藏着这么强大的高手？”
　　三人心里生出了一个又一个疑问。
　　黄龙和金翅大鹏雕是被东皇太一抓进来的。
　　刑天可不是。
　　人道一方有尊神秘的混元太极大罗金仙。
　　三人以前只是猜到了，却并不知晓对方的实力。
　　可是此时，已经有了些猜测。
　　“噬道兽是合道六重的修为。”
　　“那家伙能将噬道兽抓起来，并且关押那么久。”
　　“也就是说，至少也是合道六重甚至以上！”
　　黄龙和金翅大鹏雕、刑天忍不住互相对视了一眼。
　　洪荒之中还有隐藏的混元太极大罗金仙，都已经极为不可思议了。
　　结果对方还如此强大。
　　简直是匪夷所思！
　　对方突破之时应该爆发出极为恐怖的波动。
　　可是道祖沉睡那么多年，丝毫没有惊动。
　　这怎么想怎么都不正常。
　　更重要的是。
　　洪荒世界规则不全，天地人三道未能平衡。
　　根本不应该有人能晋升混元太极大罗金仙。
　　但，对方偏偏做到了，而且还已经晋升到了合道六重之上。
　　更加不可思议。
　　“难不成，镇元子已经合道了？”
　　“否则洪荒怎能承受如此高的境界？”
　　天地人三道都有合道境界的存在，世界才足以支撑混元太极大罗金仙。
　　但是三人很快又否定了这个猜测。
　　“若是镇元子已经合道。”
　　“那么道祖早就应该醒了。”
　　“只要道祖苏醒，别管这家伙是第六重还是第七重都毫无意义！”
　　三道齐全。
　　道祖就能解开限制，真正出现在洪荒之中。
　　到时
　　候，哪还有什么叛乱。
　　即使天地间所有生灵加起来，都承受不了道祖的一击。
　　同为圣人九重都有着天差地别的差距。
　　更不要提合道九重。
　　只要三道齐全，那么道祖便是举世无敌！
　　这也是三尸的底气！
　　不管他们输的多惨，不管天道圣人损失多严重。
　　只要道祖苏醒，一切都将毫无意义。
　　不过，现在还有一个严重的问题，摆在三人面前。
　　“此神秘人晋升了，东皇太一也晋升了。”
　　“一个还可以说是意外，但两个。”
　　“也就是说，对方极有可能掌握了一种方法。”
　　“可以在三界之中自由晋升合道！”
　　(本章完)

第459章 难缠的噬道兽
　　这个问题很严重。
　　甚至比他们被抓还要严重。
　　表面上看，对方只是掌握了某种特殊的方法。
　　但实际上，却是个重大危机。
　　一旦对方利用这种方法继续晋升下去。
　　谁知道最后能晋升到何种地步？
　　甚至突破混元太极大罗金仙，进入更高层的境界也并非没有可能。
　　如此一来，事情就很严重了。
　　那就代表着，此人的修为将有可能超过道祖！
　　道祖陷入沉睡。
　　布下了各种阴谋诡计。
　　更是将三尸隐藏起来，谋算整个三界。
　　本以为是稳如泰山的事情。
　　结果，三尸却给搞砸了。
　　不仅自身被抓，失去了对三界的掌控。
　　甚至还出现一个比道祖更强的高手。
　　试想一下。
　　道祖沉睡多年醒来，本以为将洪荒万族生灵玩弄于鼓掌之中。
　　结果却跳出来一个高手。
　　直接把道祖打飞了。
　　道祖绝对会三观炸裂。
　　不过在此之前，先炸掉的应该是他们三尸。
　　即使对方晋升的没有那么恐怖。
　　但他也可以帮助其他人道圣人晋升。
　　道祖苏醒，以为自己是唯一一位合道级别的存在。
　　结构突然跳出来一群合道高手。
　　同样也会极为精彩！
　　黄龙三人欲哭无泪。
　　他们只能期待噬道兽努力一点，争取破坏了这处空间。
　　否则一切都完了。
　　而且那么恐怖的破坏力。
　　整个世界都毁于一旦。
　　如果逃不出去，接下来几百年都没有东西吃了。
　　曾几何时。
　　道祖绝对想不到。
　　让他如此头疼的噬道兽。
　　有一天，反而会成了自己三尸的希望。
　　甚至还给它加油。
　　噬道兽却没有理会远方的三只蝼蚁。
　　没错，对他来说，只要不合道就是蝼蚁。
　　甚至都不配成为他的食物。
　　噬道兽恶狠狠的瞪着天空，放声狂笑。
　　“哈哈，你不行了！”
　　“我已经感受到了！”
　　“你的修为比我低，根本没有足够的法力维持这个空间。”
　　“你最好还是把我放了！”
　　“否则等你的法力被我耗干净之后，我仍然可以强行闯出去！”
　　“到时候，我必然会吃了你！”
　　噬道兽无比兴奋，疯狂的冲着天空嘶吼着。
　　他已经发现了逃出去的机会。
　　或者说，从一开始对方就不可能真的困住自己！
　　那个怪异的小家伙只是战斗力强悍。
　　但修为却根本不足。
　　完全无法镇压自己。
　　噬道兽只需要继续挣扎下去，就会耗干净对方的法力。
　　到时候，一定可以撕开这个世界！
　　虽然，这个怪异的世界之中没有灵气。
　　但噬道兽根本不需要。
　　它一直在混沌中生存，灵气并非唯一的力量来源。
　　只需要继续挣扎下去就够了！
　　一缕缕云雾产生，迅速汇聚成一张巨大的人脸。
　　陈凡冷笑了一声。
　　“你想和我比消耗？”
　　“可惜，只是在做梦。”
　　“此乃吾之法宝，吾又在外界，法力消耗极小。”
　　“而你在里面，需要消耗万倍的法力才能和我持平。”
　　“即使你修为更高，但也比不过我！”
　　混沌珠内的时间流速，与外界有着万倍差距。
　　噬道兽在里面闹腾了万年，消耗了万年的法力。
　　而陈凡只需要镇压一年便可。
　　如此巨大的差距之下，让修为的不同，变得毫无意义。
　　噬道兽根本不可能拼得过陈凡。
　　除非，它还有其他手段。
　　“哈哈，万倍又算什么？”
　　“你不会以为这处空间没有灵气，我的法力就会枯竭吧？”
　　“你这个蠢货！”
　　噬道兽疯狂大笑了起来。
　　果然还藏有更强大的手段。
　　陈凡神色一凛，当即仔细探查混沌珠内的情况。
　　顿时[ .xbqg5200.]发现了糟糕的地方。
　　“你竟然在吞噬此界的本源之力，从而转化成法力！”
　　没错，囚禁空间没有灵气。
　　但噬道兽却根本没有吞噬灵气，而是吞噬世界本源。
　　依旧掌握着足够庞大的法力。
　　也就是说，对方的法力根本不会枯竭。
　　而且更糟糕的是。
　　噬道兽吞噬世界本源，极有可能直接把世界摧毁。
　　到时候，世界都崩溃了。
　　还如何镇压噬道兽？
　　“哈哈，你现在才发现吗？”
　　“已经晚了！”
　　“你想要镇压我？那我就把此界的本源吞噬掉。”
　　“就看你是先镇压我，还是我先吃掉这个世界！”
　　噬道兽放声狂笑，模样无比嚣张。
　　此时的它无比兴奋。
　　虽然没能吃下一个合道级别的高手，但是却发现了这个新的世界。
　　噬道兽从未见过这个世界。
　　而且，它还发现了一个极为特殊的地方。
　　这个世界的本源，与洪荒世界的本源不同！
　　如果能吞下这个世界的本源，远比什么合道好太多了。
　　失之东隅，收之桑榆。
　　有了这个世界，还要什么合道修士。
　　此时就算是陈凡放他离开，他也不走！
　　这座空间实在是太特殊了，竟然没有灵气。
　　也就是说。
　　所有以灵气法力为手段的高手，只要落入了这种环境之中。
　　实力都会大打折扣。
　　而整个混沌，又有几人不需要法力和灵气？
　　一旦噬道兽也掌握了这种方法。
　　就可以肆意攻击所有的修士。
　　不管是合道几重，只要被消去了法力，还有什么可怕的。
　　噬道兽将会吞噬更多的本源！
　　外界。
　　陈凡紧皱着眉头，看着混沌珠有些犹豫不决。
　　没想到。
　　计算的那么好，最终却把自己套牢了进去。
　　对噬道兽极为难以处理。
　　如果继续关押，那么对方就会吞噬了囚禁空间。
　　最终还是能逃出来。
　　如果放出去。
　　那么噬道兽就会重获自由。
　　噬道兽已经知道了陈凡的实力，还知道了他的手段。
　　若是下一次再有人晋升合道。
　　它势必会提升到更高境界，从而对付陈凡。
　　不过，这样也有一个优点。
　　那便是。
　　噬道兽没有足够的实力之前，或许根本不会再次出现。
　　如此一来，女娲就不需要跌落境界。
　　成就混元太极大罗金仙。
　　如果镇元子也能趁机迅速合道。
　　人道圣人一方，就会多出两尊合道级别的高手。
　　这也算仅有的好处了。
　　不过。
　　女娲这边没问题，镇元子却有些麻烦。
　　五庄观大战，彻底打破了镇元子的勇气。
　　如果不彻底解决噬道兽的威胁。
　　镇元子绝对不敢合道。
　　到最后，真正能确定晋升的，只有女娲一人。
　　(本章完)

第460章 翻盘的方法
　　“没想到，事情竟然会变成这样。”
　　陈凡微微叹了口气，有些无奈。
　　能把道祖逼得不得不躲起来的噬道兽。
　　果然非同一般。
　　还是他小觑了整个世界的高手。
　　不过，也并非已经到了绝境。
　　噬道兽所依仗的，无非就是比陈凡更强的修为，以及更庞大的法力。
　　但是，如果陈凡的修为反而超过对方。
　　法力更强呢？
　　即使陈凡此时放了噬道兽。
　　噬道兽回去之后努力提升修为，可是等它再次返回的时候。
　　却发现陈凡已经比它更强大了。
　　所有危机就变得毫无意义。
　　而且，陈凡对提升修为还有着独特的优势！
　　“系统，查看任务！”
　　“任务：将龙族转移出四大部洲……”
　　“任务：禁止妖族不得进入四大部洲……”
　　“任务：调查噬道兽的真相……”
　　一连串的任务排列出来。
　　只要完成一个，就可以获得无比丰富的奖励。
　　到时候，陈凡的修为就会急速增长。
　　噬道兽能够融合，陈凡也能开挂。
　　到时候，就看谁的外挂更强了！
　　调查噬道兽真相的任务，暂时难以成功。
　　但是另外两项却都比较简单。
　　龙族已经搬迁，只是没有达到系统认定的程度。
　　只需要继续搬迁，随时都可以完成。
　　而禁止妖族进入四大部洲。
　　这个问题有些麻烦，毕竟妖族不一定那么听话。
　　不过没关系。
　　既然不听话，那就让他们没有办法回来就行了。
　　如此算下来，陈凡的实力还能提升一两重。
　　到时候，他就是真正的混元太极大罗金仙六重。
　　甚至七重境界。
　　再加上他本身能够越级战斗的本领。
　　可以算作八重或者九重！
　　噬道兽现在才只是六重而已。
　　即使放它回去融合，又能融合到什么境界？
　　陈凡轻蔑的一笑。
　　忽然，他的脸色猛地一变。
　　“不对，我好像是想错了什么。”
　　“既然我可以快速提升修为，为何还要放了噬道兽？”
　　要知道，陈凡现在之所以无法镇压噬道兽。
　　很大一部分原因，就是他的修为比对方低。
　　拼不过法力。
　　可若是自己和对方修为一样，甚至超过对方。
　　噬道兽还能如此挣扎吗？
　　到时候，陈凡对囚禁空间的掌控更加强大。
　　噬道兽无法挣扎，就没办法继续破坏世界本源。
　　那就无法继续吞噬补充法力。
　　这好像就是机会！
　　陈凡不知道到底能不能成功，可是机会很大。
　　一旦真的成功了，将会带来难以想象的好处！
　　陈凡没有犹豫，当即发动神识传音。
　　“善尸、恶尸、自我尸听命！”
　　“速速完成所有任务！”
　　“全力助我突破！”
　　洪荒之中。
　　陈凡的三尸也在等待着最终结果。
　　“本尊传讯我们，一定要尽快完成！”
　　善尸东皇太一眉头一皱，也感受了到本尊的困境。
　　现在，能否成功镇压噬道兽。
　　就看他们了！
　　“土地神，一直都是你与龙族联系。”
　　“龙族的任务就交给你了!”
　　土地神也就是自我尸用力点点头。
　　“放心吧。”
　　“龙族大部分已经搬迁完成，现在只剩下一小部分。”
　　“估计再搬迁一小部分，就能完成任务。”
　　这应该是最容易可以完成的任务。
　　毕竟洪荒四大部洲还需要龙族行云布雨，不可能需要全部转移。
　　土地神没有犹豫。
　　当即化作一道遁光离去。
　　东皇太一又转而看向恶尸。
　　“我现在已经晋升混元太极大罗金仙，无法现身。”
　　“天庭的事情只能交给你了。”
　　恶尸点点头。
　　“放心吧，我会以你的名义行事。”
　　洪荒三道不全。
　　无法支撑合道境界之上的存在现身。
　　东皇太一也就无法亲自管理妖族。
　　恶尸也没有犹豫，直接飞身前往外界的妖族天庭。
　　洪荒之外的一处小世界。
　　这里是妖族新的天庭所在。
　　恶尸通过传送阵，很快就来到了这里。
　　妖族迁移到了一个陌生的地方，但却根本没有多少颓废。
　　由于东皇太一的晋升，妖族只能让陆压和孔宣联手执掌。
　　可是妖族成员们却更加稳定了下来。
　　东皇太一晋升混元太极大罗金仙了。
　　也就代表着，妖族有了一位世界顶级的存在。
　　不管任何人对付妖族之前，都先要掂量掂量自己。
　　更何况，东皇太一还抓走了道祖的两具三尸。
　　展现出莫大势力。
　　更是震慑了整个洪荒。
　　也让妖族成员们获得了无比的信心。
　　恶尸没有多观察，当即找到了孔宣和陆压。
　　说出了情况。
　　“二位道友，我带来了妖皇之命。”
　　“禁制妖族成员返回四大部洲！”
　　孔宣和陆压互相对视了一眼，没有直接答应。
　　“陛下的命令我们已经收到。”
　　“事实上陛下不下命，妖族成员也不一定会回去。”
　　“但是，想要完全杜绝就有些麻烦。”
　　这个小世界的环境很好。
　　比北俱芦洲强太多了，甚至比一些其他部州的妖族地盘还要出色。
　　如此一来，大家都不想回去吃苦。
　　更何况。
　　当日在北俱芦洲发生的事情实在是太恐怖了。
　　圣人大战，他们根本没有反抗之力。
　　甚至都不知道发生了什么，转眼就被抓到了囚禁空间。
　　然后度过了无比恐怖的一段时间。
　　现在有很多妖族成员，一提起当年的事情就会吓得浑身发抖。
　　这种情况下，让他们返回他们也不敢。
　　但是，当年毕竟也有一部分妖族率先逃走了。
　　也有一些没有吃过苦的妖族。
　　还是把四大部洲当成了故乡，时不时就会回去看看。
　　另外还有一个更重要的原因。
　　当年并非所有妖族都撤离了。
　　四大部洲还有一部分妖族，继续生活着。
　　这些妖族情况有些相反。
　　他们反而是最希望搬迁过来的妖族。
　　随着各方种族的离开。
　　四大部洲已经成了人族的天下。
　　人族本来就和妖族有仇，原本还为了对抗天道圣人联手。
　　可是现在。
　　道祖三尸被抓，天道圣人躲着不出。
　　在这种情况下。
　　人族中又重新掀起了对妖族的清算。
　　当年妖族为了打造屠巫剑，可是差点灭绝了人族。
　　这个仇恨，怎么可能彻底放下。
　　于是剩下的妖族就遭到了攻击。
　　生活每况愈下。
　　所以为了接引这些妖族搬迁，北俱芦洲还需要留下一定的妖族。
　　孔宣和陆压虽然不明白东皇太一的目的。
　　但是，对方才是真正的妖皇。
　　而不是他们。
　　更何况，东皇太一已经晋升混元太极大罗金仙。
　　他们也不敢提出异义。
　　恶尸也没有给他们提出异议的机会。
　　“此乃两位混元太极大罗金仙的意思。”
　　“二位看着办吧。”
　　孔宣和陆压吓了一跳。
　　“什么？”
　　“陈前辈也是如此意见？”
　　二人忽然反应过来，此事应该就是陈凡主导。
　　甚至，其他圣人也肯定表示同意。
　　妖族不断来回四大部洲和小世界。
　　诸位圣人已经有所不满。
　　但看在东皇太一的面子上，只是先派人来传讯。
　　如果妖族继续如此肆意妄为下去。
　　恐怕会惹来圣人的怒火！
　　孔宣和陆压虽然也是圣人，但绝对比不过那么多的圣人。
　　更不要提，更强大更神秘的陈凡前辈。
　　整个世界。
　　除了地府和紫霄宫之外，还有谁可以忤逆对方的意思？
　　孔宣和陆压不敢犹豫。
　　当即对视了一眼，同时飞向天空。
　　“所有妖族听命！”
　　“从今日起，此界将会断开与四大部洲的传送阵！”
　　“从此以后，妖族只能从四大部洲传过来，永远无法传送回去！”
　　(本章完)

第461章 第一个任务完成
　　恶尸带来了东皇太一的命令。
　　孔宣和陆压不敢犹豫，当即向整个妖族宣告这个命令。
　　声音很快传遍了整个妖族大陆。
　　也引起了一阵阵骚乱。
　　“什么？两位圣人为何会突然发布这个命令？”
　　“到底是为了什么？”
　　妖族成员都很不理解。
　　一个个开始猜测了起来。
　　“难不成四大部洲又发生了什么事情？”
　　“所以才不让我们回去？”
　　妖族之所以会搬迁到这里来。
　　就是因为遇到了危险。
　　妖族从一开始统治天庭，却因为和巫族大战。
　　双双没落。
　　从而不仅失去了天庭，还被迫困在北俱芦洲苟延残喘。
　　数百万年过去了。
　　妖皇东皇太一重新归来，总算带领妖族重新崛起。
　　可是却偏偏。
　　天道不放过妖族。
　　天道圣人带着天庭和佛门攻打北俱芦洲。
　　要对妖族赶尽杀绝。
　　妖族被逼无奈之下，只能搬迁至这种洪荒之外的小世界。
　　那么多年过去了，众人本已经习惯。
　　可是却忽然听到这个命令，当然有些不忿。
　　不过也有些妖族成员倒是觉得很无所谓。
　　“回去四大部洲干嘛？”
　　“就北俱芦洲那种苦寒之地，根本比不上这里好。”
　　“回去岂不是傻了？”
　　另一群妖族却不这么认为。
　　“不想回去是不想回去。”
　　“可不是不能回去。”
　　“四大部洲本就是我们的祖地，是我们的故乡。”
　　“我们难道不应该回去吗？”
　　“而且，我们又不是真的没有事情。”
　　“万一有事情不得不回去呢？难不成也不被允许？”
　　他们从洪荒搬迁至此，已经生活了很长时空间
　　又是需要赶路，又是需要通过传送阵。
　　返回洪荒本来就很麻烦。
　　也不是每个妖族都想回去。
　　但是不想回去，和回不去，完全是两种不同的概念。
　　原本，大家都可以随意选择。
　　结果现在，孔宣和陆压突然宣布禁制回去。
　　妖族成员怎么可能没有怨言？
　　不过妖族成员也可以猜测出来。
　　陆压和孔宣还不敢这么做，这一定是妖皇东皇太一的命令。
　　否则又怎么会发布这种命令。
　　“哼，我看你们就是找借口回去乱来！”
　　“否则怎么会出现这种命令？”
　　“别说有什么事情。”
　　“四大部洲还有妖族天庭的士兵留守，即便有什么事情，他们也能解决。”
　　“你们既然如此怀念四大部洲，当初就别跟着过来！”
　　有意见的妖族，被说的完全哑口无言。
　　当初，天道圣人攻打妖族。
　　不传送过来，当时就已经死了。
　　妖族之中还有一部分，是当年在囚禁空间内的改造妖族。
　　这群妖族不想回去的想法最为坚决。
　　他们也是最直观承受了东皇太一决心的妖族。
　　当年
　　，为了让妖族和仙佛改造成功。
　　东皇太一可是把他们关了数千年。
　　没有灵气，没有法力。
　　需要像普通凡人那样生活，解决生理问题。
　　他们早已经过够了那种生活，提起就会恐慌不已。
　　又怎么可能回去。
　　并且，这部分妖族还深深影响了另一批妖族。
　　大家都可以猜的出来。
　　东皇太一不想让妖族进入四大部洲。
　　那么他们又何必自讨苦吃。
　　既然是东皇太一的想法。
　　那么孔宣和陆压现在宣布，完全在他们的猜测之中。
　　甚至大家还觉得有些晚了。
　　他们迫不及待的想要和四大部洲断开干系。
　　否则再次被东皇太一惩罚。
　　四大部洲已经成了人族的地盘。
　　自从人族崛起之后，所有种族都被迫让出了生存空间。
　　不仅仅是妖族。
　　而且还有龙族凤族还有巫族，都被迫避让。
　　甚至有些种族已经成为了人族的附庸。
　　这种情况，并非是东皇太一的想法就可以做到。
　　也就是说，人族执掌四大部洲。
　　是天地大势。
　　妖族又怎么敢逆天而行？
　　更何况，他们根本就没有损失什么。
　　搬来了这个地方，生活反而更加安稳富足。
　　又有什么不满意的呢？
　　不过话虽如此，妖族之中还是有些人觉得不甘心。
　　“敢问两位圣人。”
　　“不让妖族进入四大部洲，是关闭所有传送阵。”
　　“还是会保留一部分？”
　　孔宣低头看了对方一眼。
　　“不会完全关闭。”
　　“毕竟四大部洲还有其他妖族，需要继续搬迁过来。”
　　“吾等会在妖族天庭所在，留下一座通往四大部洲的传送阵。”
　　这下子，有更多的妖族忍不住了。
　　赶紧继续询问。
　　“那么陛下，我们还有机会可以使用吗？”
　　孔宣继续说道：
　　“可以。”
　　“但想要前往四大部洲的妖族，必须向妖族天庭申请。”
　　“讲出充分的理由。”
　　“得到应允之后，才可以前往。”
　　“否则，离开这里之后，永远不得回来！”
　　“你们在外面发生什么事情，也与我妖族无关！”
　　此话极为严重。
　　一旦有妖族偷偷返回四大部洲，惹出来了麻烦。
　　妖族非但不会不提供庇护，反而还有可能问责。
　　但，孔宣也没有完全禁止人们的想法。
　　真有事情需要回去的，完全可以向天庭申请。
　　如此一来，妖族天庭对妖族的掌控会更加有力。
　　妖族也会更加亲密融合。
　　妖族们听到这些话，也忍不住松了口气。
　　只要不是完全禁止就可以。
　　只要有正当理由，他们也不是没有机会回去。
　　不过，看起来这里将会成为妖族真正的家园了。
　　已经宣布完决定。
　　孔宣和陆压也没有继续耽搁下去。
　　和恶尸交代了一声，便立即开始操作起来。
　　整个大陆上，到处都传来了一道道震动。
　　传送大阵一个个关闭，最终只剩下了妖族天庭中的一座。
　　即使有妖族想要偷偷溜回去，都没有什么机会。
　　而且只剩下这个传送阵，妖族们也更加安全了。
　　天道圣人如果还想对妖族赶尽杀绝。
　　到时候，妖族只需要关闭这种传送阵就可以。
　　从各种意义上来说。
　　禁制妖族进入四大部洲，都是件好事。
　　与此同时。
　　混沌珠之中。
　　陈凡也迅速接到了系统提示。
　　“叮！您已经完成了任务：禁止妖族进入四大部洲！”
　　“恭喜您获得了奖励，功德之力!”
　　“恭喜您获得了奖励，三份大道本源！”
　　(本章完)

第462章 混元太极大罗金仙六重
　　陈凡微微一愣，有些错愕。
　　恶尸才刚刚前往妖族天庭所在，结果转眼就完成了任务。
　　还真是让人有些意外。
　　陈凡看着系统提示，有些失神。
　　他原本最想完成的是另一个任务。
　　“将龙族转移出四大部洲。”
　　陈凡一直以为，这个任务会更加容易完成。
　　毕竟龙族已经搬迁，只留下少量的龙族继续行云布雨，梳理河道。
　　再迁移一小部分，就可以完成。
　　结果没想到，土地神那么还没有传来消息。
　　恶尸这边却已经完成了。
　　简直超出了陈凡的想象。
　　陈凡略微推算了一番，当即知道了整个事情的过程。
　　怪不得会如此迅速。
　　孔宣和陆压倒是挺果断。
　　命令刚刚传过去，他们竟然直接断开了和四大部洲的传送阵。
　　如此有效的手段。
　　妖族当然无法再随意进入洪荒。
　　而且断开传送阵，比什么警告惩罚都有效。
　　传送阵都断了，妖族也没有了回来的方法。
　　当然算已经完成了任务。
　　陈凡点点头，心里有些感慨。
　　真是无心插柳柳成荫。
　　不过这也是个巨大的惊喜。
　　事实上，陈凡总是会遇到各种各样的机缘巧合。
　　比如当年对付佛门的时候。
　　任务要求他对付地藏王，结果陈凡直接策反了地藏王。
　　完全在一种没有想到的情况下，超额完成任务。
　　还有收拢妖族等等任务。
　　都是比陈凡计划的更加简单的完成了。
　　不过陈凡也没有大意。
　　不管遇到什么问题，他仍然还是精心谋划。
　　能简单完成最好，不能完成，他还有后手。
　　正是因为陈凡如此认真，毫不留下任何疏漏。
　　所以才能走到今日的地步。
　　现在，妖族的任务已经完成了。
　　龙族那边会更加容易。
　　到时候这个任务也迅速完成，可以获得更多的奖励。
　　如此一来，陈凡就不用担忧对付噬道兽的问题了。
　　一次晋升不行，就给你来两次。
　　噬道兽再厉害，都得给他趴下来。
　　陈凡信心十足，当即凝聚心神，投入混沌珠之中。
　　噬道兽仍然还在疯狂的破坏。
　　引起空间动荡，本源散落。
　　然后它又吞噬那些散落的世界本源，恢复法力。
　　然后再继续破坏。
　　完全做成了一个循环。
　　如果让它继续这么下去，或许真的可以破坏囚禁空间。
　　重新获得自由。
　　不过现在，陈凡已经获得了对付它的方法。
　　噬道兽也蹦跶不了多长时间了。
　　事实上，陈凡对噬道兽有些好奇。
　　自从听到噬道兽这种怪物之后，他脑海里一直想象着这种怪物是什么。
　　毁灭化身？规则显现？
　　或者直接就是与大道相对应的敌对力量。
　　但是，当陈凡真的看到噬道兽之后。
　　却发现根本不是这个样子。
　　噬道兽并非没有神智的规则化身，而是有着自己情绪，还会思考的怪物。
　　这显然不正常。
　　“或许，和当年噬道兽吞噬了道祖的大道本源有关？”
　　陈凡心里有种猜测。
　　这个噬道兽一开始时，很有可能只是规则化身。
　　由于道祖合道，是以出现了噬道兽。
　　但是噬道兽却吞噬了道祖的一部分大道本源。
　　或许受到了道祖的影响。
　　所以产生了灵智，有了自己的思维和想法。
　　如此一来，那就不一样了。
　　已知道祖的实力要远超噬道兽。
　　那他到底是真的受伤了被吞噬，还是主动被吞噬。
　　两种不同的原因。
　　带来的所有结果也完全不同。
　　这个噬道兽，很有可能已经不再是单纯的噬道兽。
　　而是在某种程度上，受到了道祖的影响。
　　那么它现在究竟是个什么情况？
　　噬道兽本身知道，还是不知道呢？
　　那么没有被影响的噬道兽，又该是什么模样？
　　陈凡不由得皱起眉头。
　　他总觉得道祖越来越神秘了。
　　有着各种各样的谋划，根本看不透他的真正用意。
　　或许道祖不仅仅是在防备盘古和混沌魔神的复活。
　　很有可能还有其他更隐秘的目的。
　　并且，他还有一个调查噬道兽真相的任务。
　　迟迟无法完成。
　　如果真是如此，那么麻烦就大了。
　　谁知道任务所指的噬道兽是这个噬道兽，还是真正的噬道兽。
　　那么即使他抓住了这个噬道兽，也无法完成任务。
　　没有办法。
　　陈凡只能叹了口气，暂且按下这些想法。
　　一切，都先把这个噬道兽拿下再说。
　　囚禁空间内。
　　天空中再次浮现出一张巨大的人脸。
　　陈凡认真看向噬道兽。
　　“噬道兽，你现在觉得如何？”
　　噬道兽又猛地撞了一下天地，而后咧嘴大笑。
　　“哈哈，当然是好的不得了。”
　　“你的法力不如我，我只需要继续破坏这个世界。”
　　“很快就可以走出去！”
　　陈凡冷冷一笑。
　　故意引诱对方说道：
　　“是吗？”
　　“你说我的法力不如你，还要破坏此方世界。”
　　“那么接下来，就要看好了！”
　　“待会我就让你看看我真正的实力！”
　　“若是你没有更多的手段，那就等着被镇压吧！”
　　噬道兽一愣，有些不理解陈凡的话。
　　一旦对方的法力比自己更强，甚至只需要和自己相同。
　　那么噬道兽的麻烦就大了。
　　如此一来，他就再也没有办法轻易破坏世界。
　　吞噬本源转化的法力，就会无法补充消耗。
　　继续这样下去，他的实力就会缓缓衰退。
　　到最后，更加无法破坏世界。
　　得不到本源转化为法力。
　　那就真的输了。
　　噬道兽脸色沉了下来。
　　“你说和我一样就和我一样吗？”
　　“简直是个天大的笑话！”
　　“我这里虽然过去了很长时间，但你那边应该才过去没多久吧？”
　　“即使你可以提升，还不知道要耗费多少元会。”
　　“若是你随时都可以提升实力，又何必会等到现在。”
　　陈凡的修为明明比他要低，法力也比不上。
　　所以噬道兽才能如此轻易的破坏世界，吸收本源。
　　难不成陈凡这段时间又再次提升了？
　　但这更不可能！
　　虽然囚禁空间之中已经过去了很长时间，但对于外界来说或许只是一瞬。
　　这么短的时间，怎么可能提升？
　　混元太极大罗金仙，有时候需要数个元会，或者是数个量劫。
　　才有机会提升一丝。
　　而那么长的时间过去，噬道兽早就已经破坏了囚禁空间。
　　这也是时间流速不同的好处。
　　噬道兽有着足够的时间，可以破坏这个世界。
　　又怎么可能会输。
　　(本章完)

第463章 压制噬道兽
　　囚禁空间之中。
　　噬道兽完全不担心陈凡真的比自己更强大。
　　因为这样完全不符合常理。
　　另一边。
　　黄龙三人也躲在世界的边缘，看着这两个怪物对抗。
　　“简直是太可怕了。”
　　“我总感觉这个噬道兽似乎和当年有些不同了？”
　　“这是怎么回事？”
　　金翅大鹏雕转头看向其他二人。
　　黄龙摇了摇头。
　　“你我只是三尸，很多记忆并不是那么清楚。”
　　“甚至还有封印的记忆。”
　　“感觉这种事情，怎么能说的清楚。”
　　此话一出，三个人的心情都有些低沉。
　　不管他们现在做了什么事情，都只是三尸。
　　甚至就连做的事情，也都是为了本尊，完全没有任何自我。
　　黄龙叹了口气，忽然问道：
　　“你们说，那人说的是真的吗？”
　　“他真的可以再次提升实力？”
　　金翅大鹏雕和刑天也升起了好奇心。
　　“此事无法猜测。”
　　“不过，此人极为神秘，而且手段繁多。”
　　“或许会有办法也说不定。”
　　三尸都被陈凡的手段，还有深藏不露吓到了。
　　自从人道圣人开始反抗天道之后。
　　好像各处都有他的影子。
　　最古怪的是，他们从没有发现过对方。
　　一直到被抓住囚禁之后。
　　才知道，原来所有事情背后，还有这么一个高手。
　　就像女娲的背叛。
　　先是孙悟空成了问题，偏离了天道制定的命运。
　　并且还炼化了补天石。
　　以至于让龙族出来治水，获得功德。
　　元始天尊也莫名其妙的前去补天。
　　那时候，他们还以为元始天尊是对方的棋子呢。
　　黄龙不得不现身，准备阻止。
　　可是却被孟婆给挡住了。
　　黄龙无法，只能先剥夺了女娲的天道圣人之位。
　　派出刑天追击。
　　可结果呢？
　　刑天消失，女娲成功逃脱，并且成了人道圣人。
　　那时候黄龙和金翅大鹏雕，反而以为是女娲抓住了刑天。
　　还有五庄观大战。
　　人道圣人都已经深受道伤，没有宝物，没有时间。
　　几乎不可能恢复了。
　　结果没几年，所有圣人都成功恢复，并且实力获得巨大提升。
　　这更是让黄龙受制。
　　无可奈何之下，只能让金翅大鹏雕现身。
　　原本以为可以翻盘了。
　　结果东皇太一突然晋升混元太极大罗金仙。
　　而且还把他们抓到这里来。
　　现在想来，所有事情之后，都有此人的身影。
　　而且更可怕的事情发生了。
　　对方囚禁了他们三尸还不够，竟然还抓来了噬道兽！
　　那可是噬道兽！
　　道祖当年都无可奈何的怪物。
　　这更是让三尸大为震惊。
　　那么神秘，那么手段多端的高手。
　　现在表明自己还可以继续晋升修为，提高法力。
　　他们
　　一点儿也不怀疑。
　　只是，刑天有些犹豫，脸色很不好看。
　　“如果对方真的可以提升。”
　　“如此一来，噬道兽岂不是同样也会被镇压？”
　　“到时候，我们又该怎么办？”
　　黄龙和金翅大鹏雕脸色也垮了下来。
　　他们自从看到了噬道兽之后，便一直计划着跟随对方逃出去。
　　可一旦对方也被镇压了，他们还怎么逃？
　　被囚禁已经是很惨的事情了，更不要提还是这种没有灵气的空间。
　　如果再加上一个噬道兽。
　　简直是天大灾难。
　　三人都很不想这样，但是却无能为力。
　　只能等待最终结果。
　　同时祈祷陈凡没有办法继续提升。
　　混沌珠之外。
　　是混沌，无上无下，更没有东西南北。
　　陈凡站在混沌之中，仔细看着眼前的混沌珠。
　　已经再也没有了焦急神色。
　　噬道兽又如何？
　　只要他晋升了，对方就是个待宰的羔羊！
　　“炼化大道本源！”
　　陈凡拿出大道本源，直接融入了身体之中。
　　庞大的功德之力迅速转动，加快速度炼化大道本源。
　　陈凡身上的气息越来越强大。
　　突然，一股恐怖威压席卷而出。
　　周围的混沌瞬间被排挤了出去。
　　以陈凡为中心，混沌中出现了一个巨大的空白地带。
　　混沌翻滚，气浪翻腾。
　　恐怖威压向着四面八方扩散而去。
　　不知道传到了什么地方。
　　陈凡的修为陡然提升，已经再次晋升。
　　混元太极大罗金仙第六重！
　　与此同时，一股浩瀚的法力直接注入混沌珠之中。
　　混沌珠之中。
　　囚禁空间忽然爆发出一股绚烂光彩。
　　照耀了正天地。
　　同时，空间也越发稳固了起来。
　　原本被噬道兽破坏，造成的空间褶皱也急速恢复。
　　已经破碎的大地，此时也恢复了稳定。
　　虽然没有恢复成原本的模样。
　　但是那些已经破碎的地面，也不再震动起来。
　　一条条空间裂缝急速消失。
　　整个空间都恢复了稳固。
　　“不！”
　　“绝对不可能！”
　　噬道兽看着周围的情况，猛地一头撞向空间。
　　轰隆！
　　空间震动，可是再也没有之前那么剧烈。
　　甚至就连空间波动都没能产生。
　　更不要提摧毁空间。
　　噬道兽顿时明白了，对方真的没有故意欺骗。
　　陈凡真的可以提升实力。
　　但是这怎么可能？
　　外界明明才过了没多久。
　　就算对方可以提升实力，也绝对不应该那么快！
　　“我不信！”
　　“这一定是你用的诡计!”
　　“看我把你的这个世界破坏，打破你的骗局！”
　　噬道兽仰头怒吼。
　　对方原本比它修为低，都可以强行压制它一段时间。
　　如果对方的修为真的提升到和自己相同的境界。
　　那么岂不是说，自己
　　真的要被镇压了？
　　噬道兽疯狂的攻击着世界。
　　不顾一切的都要造成更大的破坏。
　　可是，却依然没有任何效果。
　　黄龙三人也被震惊了。
　　他们虽然有些猜测，但是没有想到，陈凡真的可以晋升。
　　“哎，对方果然做到了。”
　　“这下彻底麻烦了。”
　　噬道兽不能破坏世界，他们也就没有办法跟着逃出去。
　　甚至，噬道兽已经有了些落下风的迹象。
　　都不能破坏空间了！
　　也就是说，噬道兽就无法得到更多的世界本源。
　　就无法恢复法力。
　　现在的噬道兽都落了下风，此消彼长下去。
　　噬道兽必输无疑。
　　金翅大鹏雕忽然转了转眼睛，提出了一个极为古怪的想法。
　　“单凭噬道兽现在的实力，根本无法逃出去。”
　　“可若是在加上我们呢？”
　　“我们与噬道兽联手，一起破坏空间。”
　　“或许还有机会。”
　　(本章完)

第464章 你们已经没有机会了
　　黄龙和金翅大鹏雕、刑天面面相觑。
　　他们可是道祖三尸。
　　而对方是噬道兽，是道祖的敌人。
　　他们竟然要和对方联手。
　　三人虽然都知道这是最正确的选择，可是一时之间还是无法做出决定。
　　刑天犹豫了一下，为难的说道：
　　“就算我们想要和对方联手。”
　　“可是对方答不答应还不一定呢。”
　　“万一他会趁机攻击我们呢？”
　　黄龙摇了摇头。
　　“现在我们都是阶下囚。”
　　“噬道兽的目的也是离开这里，和我们有着相同的目标。”
　　“暂时情况下，它应该不会攻击我们。”
　　刑天和金翅大鹏雕都听出了黄龙的不自信。
　　那可是噬道兽，谁知道对方是怎么能想的。
　　万一对方即使不出去也要先杀了他们呢？
　　毕竟他们可是道祖三尸。
　　而道祖，这些年来可是把噬道兽坑惨了。
　　“罢了，总归还是要试一试。”
　　金翅大鹏雕深深的叹了口气，无奈的咬了咬牙。
　　“不试试永远出不去。”
　　“试一下，至少还有机会。”
　　“更何况，噬道兽如果不傻，就知道怎么做。”
　　“至少在出去之前，咱们是安全的。”
　　黄龙和刑天又怎么会不知道这个道理？
　　只是他们实在是太担忧噬道兽的疯狂了。
　　而且对方可是合道境界，而他们只有圣人修为。
　　一旦对方有什么敌意。
　　那他们逃都逃不了。
　　而且，几乎是肯定。
　　当离开的机会真正出现的时候，噬道兽一定会当场翻脸。
　　那时候。
　　就看是他们先唤醒道祖，还是先被噬道兽杀了。
　　三人不敢犹豫太久。
　　生怕陈凡实力过于强大，已经把噬道兽镇压。
　　那就真的彻底没有了机会。
　　“动手！”
　　金翅大鹏雕大喊了一声，已经张开双翼急速冲了出去。
　　噬道兽凶猛的攻击着眼前的空间。
　　可是空间只是微微晃动了一下，就紧接着恢复。
　　它急的直咬牙，可是却根本没有办法。
　　法力消耗的太大了，现在又没有了补充的渠道。
　　如果继续这么下去，自己或许就要真的被镇压了。
　　眼看着空间即将恢复。
　　就在此时。
　　一道金光激射而出。
　　狠狠击中了那处空间，顿时引起了更加剧烈的震动。
　　“斩天三式！”
　　“神龙摆尾！”
　　黄龙猛地转身回旋，凶猛的甩出龙尾，狠狠砸在了空间上。
　　刑天也高举着干戚，发出最猛烈的攻击。
　　轰隆！
　　天昏地暗，空间震荡。
　　眼看着空间又再次出现破坏的迹象。
　　噬道兽露出了惊喜的表情。
　　“哈哈，太好了。”
　　“你们三个给我继续攻击，我就不吃了你们！”
　　黄龙三人撇撇嘴。
　　他们对噬道兽极为了解，这家伙只会吞噬大道本源
　　。
　　而他们只是圣人，本来就不会被吃掉。
　　不过他们总算放心了一些。
　　继续发出猛烈的攻击。
　　“哼，你们合作又能怎样？”
　　“在我面前，永远都没有机会！”
　　陈凡冷哼了一声，也迅速认真了起来。
　　在他晋升之后，法力完全可以镇压噬道兽。
　　而且是游刃有余。
　　但黄龙三人都是圣人九重，而且还是道祖三尸。
　　实力不可小觑。
　　力量反而超过了他。
　　此时，局面又变回了原来的情况。
　　空间一次次破碎，就会暴露更多的本源。
　　噬道兽就可以继续吞噬，转化成法力，发出更猛烈的攻击。
　　陈凡又陷入了困境。
　　他又怎么能答应？
　　陈凡当即怒喝了一声，加大法力镇压。
　　噬道兽兴奋的大笑了起来。
　　“哈哈，我们没有机会？”
　　“那你着急什么？”
　　“究竟有没有机会，只需要我们试试就知道了。”
　　“攻击！继续攻击！”
　　黄龙三人没有理会噬道兽的指挥，只是为了逃出去继续攻击。
　　他们不知道究竟能不能逃出去。
　　但不尝试一番，永远也逃不出去。
　　噬道兽也没有在意，继续大喊大叫着。
　　“你以为你可以瞒得过我吗？”
　　“这座世界根本就不是一个完整的世界！”
　　“这里的本源也绝对不是无穷无尽！”
　　“等到我吞噬了这个世界的本源，世界将会彻底崩溃！”
　　“看你还怎么能关得住我！”
　　“就算是亿万年，都不在乎！”
　　噬道兽恶狠狠的怒视着天空。
　　它已经彻底愤怒了。
　　当年的道祖都对付不了它。
　　现在突然冒出来一个家伙，竟然还敢囚禁自己？
　　简直是岂有此理！
　　噬道兽知道。
　　这座世界和外面有着巨大差距，很有可能需要千万年甚至亿万年才能成功。
　　但，那又怎样。
　　只要有成功的希望，它就会继续破坏下去。
　　反正它有的是时间。
　　陈凡笑了。
　　“亿万年？”
　　“你以为你有亿万年的时间吗？”
　　“简直是白日做梦！”
　　噬道兽还以为陈凡是什么古老的大能修士呢。
　　殊不知，对方总共修炼时间，才不过上百年。
　　亿万年对别人来说或许很短暂。
　　但对陈凡来说，简直是太长了。
　　别的不说。
　　他可是很快就能完成其他的任务，得到奖励。
　　到时候修为将会提升更高。
　　亿万年，他早就不知道晋升到了何种地步。
　　到那时，又何需镇压噬道兽。
　　或许随手就能灭之。
　　即使是现在，也并非完全没有机会。
　　陈凡只需要继续拖延一段时间，等待龙族迁移的任务完成。
　　也可以解决困境。
　　至于拖延时间的办法。
　　陈凡也已经想到了。
　　他抬头看向周围的混沌
　　，若有所思。
　　这里是混沌，混沌珠内的也是混沌。
　　就是不知道，二者有没有相通的地方。
　　甚至是互相转换。
　　如果真的可以做到。
　　那陈凡根本就不在乎噬道兽的破坏。
　　它破坏的再多，陈凡只需要借助混沌补充就完了。
　　没有犹豫。
　　陈凡当即飞身前往混沌深处。
　　准备尝试一番。
　　另一边。
　　女娲飞了没多久，就已经回到了洪荒世界。
　　可是她并没有回去。
　　而是站在边缘，焦急的看向混沌深处。
　　“陈道友怎么还不回来？”
　　“刚才他的气息突然爆发，好像是又突破了？”
　　女娲有些吃惊。
　　这才过去多久？
　　陈凡上次不是在混沌珠之中刚刚突破过吗？
　　而且还是接连突破两次。
　　怎么又突破了？
　　她连晋升合道都极为艰难，结果对方身为混元太极大罗金仙。
　　一次次的突破。
　　简直是人比人气死人。
　　(本章完)

第465章 吸收混沌之气
　　陈凡早不突破晚不突破，偏偏这种时候突破。
　　女娲隐隐猜测到，这或许是为了镇压噬道兽，而临时突破。
　　这种意义就更加恐怖了。
　　也就是说，陈凡以前就可以随时突破。
　　只不过他一直压制着，没有突破而已。
　　这种事情稍微想一想都觉得恐怖。
　　陈凡到底是只能突破这一次，还是说，他还留有余力？
　　还可以下次突破？
　　这种程度，已经超出了女娲的想象。
　　不过，这样也好。
　　女娲就更加有信心。
　　不仅可以对付噬道兽，即使将来面对道祖，也有了信心。
　　女娲刚想松口气。
　　忽然又感觉到了变化。
　　“怎么回事？”
　　“陈道友不是已经突破了吗？为何会前往混沌深处？”
　　“到底是有什么发现，还是无法镇压噬道兽？”
　　女娲不明白，更没有丝毫线索。
　　忽然，她想起了黄龙之前说过的一句话。
　　噬道兽极为特殊。
　　无法消灭，否则会引来更多的噬道兽。
　　将会变得越来越强大。
　　这也是陈凡已经镇压了噬道兽，却没有彻底消灭对方的原因。
　　难不成陈凡此时也遇到了和道祖一样的难题？
　　无法消灭噬道兽，就只能想办法把对方扔的远远的。
　　争取赢得时间？
　　女娲不明白，只是非常担忧。
　　同时她也更加好奇。
　　连陈凡都无法解决的噬道兽，到底是什么东西？
　　陈凡不知道女娲还在等自己。
　　依旧继续向着混沌深处前进着。
　　混沌珠就飞在前面，并且已经变得无比巨大。
　　“收摄！”
　　陈凡迅速捏了个手决打在混沌珠上面。
　　忽然间。
　　混沌珠爆发出一股巨大吸引力。
　　混沌之中顿时出现了一个恐怖的旋涡。
　　周围的混沌之气疯狂涌向混沌珠，全都被吸了进去。
　　并且陈凡还极为苛刻。
　　一旦某个区域的混沌之气稍微淡薄了一些。
　　他就马上转换区域。
　　一直保持着最大的吸收速度。
　　混沌珠上面的光芒越来越明亮。
　　里面的混沌之气，也越来越浓郁。
　　更重要的是，囚禁空间的本源，正在急速恢复！
　　真的有效果！
　　混沌之气进入混沌珠之后。
　　会先转换出成宝物内的混沌之气。
　　而后又有一部分弥补了世界本源。
　　陈凡大喜，他只是思考有这种可能性，于是便来吸收混沌之气。
　　没想到真的成功了。
　　虽然转换的效率并不是很高，但是又有什么关系？
　　反正这里是混沌，有着无穷无尽的混沌之气。
　　继续吸收便是。
　　而且，只需要镇压了噬道兽。
　　比什么都重要。
　　囚禁空间之中。
　　噬道兽和黄龙三人合作的无比出色。
　　四人同时攻击同一片空间，顿时引起巨大的空间震荡。
　　大量
　　的本源之力掉落出来。
　　噬道兽便赶紧扑了上去，炼化成自己的法力。
　　随着它炼化的本源越来越多，损耗的法力也开始慢慢恢复。
　　只要等他恢复到最强盛时期，攻击就会更强。
　　破坏的更严重！
　　噬道兽和黄龙三人都无比激动。
　　以为出去的机会就在眼前，就更加卖力的攻击起来。
　　四人同时爆发出最猛烈的攻击。
　　狠狠轰在空间上。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声响起，噬道兽已经冲了出去。
　　准备吞噬天道本源。
　　虽然黄龙三人不会和他争抢。
　　但噬道兽还是极为防备他们，生怕这三尸搞鬼。
　　可是这一次。
　　噬道兽急速冲到了攻击落点，却扑了个空。
　　“没了没了？”
　　“怎么会没有本源之力了？”
　　噬道兽急的原地打转，可是转了好几圈。
　　仍然没有找到掉落的本源之力。
　　甚至，就连此处的空间也没有被打破。
　　怎么可能？
　　它明明和之前那样全力攻击，空间怎么没破碎呢？
　　忽然。
　　噬道兽想到了什么，恶狠狠的瞪着黄龙三人。
　　“是不是你们三个家伙故意留了一手？”
　　“不肯出全力，所以才打不破空间？”
　　“我告诉你们！”
　　“我不恢复足够的力量，吞噬足够多的本源之力。”
　　“你们拥有也别想出去！”
　　黄龙三人欲哭无泪。
　　“我们真的出全力了。”
　　“可是我们消耗了太多的法力，或许威力有些不足吧。”
　　他们比噬道兽还惨。
　　至少噬道兽还可以吞噬本源恢复法力，但他们又不会。
　　只能靠噬道兽炼化本源之后，施舍给他们一点儿法力。
　　怎么可能故意坑自己？
　　噬道兽和黄龙三人都以为是他们的攻击威力不够。
　　完全没有往其他原因方面想。
　　“那好吧，再来一次。”
　　“这次我拼着多消耗一些法力，也一定要破坏了空间！”
　　众人立即又联手释放攻击。
　　噬道兽更是加大了法力消耗，凶猛的攻击那片空间。
　　轰隆！
　　空间又是一阵晃动，可是这次连褶皱都没能产生。
　　转眼恢复平静。
　　“什么！这绝对不可能！”
　　众目睽睽之下，大家都是真正使出了全力。
　　直接轰出空间裂缝都是轻的。
　　可是空间一点儿痕迹都没有！
　　噬道兽和黄龙三人都彻底懵了，完全不知道到底是怎么回事。
　　“哈哈。”
　　“几位在这里过得可还开心？”
　　“不如就继续留下来吧。”
　　天空中风云汇聚，再次凝聚出一张巨大的人脸。
　　陈凡大笑着浮现影子。
　　噬道兽立即明白了，不可思议的惊叫道：
　　“是你！”
　　“可这怎么可能？”
　　“你是怎么做到的！”
　　它对本源之力极为敏感。
　　现在已经感受到了，本源之
　　力正在不断的恢复。
　　所以空间变得更加坚固了。
　　可这种事情怎么可能做到？
　　究竟是一时恢复，还是可以一直恢复？
　　陈凡笑了笑，直接打破了对方的幻想。
　　“不要生出妄想了。”
　　“我是用外面的混沌之气补充。”
　　“如果你有能耐，就一直攻击。”
　　“看看是你先倒下，还是我先吸收完外面的混沌之气。”
　　混沌中的混沌之气无边无际。
　　怎么可能吸收的完？
　　噬道兽顿时绝望了。
　　别说亿万年，就算是亿万个元会，它都消耗不了那么多的混沌之气。
　　难不成真的没办法了？
　　黄龙三人也陷入了绝望之中。
　　努力了半天，消耗了那么多的法力。
　　他们甚至不惜与噬道兽联手。
　　结果现在忽然告诉他们，他们一直都在做无用功？
　　这简直是太打击人了。
　　才刚刚给出点希望，转眼便是绝望。
　　此时此刻，黄龙深深怀疑。
　　陈凡到底是一开始就能这么做，只是故意羞辱他们。
　　想要彻底击垮他们的意志。
　　如果真是如此，那陈凡几乎是做到了。
　　(本章完)

第466章 混沌道人
　　陈凡却没有理会黄龙三人，一直注视着噬道兽。
　　这可是连道祖都头疼的怪物。
　　难保没有其他手段。
　　而且，陈凡还想实验一些想法。
　　噬道兽的死亡究竟是怎么回事？
　　黄龙曾表示过，噬道兽一旦死亡之后，就会重生。
　　而且还会出现更多的噬道兽，相互融合变强。
　　如果噬道兽是在混沌珠内死亡。
　　那么它又会在哪里复活呢？
　　难不成可以直接在混沌之中复活？
　　如此一来，对方就可以借助这种方法逃出去。
　　不过若是噬道兽真的这么做了。
　　那么陈凡就可以确认一件事情。
　　噬道兽真的没有了后手，他的依仗就是不死不灭的能力。
　　如果不能离开，那就有意思了。
　　也就是说，混沌珠或许有无比强大的隔绝能力。
　　噬道兽即使死了，也会在混沌珠内复活。
　　没有力量补充，势必会变得越来越小。
　　这件事情非常值得实验。
　　陈凡已经做好了准备，要和对方持续对抗下去。
　　噬道兽听到了陈凡的话，也明白了他的决心。
　　顿时气得火冒三丈。
　　“该死的家伙，你怎么敢！”
　　以混沌中的混沌之气，补充这个世界的消耗。
　　这简直是作弊。
　　天底下哪有这样的事情？这不是欺负人吗？
　　而且这座空间到底是什么做的，怎么还有这种功能？
　　忽然间。
　　黄龙想起了什么，当即开口大喊：
　　“混沌珠！”
　　“你使用的是混沌道人的混沌珠！”
　　没有任何疑问，直接就是最确信的语气。
　　黄龙无比确信，陈凡用的是混沌珠。
　　这处空间就是由混沌珠制造出来的！
　　否则，不会如此强大。
　　还能吸收混沌之气补充本源。
　　金翅大鹏雕和刑天也迅速反应过来。
　　“竟然是混沌珠。”
　　洪荒之中能调动混沌之气的宝物本来就很少。
　　混沌珠最为符合此时的种种表现。
　　更重要的是，混沌珠之中，也模仿了盘古开天辟地。
　　演化了三千世界。
　　他们此时，一定就是被关在其中一座世界之中！
　　黄龙顾不得心里的惊慌，连忙抬头看向天空。
　　“你到底是何人？”
　　“为何会执掌混沌道人的混沌珠！”
　　陈凡却愣住了。
　　混沌道人？
　　他手里的宝物的确是混沌珠没错，但混沌道人又是谁？
　　洪荒未开辟之前。
　　不就是只有盘古、鸿钧以及三千混沌魔神吗？
　　怎么现在又多出一个混沌道人？
　　而且最诡异的是，整个洪荒之中竟然完全没有对方的传闻。
　　混沌珠竟然是有主之物！
　　简直是太不正常了。
　　要知道，世界上一共有四大混沌至宝。
　　开天神斧、造化玉碟、混沌创世青莲以及混沌珠。
　　其中前三大混沌至宝，都是盘古所有。
　　盘古开天辟
　　地之时，遇到的各种各样的危险。
　　于是三大至宝也纷纷破碎。
　　开天神斧化为了盘古幡、太极图和混沌钟。
　　号称三大开天至宝。
　　混沌青莲则分得比较多一些。
　　红花化为了太清圣人的盘龙扁拐。
　　白藕化为元始天尊的三宝玉如意、青荷叶化为青萍剑，落入通天教主手中。
　　正是号称。
　　红花白藕青荷叶，三教原本是一家。
　　其他三枚不成熟莲子。
　　化为十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。
　　还有一枚半成熟莲子，是为净世白莲，正是后来的宝莲灯。
　　就连五片莲叶也化为先天五方旗。
　　莲花瓣也化为了更多的宝物。
　　分散于天地间，最终落到了诸位圣人以及大能修士手中。
　　造化玉蝶更惨。
　　记录了三千大道至理之后，直接化为了无数碎片。
　　其中大部分为道祖所得。
　　也是他能身合天道的关键。
　　天道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　这遁去的一，便是混沌珠。
　　效用神奇，更是可以遮掩天机。
　　这才是洪荒之中的传闻。
　　陈凡发现了一个问题。
　　其他三大至宝都有来源，可混沌珠却没有。
　　他以前以为这是无主之物，没想到却还有一个神秘的混沌道人。
　　要知道，陈凡已经是混元太极大罗金仙。
　　已经和道祖同一个大境界。
　　整个洪荒几乎不可能有事情瞒住他。
　　可他却对混沌道人从未听说过。
　　这就很奇怪。
　　更何况，混沌珠现在还在陈凡手中。
　　那就更有问题了。
　　陈凡微微皱起眉头。
　　他只是想实验一下噬道兽的能耐，没想到还有此巨大的意外收获。
　　看来，不仅是噬道兽。
　　黄龙三人还藏着不少重要的秘密呢。
　　陈凡微微弯起嘴角。
　　既然对方以为他和混沌道人有关，那就不妨利用一下。
　　或许还能得到些秘密。
　　囚禁空间内，那张巨大的人脸忽然露出了冷笑。
　　“本就没有可以隐瞒你们，没想到你们现在才刚发现。”
　　“真是让我太失望了。”
　　“既然你们知道混沌珠，还能不知道我是怎么得到的？”
　　黄龙皱起眉头。
　　忽然摇了摇头。
　　“不，你在撒谎！”
　　“如果你真的是从混沌道人手中得到的混沌珠。”
　　“就不可能不知道道祖在做什么。”
　　“可你呢？”
　　“非但不帮忙不说，反而还一直在破坏道祖的计划。”
　　“所以说，你的混沌珠根本不是混沌道人给的！”
　　陈凡愣了一下。
　　他本来还打算多套一些秘密。
　　没想到这么快就被识破了。
　　不过没关系，他已经得到了一个极为重要的情报。
　　道祖，真的有某种计划！
　　而且这个计划或许也有混沌道人参与！
　　可黄龙为何又说他在破坏道祖的计划？
　　一直以来，
　　陈凡做的无法是破坏天道欺压地道和人道的事情。
　　他唯一破坏的，就只有这个。
　　难道。
　　道祖让天道压制地道和人道，还有什么特殊的原因？
　　甚至就连神秘的混沌道人，都会支持？
　　但是，混沌珠现在到了自己的手中。
　　又代表了什么意思？
　　混沌道人难不成已经死了吗？
　　但混沌道人可是能躲开开天辟地之劫的存在。
　　怎么可能会那么轻易的死了？
　　这件事情绝对不简单，甚至自己牵扯到当年的隐秘。
　　或许也和道祖的计划有关。
　　混沌珠，混沌道人还有道祖的计划。
　　最重要的是，混沌道人到底死了没有。
　　否则，混沌珠就无法安稳的使用了。
　　此事事关陈凡的安危。
　　必须要调查清楚！
　　(本章完)

第467章 我已经知道了你的秘密
　　混沌珠内外，双方人都愣住了。
　　隐约察觉到了不对劲的地方。
　　陈凡皱紧眉头，没想到自己只是无意间一句话。
　　竟然引出来如此重大的隐秘。
　　混沌道人，还有道祖的计划。
　　陈凡很想知道这背后藏着的秘密。
　　可是他的反应也引起了黄龙的怀疑。
　　“你不是从混沌道人手中得到的混沌珠。”
　　黄龙死死盯着天空中的那张巨脸，企图发现些什么。
　　陈凡心里一动，控制着巨脸保持平静。
　　既不承认也不否认。
　　陈凡对所谓的混沌道人还有道祖，根本就一无所知。
　　一旦贸然开口，很容易言多必失。
　　所以，保持沉默就会留有最大的余地。
　　黄龙什么都无法看出来，他只能皱了皱眉头。
　　继续开口道：
　　“我虽然不知道你具体的身份。”
　　“但有可能你只是机缘巧合，才得到了混沌珠。”
　　“混沌珠是混沌至宝，玄妙非凡。”
　　“或许正是因为你执掌了混沌珠，所以才能晋升混元太极大罗金仙。”
　　不得不说，黄龙的猜测很有道理。
　　毕竟混沌珠乃是混沌道人的宝物。
　　当年超过三千魔神的大能之辈。
　　有如此宝物在手，想不出人头地都难。
　　更重要的是，混沌珠内有有一方鸿蒙世界。
　　当年盘古开天辟地之时。
　　混沌道人正是靠着混沌珠躲过大劫，游离于三界六道之外。
　　如此一来。
　　陈凡晋升混元太极大罗金仙就可以解释了。
　　对方是在混沌珠内证道混元。
　　所以才没有任何人知道。
　　因为完全就是两个不同的世界，怎么可能会被人发现。
　　黄龙脸上露出了轻蔑的笑容。
　　已经确定自己掌握了真相。
　　“呵呵，你以为自己机缘深厚。”
　　“以救世主的身份自居，到处联络他人和道祖作对。”
　　“殊不知，你在做一件天大的蠢事！”
　　“你根本不知道，自己做的事情将会带来多么严重的后果！”
　　天空中的巨脸沉默了。
　　黄龙更加以为自己说多了真相，得意不已。
　　殊不知。
　　陈凡也差点就信了。
　　混沌珠的确给他带来了难以想象的机缘。
　　但陈凡能走到今天。
　　真正靠的是系统，还有任务。
　　靠着奖励的各种好东西，还有自己坚强的意志。
　　才那么快达到了混元太极大罗金仙。
　　混沌珠只能说是锦上添花。
　　不过陈凡依旧没有反驳，对方既然这么认为了也好。
　　省的他没办法解自己的实力。
　　“既然你说我什么都不知道。”
　　“那你就直接告诉我好了。”
　　“一方面什么都藏着掖着，另一方面还指责我们。”
　　“你敢告诉我吗？”
　　天空中的巨脸做出一份恼怒的样子。
　　似乎被戳破了真面目，有些气急败坏似得。
　　混沌珠之外。
　　陈凡无比期待，黄龙会说出一切的真相。
　　此事对他来说很重要。
　　自从见识了仙佛对人间的破坏之后。
　　陈凡就一直下定了决心，开启末法时代。
　　但，这个计划有一个很关键的问题，没有办法绕开。
　　那就是道祖。
　　道祖实力最强，还是神佛仙道之祖。
　　末法时代完全就是要抹除道祖的一切。
　　他怎么可能会答应。
　　因此，只有真正解决了道祖，末法时代才能开启。
　　否则，一旦道祖归来。
　　就可以摧毁陈凡所有的努力。
　　这怎么能行？
　　陈凡无比期待，黄龙能够说些什么。
　　只是可惜。
　　黄龙摇了摇头。
　　“很遗憾，我们也无法告诉你什么。”
　　“我们毕竟只是三尸，很多记忆都被封印了。”
　　“因此，我只知道这是道祖的计划，但具体是什么却不知道。”
　　黄龙和刑天、金翅大鹏雕虽然是道祖的三尸。
　　但严格说起来更像工具人。
　　道祖只是安排他们监控洪荒，却封印了最隐秘的记忆。
　　换句话说，他们也是某种程度上的弃子。
　　即使被别人抓住了，也无法暴露道祖的秘密。
　　陈凡能够依靠混沌珠修炼到混元太极大罗金仙。
　　那就代表着混沌道人或许出事了。
　　如此一来，洪荒中的很多事情都会受到重大影响。
　　甚至，道祖也没有办法继续再沉睡下去。
　　到时候，所有的秘密和阴谋都将大白于天下！
　　黄龙忽然笑了。
　　“我已经知道了你的秘密。”
　　“现在不着急了，反而有些期待当你见到道祖时的情景。”
　　“当你听道祖讲出了所有事情的真相。”
　　“我想，那种表情一定极为有趣吧。”
　　陈凡微微皱起了眉头。
　　对黄龙的话隐隐有些担忧。
　　他早就知道洪荒不简单。
　　毕竟，一个混元太极大罗金仙都无法彻底了解的地方。
　　怎么想怎么都奇怪。
　　只是没想到，这件事情背后似乎并不是那么简单。
　　甚至道祖都不一定是敌人。
　　“既然你不愿意说，那就不说。”
　　“咱们继续耗下去就得了。”
　　陈凡冷冷一笑，并没有太过于放在心上。
　　不管道祖也好，噬道兽也罢。
　　是不是敌人不是由对方决定的。
　　而是陈凡决定！
　　只要这些家伙破坏自己的计划，那就是敌人。
　　即使道祖很强大又如何？
　　只要陈凡晋升到更高的境界，一切秘密和计划都不是问题。
　　而现在，他缺少的正是时间。
　　陈凡需要时间完成一个个任务，获得各种奖励。
　　如此一来，就能急速提高实力。
　　不管黄龙是故意拖延，还是真的不知道。
　　都没有关系。
　　反正陈凡也不在乎。
　　等他成为混元太极大罗金仙第九重，甚至超过合道境界。
　　整个洪荒对他还有什么秘密？
　　不说？
　　不说那就死吧，抽魂炼魄同样也能知道！
　　黄龙三人脸色一滞，完全没有想到陈凡根本不敢套路来。
　　这边才刚刚谈起事情呢。
　　对面直接甩手不干了。
　　这还能怎么办？
　　刑天和金翅大鹏雕都无语的看着黄龙。
　　“怎么办？”
　　“对方似乎真的不打算继续追问了。”
　　黄龙双手一摊。
　　“我能怎么办？”
　　“咱们毕竟只是三尸，别想那些有的没的。”
　　“还是看看那家伙要怎么办吧。”
　　三人转头看向对面的噬道兽。
　　现在空间重新稳固，混沌珠也有了无穷的混沌之气补充。
　　根本没办法再继续破坏下去。
　　也就是说，噬道兽也逃不出去了。
　　以后就会被困在这里。
　　他们三个已经在这里困了数十万年，已经有些习惯了。
　　噬道兽难不成就这么甘心？
　　本章完

第468章 噬道兽的真正身份
　　世事无常。
　　想当初道祖和噬道兽打得如此激烈，还被对方吞噬了一部分本源。
　　谁能想到，三尸此时要依靠对方。
　　噬道兽感受到了三人的目光，开口道：
　　“怕什么？”
　　“我一点儿也不着急。”
　　“该着急的应该是他们才对。”
　　“此方混沌没有了我的存在，很快便会有其他噬道兽出现。”
　　“我就看他能挡住几个。”
　　只要还有人是融合了全部的大道本源，就会源源不断的吸引噬道兽。
　　陈凡就不得不继续镇压。
　　即使他再强，也总有力所不及的时候。
　　到时候，噬道兽同样也有机会出去。
　　根本不需要着急。
　　陈凡一直在关注着混沌珠内的动静。
　　听到此话，忍不住愣了一下。
　　“有其他的噬道兽会来到这里？”
　　“难不成噬道兽还是分区域的？”
　　“每块区域都有所属的噬道兽，一旦消失就会有其他的过来占据。”
　　“这种怪物如此古怪，怎么还和普通人一样抢地盘？”
　　陈凡忽然一愣。
　　抢地盘？
　　以整个混沌为战场，划分出一个个区域，争抢地盘。
　　这东西怎么看怎么熟悉。
　　当年的混沌魔神不就是这么做的吗？
　　将混沌划分为无数个区区，三千混沌魔神互相争抢。
　　只不过盘古大神横空出世。
　　直接横扫了整个混沌，连带着把三千混沌魔神都杀了。
　　整个混沌只剩下一片区域，那就是洪荒。
　　噬道兽怎么也模仿当年的混沌魔神，争抢区域？
　　不！或许不是模仿！
　　陈凡猛地瞪大了眼睛，隐隐抓住了什么。
　　生活在混沌之中，以混沌为地盘互相争抢，实力胜过魔神。
　　这不就是混沌魔神吗？
　　至于什么不死不灭，杀了一个还会引来更多。
　　那是当然的啦。
　　混沌魔神都是大道规则之中演化出的生命。
　　本身就是规则的一部分。
　　当然无法彻底消灭。
　　对方之所以要攻击合道圣人，道理也很简单。
　　因为混沌魔神都被盘古杀怕了。
　　非常恐惧有人再达到盘古的程度，因此一感受到合道气息。
　　尤其是融合了全部大道本源的合道高手。
　　说不定就可以再次击杀它们。
　　于是所有的噬道兽就立下了共同目标。
　　一旦发现有人合道，就必须出手攻击。
　　如此一来，既能阻止新盘古的出现。
　　它们还可以吞噬大道本源，补充自己的本源。
　　毕竟，盘古开天辟地之时曾经击杀了三千混沌魔神。
　　大道规则也已经融入了洪荒之中。
　　现在诞生的大道规则事实上都不完整。
　　当然要吞噬本源恢复自己的实力。
　　尤其是天地人三个大道，更是对他们有莫大的吸引力。
　　陈凡的眼睛越发明亮，思维转动的越来越快。
　　拨开云雾见天日。
　　没想到，他今日竟然有了那么巨大的收
　　获。
　　不仅找到镇压噬道兽的方法。
　　还得知了道祖在进行某种特殊的计划。
　　以及神秘的混沌道人。
　　更重要的是，他隐隐猜到了噬道兽的真相。
　　盘古当年击杀了混沌魔神之后。
　　将大道规则融入洪荒之中，但是却并没有完全融入。
　　仍然还有部分碎片留在混沌之中。
　　洪荒内的大道规则便化为各生灵和宝物。
　　比如混沌魔猿。
　　那么多年过去，混沌之中的规则碎片也慢慢产生了灵智。
　　于是噬道兽出现了。
　　它们虽然号称是噬道兽，但事实上却是混沌魔神。
　　只不过是部分混沌魔神。
　　由于大道规则破碎的过于严重，所以产生的噬道兽也很多。
　　如此说来。
　　也可以解释道祖明明那么强，为何却无法消灭噬道兽了。
　　大道规则怎么能消灭？
　　即使消灭了这一只噬道兽。
　　那么散发出去的大道规则，就会引起同种规则的噬道兽。
　　一旦这种同类吸收了散发的规则，就会变得更强大。
　　因为大道规则正在融合，又怎么可能不强大。
　　道祖正是知道了这一点。
　　所以才宁愿躲着，也不想消灭噬道兽了。
　　因为继续消灭下去，当某个噬道兽收集了所有规则。
　　便是混沌魔神重生。
　　亏得孙悟空还那么担忧各种族搬迁的事情。
　　真正的危险反而是在这里。
　　盘古大神可以击杀混沌魔神。
　　那是因为对方是盘古。
　　道祖和陈凡可没有这种实力。
　　万一到最后真的搞出来一个大的混沌魔神。
　　道祖和陈凡都得倒霉。
　　看来，还真的不能对噬道兽下手了。
　　这东西不能杀，否则就会引出混沌魔神。
　　简直是太恶心了。
　　而且还不能放着不管，因为噬道兽受到规则牵引。
　　也势必会互相攻击，融合成完整的规则。
　　到时候，混沌魔神依然还会产生。
　　陈凡苦笑着摇摇头。
　　原本，他以为自己的敌人只有一个道祖。
　　结果转眼又冒出了一大群噬道兽。
　　这也太悲催了。
　　自己明明就想普通的修个仙而已，事情怎么会闹到了这种地步？
　　如果混沌魔神真的出现了。
　　陈凡也没有办法对付，那也没有关系。
　　他大不了一走了之。
　　带着所有生灵进入混沌珠，继续实施自己的计划。
　　将空壳子洪荒继续留给道祖就是了。
　　让他和混沌魔神死磕。
　　陈凡看了看眼前的混沌珠，没想到这么快就接近了真相。
　　不过还是无法确定道祖的计划究竟是什么。
　　现在不能暴露。
　　甚至，就连调查噬道兽的任务，此时也无法完成。
　　因为一旦主动询问这个秘密，势必会引起噬道兽的警觉。
　　到时候麻烦就大了。
　　要不然等噬道兽主动交代，要不然就是等陈凡的实力再次晋升。
　　至少进入混元太极大罗金仙第九重。
　　有
　　了和道祖，和混沌魔神一战的实力。
　　才能真正解开答案。
　　陈凡深深吸了口气，重新打起精神。
　　“噬道兽，混沌魔神。”
　　“既然我发现了这个秘密，也不能就这么放着不管。”
　　“要不然尝试一下？”
　　怎么尝试？
　　当然是尝试混沌魔神复活了。
　　这是一个很危险的事情，但是却很值得。
　　一旦有所收获，对将来对付混沌魔神极为有用。
　　而且，陈凡手中刚好就有合适的人选。
　　孙悟空，混世四猴，混沌魔猿。
　　按照陈凡此时的发现。
　　混世四猴就是混沌魔猿的一部分，但只是一小部分。
　　更多的混沌魔猿应该就散落在混沌之中。
　　或许就是某个猴子模样的噬道兽。
　　如果能让孙悟空吸收混世四猴的本源，是否就能成为一部分混沌魔猿？
　　本章完

第469章 准备融合混沌魔猿
　　这是一个难得的机会。
　　毕竟只是一部分混沌魔猿，真正的混沌魔猿意志也不会很强。
　　孙悟空就有机会反客为主，反而占据混沌魔猿。
　　如此一来。
　　混沌魔猿就是他们这方的力量了。
　　尤其是当孙悟空吸收了更多的本源之后。
　　混沌魔猿就会消失。
　　只有一个超级孙悟空。
　　这个计划非常值得一试。
　　一旦成功，他们就会获得一个强大的帮手。
　　不管是对付道祖还是对付混沌魔神。
　　都是重大的力量。
　　陈凡当即下定决心，联络自己的三尸。
　　“善尸、恶尸、自我尸！”
　　“我发现了一些事情，你们迅速去找孙悟空。”
　　“帮助他融合混世四猴的本源。”
　　与此同时。
　　洪荒世界之中。
　　三尸都接到了陈凡传回来的意念。
　　三尸都震惊了。
　　没想到噬道兽、混沌魔神竟然是如此关系。
　　没想到道祖和混沌道人还有秘密计划。
　　他们三尸和道祖的三尸不同，虽然名为三尸，但却有着自己的意志和生活。
　　就算是秘密，陈凡也从未封印过。
　　因此，更加齐心协力。
　　东海之地。
　　自我尸土地神正在帮助龙族转移。
　　得到命令之后，立即放下了手头的工作。
　　准备完成这个试验。
　　极西之地。
　　恶尸也正在跟随仙秦帝国征讨西方白色人种。
　　仙秦帝国的实力很强大。
　　将领都是由截教仙人转世而成，始皇帝更是身具祖龙珠。
　　也不需要他做什么。
　　于是便返回了洪荒。
　　善尸东皇太一有些麻烦。
　　他现在已经是混元太极大罗金仙境界，根本无法出现在洪荒世界。
　　善尸略微沉吟了一番。
　　当即一步迈出，直接进入了混沌。
　　凭借与本体的联系，他直接来到了陈凡面前。
　　“你需要在此地镇压噬道兽。”
　　“接下来无法再返回洪荒了吧？”
　　陈凡点点头。
　　他需要一直防备噬道兽躁乱，就必须一直吸收混沌之气。
　　根本无法离开混沌。
　　甚至都不能在一个地方多逗留。
　　“你的来意我也知晓。”
　　“孙悟空即将融合本源，成为混沌魔猿。”
　　“实力定当不俗。”
　　“以你的修为，要镇压他有些危险。”
　　孙悟空现在都是混元大罗金仙。
　　一旦融合之后，还不知道会晋升到何种境界。
　　而善尸却只有混元太极大罗金仙一重。
　　想要压制混沌魔猿，有些太困难。
　　所以为了压制孙悟空，善尸必须要提升实力。
　　陈凡想了想。
　　“那么如果下个任务完成，会得到大道本源。”
　　“就都给你使用。”
　　“不过就算这样，你也只不过是混元太极大罗金仙第三重而已。”
　　“要镇压孙悟空，还是有些危险。”
　　谁也说不好孙悟空融合混沌魔猿之后究竟是什么实力。
　　万一比善尸更强，那就真傻了眼。
　　陈凡最终只能叹了口气。
　　“如果真是那样，那我也只能回去了。”
　　“大不了放了这个噬道兽。
　　“反正镇压它的最大意义也是为了让女娲合道。”
　　孙悟空就算提升的再高，也有极限。
　　陈凡现在已经是混元太极大罗金仙六重，可以打八重。
　　如果这样都不行的话，还有别的办法。
　　不管是参悟天书封神榜，还是继续完成任务。
　　都还有机会。
　　当然，万一孙悟空融合之后，还保留着自己的意志。
　　那就什么都需要担忧了。
　　这也是最好的情况。
　　总之，多做准备，到时候即使发生了什么也不会出现问题。
　　善尸明白了自己的任务。
　　当即点点头。
　　“我知道了，我现在就回洪荒找到女娲。”
　　“混沌魔猿再强，要对付我们两个也不是那么容易。”
　　“到时候，你再决定该怎么做吧。”
　　女娲也已经晋升混元太极大罗金仙了。
　　混世四猴拥有的本源并不完整，融合的混沌魔猿实力也有限。
　　两尊高手应付，足以支撑一段时间了。
　　或许还能直接镇压。
　　没有犹豫，善尸当即回头返回混沌边缘。
　　找到了女娲。
　　女娲晋升之后，一直都很担忧。
　　也不知道自己要不要跌落境界，于是就只能留在边缘位置等着。
　　此时看到善尸出现，颇为有些意外。
　　“东皇太一，你怎么从混沌之中来了？”
　　对方不是应该在地府吗？
　　怎么会来了这里？
　　善尸笑道：
　　“师姐，我刚刚去见了陈道友。”
　　“他告诉我，你不用再继续等了，也不用跌落境界。”
　　“那个噬道兽已经被他囚禁起来。”
　　“只是噬道兽反抗的有些激烈，他必须继续镇压。”
　　“暂时无法回来。”
　　善尸将事情的结果简单讲了一下。
　　女娲一下子愣住了，不可思议的说道：
　　“陈道友竟然真的成功了？”
　　“他镇压了噬道兽！”
　　那可是连道祖都对付不了的噬道兽，结果却被陈凡镇压。
　　虽然只是暂时镇压。
　　但已经非常了不起。
　　女娲明白，这虽然不代表陈凡比道祖强大。
　　但代表了他的巨大潜力。
　　如果对方继续提升下去，将来或许真的可以与道祖对抗。
　　那么就足够了。
　　女娲非常激动，她终于晋升了。
　　一次次合道失败，一次次跌落境界。
　　再加上噬道兽的威胁，早就让她痛苦不堪。
　　此时成功晋升，并且不用跌落。
　　女娲无比的开心，心中的忧郁也都一扫而空。
　　身上顿时散发出一股磅礴气息。
　　展现着混元太极大罗金仙的威严。
　　不过，她也没有忘了这件事情的功劳。
　　“我们不需要在这里多等等陈道友吗？”
　　女娲有些担心。
　　万一陈凡镇压噬道兽出现问题，那她也可以即使跌落境界。
　　也总比陈凡遇到危险强。
　　善尸摇摇头。
　　“不需要。”
　　“事实上，陈道友给了我们一个任务。”
　　“需要我们尝试一下，孙悟空和其他混世四猴的融合。”
　　“看看能不能以他为主体，融合混沌魔猿。”
　　“到时候，我们这一方就有了更多的高手。”
　　“就能帮助陈道友了。”
　　女娲一愣，当即反应过来。
　　如果她继续留在混沌边缘，就是最大的浪费。
　　明明有着合道级别的力量，即使跌落境界也是圣人九重。
　　反而却只能在这里徒劳的等着。
　　如果孙悟空真的融合成功了，就是一个极大的助力。
　　如果失败，她还可以帮忙镇压。
　　不管做什么，都比继续留在这里干等着强。
　　“我明白了。”
　　“你担忧孙悟空融合混世四猴的时候失去控制。”
　　“所以需要足够的力量镇压。”
　　“好，我跟你去。”
　　女娲点点头。
　　当即跟着善尸一起向着洪荒深处飞去。
　　本章完

第470章 天道圣人震惊
　　看最快更新无错小说，请记住 https:x！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第471章 女娲和东皇太一的目的
　　看最快更新无错小说，请记住 https:x！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第472章 孙悟空返回
　　看最快更新无错小说，请记住 https:x！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第473章 你觉得十八层地狱如何？
　　孙悟空翻了个跟头，已经穿过了洪荒。
　　来到地府入口。
　　只是。
　　他还是有些犹豫不决，不知道自己的命运会变成什么样。
　　孙悟空犹豫了一下，随即咬咬牙。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“反正我必须面对混沌魔猿的问题。”
　　“逃得了一时，逃不了一世。”
　　“就看看他们要把我怎么样吧！”
　　孙悟空已经下定决心。
　　就算东皇太一等人强行镇压，永远不让他晋升。
　　他也会主动面对。
　　逃避永远解决不了问题。
　　孙悟空当即进入地府，主动找到了东皇太一等人。
　　“拜见诸位圣人，不知你们找我有什么事情？”
　　后土、女娲和东皇太一都看向孙悟空。
　　事实上他们也很想知道，孙悟空到底能不能成功。
　　只是，同时面对三名合道级高手的目光。
　　孙悟空也感到了莫大的压力。
　　他没有拐弯抹角，直接说道：
　　“诸位圣人就请直说吧。”
　　“俺老孙已经准备好了。”
　　女娲三人看到孙悟空如此紧张的模样，都是忍不住笑了笑。
　　“孙悟空，你不用如此紧张。”
　　“你与我们几人都关系匪浅，我们又不会害你。”
　　孙悟空曾经做过补天石，可以算是女娲的弟子。
　　而他又是跟随陈凡一路起家，更是深受重视。
　　同时，他还是妖族天庭的中流砥柱。
　　为东皇太一做了很大的贡献。
　　也正是因此，孙悟空才相信大家不会害他。
　　孙悟空硬着头皮，主动询问道：
　　“敢问几位圣人。”
　　“你们召我回来，可是为了混沌魔猿一事？”
　　这也不是什么隐秘的事情。
　　再加上，上次讨论混沌魔神复活的事情。
　　孙悟空能猜出来，完全理所当然。
　　“不错。”
　　东皇太一轻轻点了点头。
　　既然是让孙悟空成为试验目标，有些事情孙悟空也必须了解。
　　孙悟空的脸色一下子僵硬了起来。
　　果然，大家叫他回来，就是害怕他成为混沌魔猿。
　　不想让他继续晋升。
　　孙悟空叹了口气，满脸苦涩。
　　“几位圣人不必担忧。”
　　“我已经想清楚了。”
　　“我不会离开四大部洲，更不会与其他混世四猴融合。”
　　“永远不会成为混沌魔猿！”
　　女娲愣了一下，有些奇怪的问道：
　　“为什么？”
　　“成为混沌魔猿又不是什么坏事。”
　　“为我们此次叫你回来，正是商议如何让你融合成混沌魔猿。”
　　此话一出，孙悟空当即呆住了。
　　满脸惊愕的看着三位圣人。
　　以为自己是听错了，要不然就是大家是故意开玩笑。
　　怎么可能是让他成为混沌魔猿。
　　他自己都已经主动开口，不离开四大部洲。
　　如此一来，混世四猴就没有融合的机会。
　　混沌魔猿
　　就不会出现。
　　结果，众人竟然反而要让他融合成混沌魔猿。
　　孙悟空百思不得其解。
　　甚至以为自己是不是出现了幻觉。
　　还是说，这是几位圣人故意说反话，设下的考验。
　　目的就是为了看看他的真心。
　　想到这里，孙悟空再也不敢犹豫。
　　当即躬身一拜。
　　“还请几位圣人明视。”
　　“我绝对不会成为混沌魔猿。”
　　女娲不解的说道。
　　“怎么会这样？”
　　“孙悟空不想，那么该如何是好？”
　　后土也很纠结。
　　她们根本没有想到会这样。
　　孙悟空自己不想，他们总不能逼迫对方吧？
　　万一孙悟空心里有怨言，成为混沌魔猿之后也是个隐患。
　　东皇太一笑了笑，已经看出了孙悟空的担忧。
　　“孙悟空，你不要害怕。”
　　“我等如果想要害你，根本没有必要钓鱼执法。”
　　“放心，我们真的就是想让你成为混沌魔猿。”
　　这时候，女娲和后土也当即反应过来。
　　孙悟空原来是担忧他们，所以才会一而再的拒绝。
　　二人有些哭笑不得。
　　明明是一件很简单的事情，结果孙悟空想的实在是太复杂了。
　　孙悟空稍微反应过来了。
　　几位圣人好像真的没有故意骗他，是真的想让他成为混沌魔猿。
　　孙悟空挠挠头，难以理解。
　　“啊，你们真的不是为了阻止我吗？”
　　女娲噗嗤一笑。
　　“为什么要阻止你？”
　　“你成为混沌魔猿又不是绝对的坏事。”
　　“我们的对手是道祖，实力深不可测，阴险狡诈。”
　　“如果你能成为混沌魔猿，对我们来说反而是件好事。”
　　后土也接着解释道：
　　“孙悟空，其实你想的也不错。”
　　“我们不是真的复活混沌魔猿。”
　　“而是复活混沌魔猿的身体和力量，但却是以你的意志为主。”
　　孙悟空愣了一下。
　　“啊，这能行吗？”
　　他之所以如此排斥成为混沌魔猿。
　　其中最主要的原因，就是不想失去自我。
　　如果成为混沌魔猿后，他还保留自己的意志。
　　那又怎么能拒绝呢？
　　东皇太一耐心的解释道：
　　“我们此番叫你回来，就是为了此事。”
　　“努力让你保持本我。”
　　“我们已经做好了计划，接下来会对你进行一番训练。”
　　“尤其是增强意志力。”
　　“尽可能提高你的意志，从而让你可以抗住混沌魔神。”
　　别看东皇太一三人说的轻巧，但实际上却很危险。
　　那可是混沌魔神，意志力量怎么可能会弱。
　　他们也不要求孙悟空能反而吞噬混沌魔猿的意志。
　　只需要他保持自我，就已经是极大的胜利。
　　孙悟空也明白了诸位圣人的想法。
　　大家是真的为他着想，没有阻止继续晋升。
　　甚至还做出那么周密的计划，就是为了保护孙悟空。
　　让他晋升后不会失去自我。
　　孙悟空感动不已，当即认真的表示道：
　　“请大家放心，我一定会努力的！”
　　训练意志力，而且还是要能够抗住混沌魔神的地步。
　　这其中的麻烦和艰辛，不用想都一定很恐怖。
　　但孙悟空已经下定决心。
　　为了不辜负大家的照顾，他一定要咬牙坚持下来。
　　只是，他也有些好奇。
　　“关于意志力方面的训练。”
　　“我应该怎么做？”
　　孙悟空慷慨激昂，气势十足。
　　准备接受一切刻苦的训练。
　　只是，后退和东皇太一没有回答，反而齐齐看向后土。
　　后土笑了。
　　“孙悟空，你觉得十八层地狱如何？”
　　本章完

第475章 教训他一顿
　　孔宣和陆压二人刚刚来到，当即发现了问题。
　　六耳猕猴正在突破混元大罗金仙的瓶颈！
　　也就是说，对方正在从准圣晋升圣人！
　　只是此地距离四大部洲太过于遥远，以至于天地异象不显。
　　所以其他妖族才没能发现。
　　六耳猕猴正在成圣。
　　“他此时突破，最好不要惹出太大的乱子。”
　　“妖族受苦受难了那么多年，现在才终于过上好日子。”
　　“真的经不起折磨了。”
　　孔宣和陆压也知道混世四猴的问题。
　　此时看到六耳猕猴突破，心里难免会有些担心。
　　事实上，二人有些难以理解。
　　妖族之的高手多的是，天赋异禀，机缘深厚。
　　可搬到这个小世界之后。
　　第一个晋升的竟会是六耳猕猴。
　　二人都是无比惊讶。
　　孔宣猜测道：
　　“他的身份特殊。”
　　“这些年来又一直受到道祖算计，连面都不敢露。”
　　“所以才会修炼的那么慢吧。”
　　“现在终于自由了，才真正展示出混世四猴的天赋。”
　　事实上，混世四猴都比较凄惨。
　　通臂猿猴和赤尻马猴就不必说了。
　　一个被杀，一个被镇压。
　　孙悟空一直被压制着，才刚刚出世没多久。
　　只有六耳猕猴，诞生的时间长一些。
　　依靠天赋六耳神通，偷学了很多强大的法术神通。
　　但却被道祖一句，法不传六耳。
　　吓得惊魂失魄，一直躲藏起来不敢露头。
　　甚至还要伪装身份，生怕被别人知道了自己是谁。
　　这种情况下，他根本就没有好好修炼的时间。
　　等来到小世界之后，道祖三尸被抓。
　　天道圣人又闭关不出。
　　六耳猕猴才真正得到了机会，彻底展露天赋。
　　道祖随意布了个局，就让混世四猴如此凄惨。
　　孔宣和陆压都无比唏嘘。
　　忍不住想起来自己的经历。
　　凤凰一族，上古妖族天庭，也都是被道祖算计没落。
　　道祖实在是太强了。
　　又是阴险至极。
　　暗地里不知道还有多少事情，没有暴露出来。
　　“对了，上次孙悟空传回的消息你怎么看？”
　　“道祖的算计，以及混沌魔神复活。”
　　“混世四猴真的可以变成混沌魔猿吗？”
　　陆压看向孔宣。
　　孔宣也摇了摇头。
　　“我也不知。”
　　“混沌魔猿想要复活，就必须要集齐混世四猴的本源。”
　　“就是不知，只是身体还是连元神也需要。”
　　“可袁洪的元神在封神榜，天道的掌控之中。”
　　“身体在山河社稷图，在女娲手中。”
　　“这种情况下，还能怎么复活？”
　　混世四猴其中之一，已经不完整了。
　　即使混沌魔神可以复活。
　　无法集齐混世四猴，混沌魔猿又该怎么复活？
　　但也并非没有机会。
　　毕竟，女娲已经背叛天道，成为了人道圣人。
　　而封神榜，此时正在地府之中。
　　通天教主为了救出截教弟子，特意拿封神榜交换。
　　连截教弟子都脱离了。
　　袁洪当然也可以。
　　如此说来。
　　混沌魔猿的复活，并非没有机会。
　　二人越想越害怕，难免担忧了起来。
　　“不会吧？”
　　“女娲娘娘和东皇陛下不会让混沌魔猿复活吧？”
　　“毕竟是那么危险的混沌魔神。”
　　“一旦复活了，谁也不知道会发生什么后果。”
　　混沌魔猿可不是普通的混沌魔神。
　　他执掌战之法则，即使在混沌时期也是最强的魔神之一。
　　孔宣和陆压都无比担忧。
　　只是可惜，他们的担忧即将成真。
　　东皇太一等人已经正在准备混沌魔猿的复活计划。
　　只差一个六耳猕猴了。
　　孔宣看着远方的突破之地，神色越发凝重起来。
　　“六耳猕猴身份如此特殊。”
　　“一旦他突破到混元大罗金仙，不知道会不会出现什么麻烦。”
　　陆压也知道孔宣的意思。
　　六耳猕猴毕竟是混世四猴之一，身上有混沌魔猿的部分力量。
　　普通修为还好。
　　但混元大罗金仙，谁知道会不会引出混沌魔猿的意志。
　　当初，孙悟空晋升的时候有很多圣人看着。
　　而此时，这方小世界之中只有他们俩。
　　陆压和孔宣虽然自负实力不俗。
　　但要对付混沌魔猿，就有些过于难为人了。
　　二人没有那个实力，也不想。
　　“要不然，咱们把此事向东皇太一汇报一番？”
　　“让他们多重视重视。”
　　陆压叹了口气，只能想出这个办法。
　　他们俩只是圣人而已，有心无力。
　　只能想办法提醒一下，就是最大的能力了。
　　这时候。
　　突破之地的情况忽然发生了变化。
　　灵气旋涡陡然爆炸开来，化作无比浓郁的灵气之雨。
　　洒向整个世界。
　　天际边也涌现出一抹金光，朵朵金莲凭空显现。
　　还有渺渺仙音响起。
　　孔宣和陆压立即互相对视了一眼，都看出了彼此的震惊。
　　六耳猕猴真的突破了！
　　与此同时，一股恐怖威压席卷而出。
　　向着整个世界扩散。
　　“不好，快挡住威压。”
　　“否则妖族天庭根本承受不住！”
　　那可是混元大罗金仙突破的异象，普通妖族怎么可能承受。
　　陆压和孔宣立即激发法力。
　　联手镇压那道恐怖的气势。
　　“哈哈哈，我终于突破了！”
　　“从今日起，我便是混元大罗金仙！”
　　伴随着一阵巨大的狂笑声。
　　忽然有道身影冲天而起。
　　六耳猕猴翻了个跟头跳上高空，瞬间化作一只巨大的魔猿。
　　矗立在天地间。
　　模样极为恐怖。
　　“六耳猕猴，收摄气息！”
　　孔宣眉头一皱。
　　这就是他最担忧的地方了。
　　自从逃离了道祖的威胁，六耳猕猴就越发
　　肆无忌惮，越发猖狂。
　　六耳猕猴还不是混沌魔猿，都已经如此疯狂。
　　一旦让他变成了混沌魔猿，后果简直不可想象。
　　六耳猕猴却没有在意。
　　他猛地转头看向孔宣和陆压，兴奋的握紧双拳捶打着胸口。
　　“孔宣！陆压！”
　　“我成混元大罗金仙了！”
　　“我成混元大罗金仙了！”
　　疯魔之态尽显。
　　孔宣和陆压眉头紧皱，脸上泛起一丝怒意。
　　不管怎么说，他们现在都是代东皇太一执掌妖族。
　　六耳猕猴不敬他们也就算了。
　　可如此疯狂，对整个妖族天庭都是个不小的威胁。
　　“不必留手。”
　　“好好教训他一顿。”
　　“让他知道什么是规矩！”
　　本章完

第476章 教训六耳猕猴
　　陆压摩了摩拳头，心里既有些紧张。
　　又有些激动。
　　“你上，还是我上？”
　　“这么难得的机会可不多见。”
　　孔宣明白陆压的意思。
　　以前的六耳猕猴也就罢了，他们要想教训随时都可以。
　　但现在的六耳猕猴可不同。
　　六耳猕猴可是混沌魔猿的转世身之一。
　　所以现在打了六耳猕猴，就相当于打了一部分的混沌魔猿。
　　不仅仅是难得的经历，还是莫大的荣誉。
　　以后说出去都备有面子。
　　至于现在殴打六耳猕猴，会不会造成对方的愤恨。
　　完全不需要担心。
　　因为这也算是妖族的老传统了。
　　新的妖族强者晋升之后，总是会挑一两个老牌强者战斗。
　　赢了就能获得莫大荣誉，输了也不亏。
　　老牌强者也喜欢欺压新的强者。
　　一方面可以教训新人不要骄傲，另一方面就是光明正大揍人。
　　对双方来说都是有益身心健康的活动。
　　妖族成员们也察觉到了什么，赶紧一个个聚集起来。
　　等着看热闹。
　　毕竟妖族天庭远离洪荒。
　　虽然远离了那些是是非非，但也少了很多乐趣。
　　现在老牌圣人要和新圣人战斗。
　　大家怎么能不激动。
　　甚至还有些呼朋唤友，带着全家老小出来看热闹。
　　就差没有拿出瓜子饮料矿泉水了。
　　孔宣脸皮有些薄，连忙推辞道：
　　“你上吧，尽量多揍他两下。”
　　“让六耳猕猴知道，混沌魔猿也没有什么了不起的。”
　　陆压点点头。
　　瞬间化作一道火光，急速飞向突破之地。
　　天地间忽然出现了一只巨大的三足金乌。
　　浑身熊熊燃烧着大日真火。
　　天空中就好像出现了第二轮太阳一样。
　　散发出煌煌之威。
　　“六耳猕猴，叫你收敛气息你听不懂吗？”
　　巨大的声音响起。
　　与此同时，一股极为磅礴的威压降临了。
　　狠狠冲向六耳猕猴。
　　六耳猕猴正兴奋的狂笑着，蓦然受到如此压迫。
　　顿时激起了反抗之心。
　　“陆压，你要做什么？”
　　陆压冷笑了一声。
　　“做什么？”
　　“当然是教教你规矩，让你知道尊重前辈！”
　　大日真火充斥了整片天空。
　　散发出恐怖的光和热。
　　六耳猕猴感到自己的毛发似乎都发出了焦糊的味道。
　　他虽然已经成就混元大罗金仙。
　　但陆压的修为更高，而且大日真火威力极强。
　　他也很难抵挡。
　　“前辈？好一个前辈！”
　　“既然是前辈，那我就好好看一看前辈的实力！”
　　六耳猕猴虽然知道这是妖族的传统。
　　但心里也真的窜起了一股好胜之心。
　　陆压可是妖族太子，又是老牌准圣。
　　封神时期就已经名声鹊起。
　　现在更是已经晋升到圣人六重，代替东皇太一执掌妖族天
　　庭。
　　如果能击败对方，甚至胜的一招半式。
　　他可以算赢了，也值得骄傲。
　　六耳猕猴激动的摩拳擦掌，用力拍了拍胸脯。
　　“来吧！”
　　轰隆一声巨响。
　　巨大的魔猿猛地怒吼了一声，空气直接炸开了。
　　一团肉眼可见的气浪凶猛的冲了出去，狠狠冲向天空中的三足金乌。
　　陆压当即迅速拍打双翼。
　　一道道火焰急速坠落。
　　天空之中就好像下起了一场火雨。
　　但，这是太阳真火。
　　任何东西都可以焚烧殆尽。
　　甚至就连空气都熊熊燃烧气浪。
　　整个突破之地到处都是火焰，已经化为了火海。
　　六耳猕猴丝毫没有慌乱。
　　只见他猛地一跺脚，地面顿时炸开了一条条裂缝。
　　紧接着巨大的魔猿忽然俯身，伸手扣在了地面上。
　　轰隆隆！
　　恐怖的事情发生了。
　　六耳猕猴竟然直接抓起一块小山般的地面。
　　猛地砸向了陆压。
　　陆压丝毫没有在意，区区泥土而已。
　　就算砸过来的是不周山，他都可以抗住！
　　轰隆。
　　巨石轰然爆炸，完全挡不住陆压的攻击。
　　一块块碎石四散纷飞。
　　陆压轻蔑的一笑，向着地面上的巨猿吼道：
　　“太弱了太弱了！”
　　“六耳猕猴，你再不拿出真本事，我就好好教训你了！”
　　话音未落。
　　陆压身后忽然想起来一个声音。
　　“是吗？”
　　一块石头急速变化，竟然变成了六耳猕猴！
　　趁着陆压大笑的时候，已经挥出了拳头。
　　与此同时，地面上的巨大魔猿也消失了，变成了一缕猴毛。
　　原来。
　　那只魔猿只是一道分身，真正的六耳猕猴却跟着岩石冲到了陆压身边！
　　已经挥出了拳头！
　　眼看着陆压即将被六耳猕猴击中。
　　可他的脸上非但没有任何慌乱，反而还露着一抹笑容。
　　似乎还在嘲笑一般。
　　六耳猕猴心里一凛。
　　再也顾不得继续攻击，下意识的抽身后退。
　　就在此时。
　　一团洁白的火焰凸显而出，直接烧穿了空间。
　　向着六耳猕猴燃烧而去。
　　可是却差了一丝。
　　六耳猕猴小指上的毛发顿时秃了一片。
　　可他却避开了烧伤的危险。
　　陆压撇撇嘴，满脸可惜。
　　“啧啧，本想把你全身的毛烧秃了。”
　　“没想到只烧了个手指头。”
　　六耳猕猴气得脸色通红。
　　“陆压，你简直是太卑鄙了！”
　　打架就打架。
　　怎么还带羞辱人的。
　　六耳猕猴若是真的被烧秃了全身毛发，恐怕以后将彻底沦为笑话！
　　陆压却不在意。
　　“放心，我会给你留下关键部位毛发的。”
　　六耳猕猴顿时气笑了。
　　这是留不留关键部位的问题吗？
　　而且烧光了其他地方，只留下关键部位。
　　这不是更可笑了？
　　“陆压，看我先把你的毛拔光！”
　　六耳猕猴怒吼了一声，再次欺身而上。
　　二人又再次互殴了起来。
　　妖族成员们都震惊了。
　　没想到这二人竟然如此厉害。
　　六耳猕猴在扔出巨岩的时候，同时幻化出了一道巨猿分身。
　　自身却攀附在巨岩之后。
　　趁机偷袭陆压！
　　而陆压果然也不愧为老牌强者。
　　早就已经发现了六耳猕猴的计谋，却全然当做什么不知道。
　　反而将计就计，试图攻击六耳猕猴。
　　果然不愧为妖族之中的顶尖强者。
　　所有妖族都很激动。
　　东皇太一成就混元太极大罗金仙。
　　还有陆压、孔宣两位圣人。
　　现在六耳猕猴也晋升了，妖族将会越来越强盛。
　　新生代妖族都无比激动。
　　一些老牌的强大妖族，神色则有些复杂。
　　青狮、白象等人被释放之后，便一直乖乖的留在妖族天庭。
　　从不敢踏足四大部洲一步。
　　即使有什么任务，他们二人也是竭力推辞。
　　就怕再遇到东皇太一，被关进那处可怕的空间。
　　二人此时看到六耳猕猴和陆压的战斗，神色有些唏嘘。
　　“想当年，咱们都是他们的前辈。”
　　“可是现在却已经被远远落在身后。”
　　“恐怕，这洪荒以后将会是他们的天下了。”
　　(本章完)

第477章 青狮的变化
　　青狮摇了摇头，心里五味杂陈。
　　他们原本都是截教弟子。
　　不管是身份还是修为，比陆压和六耳猕猴高太多了。
　　可是此时，他们还是准圣。
　　但别人却已经是圣人。
　　白象也叹了口气。
　　“六耳猕猴没有被囚禁，也没有经历过我们的痛苦。”
　　“心性圆润，上进心强盛。”
　　“所以才能修炼的那么快吧。”
　　听到二人提起那次被囚禁的经历。
　　周围的很多妖族都是忍不住打了个冷颤。
　　控制不住的紧张起来。
　　有很多妖族成员都被关紧了混沌珠的囚禁空间之中。
　　叫天不应，叫地地不灵。
　　没有灵气，受尽百般折磨。
　　但是六耳猕猴没有经历过，也无法想象他们经历的痛苦。
　　青狮并不赞同白象的想法。
　　“不，其实也不是如此。”
　　“这和他有没有上进心无关。”
　　“毕竟，他的身份摆在那里，不修炼也可以晋升。”
　　乌云仙也凑了过来。
　　“虬首仙说的不错。”
　　“以前咱们不知道，现在却已经完全明白了。”
　　“六耳猕猴和孙悟空的关系特殊，隐隐和混沌魔神有关。”
　　“估计他的修为增长也和孙悟空脱不开干系。”
　　乌云仙，曾经的截教随侍七仙之首。
　　是一只金须鳌鱼化形。
　　通天教主最喜爱的弟子之一，当然命运也就更惨。
　　当年封神量劫过后。
　　他被准提圣人抓了去，直接用六根清净竹吊在八德池。
　　天天遭受佛门禅音洗脑。
　　以至于他那金须都有些泛着佛光禅韵。
　　金毛吼也插嘴说道：
　　“我也觉得是这样。”
　　“孙悟空越强，六耳猕猴也会越强。”
　　“否则，就算六耳猕猴的天赋再好，也不能数十年就晋升混元大罗金仙。”
　　数十年的混元大罗金仙。
　　说出去都不会有人相信。
　　几个截教弟子更是觉得有问题。
　　青狮略微沉吟了一番，猜测道：
　　“那么，此事是否和混沌魔猿有关？”
　　“对了，说起混沌魔猿，我总感觉这件事情有些不对。”
　　其他几个大妖都露出了奇怪表情。
　　“不对？哪里不对？”
　　青狮左右看了看，忽然压低了声音。
　　神色无比凝重。
　　“混沌魔神可是天地隐秘。”
　　“咱们以前只是听说过名字，却并不清楚。”
　　“更不知道。”
　　“六耳猕猴、孙悟空可以成为混沌魔猿。”
　　“此事，为何会忽然传遍了？”
　　此话一出，其他几个大妖也都愣住了。
　　脸色不由得凝重起来。
　　他们可是截教弟子，身份本就不凡。
　　可就算他们，对混沌魔神的事情都只知皮毛。
　　现在是个妖族都知道混沌魔神的事情。
　　还知道混世四猴。
　　这件事情背后绝对有问题。
　　这种天地隐秘，怎么会闹得人
　　人皆知？
　　“也就是说，有人在故意传播这个消息！”
　　众位大妖立即明白了青狮的意思。
　　除非有人故意传播，否则绝对不会闹得那么沸沸扬扬。
　　可是众妖又皱起了眉头。
　　但是，对方传播这消息的用意如何？
　　六耳猕猴自己天赋异禀。
　　六耳神通可以探知到很多隐秘，或许知道混沌魔猿的事情。
　　但把这事传播出去。
　　难不成是想施压，让六耳猕猴打草惊蛇。
　　不敢成为混沌魔猿吗？
　　还是说，对方是想引起妖族的怀疑。
　　致使六耳猕猴受到怀疑甚至是镇压？
　　如此一来，六耳猕猴是否会被刺激的直接变成混沌魔猿？
　　众妖想要不明白，也想象不出是谁传播的消息。
　　不过六耳猕猴现在在妖族天庭之中。
　　稍微有些异动，大家都会发现。
　　好像不管是什么原因，都有些没有意义。
　　白象叹了口气，忽然看了看周围。
　　小心翼翼的说道：
　　“你们大家似乎都忘了一件事情。”
　　“那就是这个消息散播的如此之广，陆压和孔宣为何没有阻止？”
　　此话一出，众妖再次愣住了。
　　是啊，这二人为何不阻止？
　　连妖族小儿都知道，别说他们两人从未听说过。
　　孔宣和陆压明知道这个消息的传播。
　　却根本没有阻止。
　　他们到底是无法阻止，还是故意不阻止？
　　这两种做法，可是有着天差地别的差距。
　　更是代表了两种不同的态度。
　　如果是前者，表明陆压和孔宣无法掌控妖族。
　　妖族之中很有可能有其他势力的奸细。
　　势力庞大到二人都无法应对。
　　如果是后者，那就值得深思了。
　　有谁在故意想要六耳猕猴成为混沌魔猿。
　　几个大妖的脸色沉了下来。
　　你看看我，我看看你，都感到了莫大的阴谋。
　　“此事就此作罢。”
　　“以后谁都不准再提。”
　　“我们还是好好关注自身吧。”
　　乌云仙下了禁令。
　　他们经历过佛门迫害，无灵空间的囚禁。
　　早就已经变得无比谨慎小心。
　　这件事情背后的秘密更可怕，他们可不想再被牵连。
　　“六耳猕猴成就混元大罗金仙了。”
　　“别找借口。”
　　“咱们这些老人还是准圣，不觉得丢人吗？”
　　“还是赶紧放下杂念，好好修炼再说。”
　　几个大妖都是曾经的截教弟子。
　　天赋和身份都极为不凡。
　　所以在妖族新天庭的地位也不低。
　　可如果他们继续这种修为，以后绝对会丢人现眼。
　　尤其是被后辈超过，他们自身也很憋屈。
　　青狮脸色有些微妙。
　　“混元大罗金仙。”
　　“不瞒几位老兄弟，我最近有些感觉了。”
　　其他大妖一愣。
　　“什么感觉？”
　　“你要做什么？”
　　青狮犹豫了一下，有些不太确信的说道：
　　“好像是突破混元大罗金仙的感觉。”
　　“但我也有些说不准。”
　　几个大妖都惊呆了，不可思议的重新打量着青狮。
　　满眼里惊奇。
　　“你说你能突破！”
　　“你要晋升混元大罗金仙？”
　　“你不是疯了吧？”
　　白象、金毛吼和乌云仙一个比一个震惊。
　　他们那么多年老兄弟了。
　　都不知道何年何月才可以突破，结果实力最为普通的青狮要突破？
　　简直是太不可思议了。
　　而且那还是混元大罗金仙！
　　放在以前就是圣人！
　　洪荒顶尖的存在！
　　和他们师尊同等境界！
　　虽然现在圣人不值钱了，但也是圣人。
　　仍然是天地间的顶尖强者。
　　更重要的是，青狮现在还只是准圣中期。
　　结果说要晋升混元大罗金仙？
　　这个差距也太大了吧？
　　难不成，对方是被囚禁了太长时间。
　　以至于心里出现问题了吗？
　　(本章完)

第478章 堪比圣人的攻击力
　　“虬首仙，你没事吧？”
　　几位大妖关心的看着对方。
　　青狮哭笑不得，连忙摇摇头。
　　“我没事。”
　　“怎么说呢？”
　　“我最近常常感受到一股极为熟悉的力量。”
　　“在这种力量的熏陶下，我才感觉可以突破。”
　　青狮努力形容，可是却怎么也说不出来。
　　他只要修炼，就会被这股力量加持。
　　事半功倍。
　　以前努力修炼都无法突破的地方，现在却轻而易举的突破了。
　　而且让他的修炼速度几块。
　　以至于产生了错觉，自己随时都能晋升混元大罗金仙。
　　更重要的是。
　　最近这段时间以来，他的这种感觉越来越强烈了。
　　连混元大罗金仙都不放在眼里。
　　乌云仙几人的脸色极为凝重。
　　“如此怪异的事情。”
　　“虬首仙，不如你现在试一试。”
　　“主动引发那种力量，看看会发生什么事情。”
　　白象也跟着怂恿道：
　　“没错，试试吧。”
　　“毕竟我们都在这里看着。”
　　“还有陆压、孔宣两为圣人。”
　　“即使有什么事情，大家也能及时处理。”
　　“免得你会有什么危险。”
　　青狮的情况很不正常。
　　他自身也有些担忧，所以才会主动说出来。
　　现在时机合适。
　　青狮也没有犹豫。
　　“那好，你们小心了！”
　　话音刚落。
　　青狮当即凝聚心神，原地开始修炼起来。
　　众妖还没有准摆好。
　　突然间，一股诡异的力量降临了。
　　似乎正在和青狮融为一体。
　　刺激着他的法力，增幅修炼速度。
　　不端刺激青狮晋升。
　　青狮越来越沉浸在修炼之中。
　　忽然，他猛地张开嘴巴，又用力狠狠咬了下去。
　　嘴巴不停的咀嚼着。
　　似乎在吞噬什么东西。
　　众妖立即察觉到了不对劲，刚想叫醒青狮。
　　就在此时。
　　青狮却忽然睁开眼睛，精光爆闪。
　　猛地一口咬在虚空中。
　　“咔嚓！”
　　似乎是某种东西破碎的声音。
　　众位大妖忽然看到了一个极为恐怖的事情。
　　空间碎了！
　　青狮竟然一口咬碎了空间。
　　一条条空间裂缝急速显现，而后又向周围蔓延。
　　可这又怎么可能！
　　现在不比从前。
　　洪荒已经有了多位圣人，天道、地道和人道都有。
　　甚至道祖合道、后土合道。
　　就差一个地道合道了。
　　整个洪荒的空间已经变得无比坚固。
　　就算圣人要打碎空间，也没有以前那么容易。
　　青狮只是准圣而已，而且还是准圣中期！
　　竟然一口咬碎了空间？
　　简直是不可思议！
　　“咬碎了空间！”
　　“虬首仙你到底经历了什么？”
　　“怎么会如此强大！”
　　白象惊恐的大叫。
　　他从未发现自己的同伴如此恐怖。
　　若是不小心，自己被咬了一口，绝对无法抗住。
　　金毛吼和乌云仙也是无比震惊。
　　“咬碎了空间！”
　　“也就是说，虬首仙的攻击力已经达到了圣人的程度！”
　　“这怎么可能！”
　　几名大妖齐齐倒抽了一口冷气。
　　青狮竟然咬碎了空间。
　　这可是连圣人都很难做到的事情。
　　对比很明显。
　　远方就是陆压和六耳猕猴的大战。
　　二人都有着圣人境界的实力，可是战斗也很难打破空间。
　　稍微破碎了一丝，很快就会恢复。
　　陆压的大日真火倒是足够强大，但如果不是持续焚烧。
　　也很难破碎那么大的范围。
　　可青狮只是咬了一口，空间就破碎了。
　　简直是太不可思议了。
　　明明是准圣，却有着圣人的攻击力。
　　青狮的实力根本不能寻常判断了。
　　即便是圣人，一不小心被他咬中了也会受伤。
　　准圣更是连活下来的机会都没有！
　　只是，青狮只有攻击力到了。
　　其他的实力，仍然还是个准圣中期。
　　“看吧，我说的就是这种情况。”
　　青狮身上的气息陡然跌落下来。
　　没有了丝毫强大的迹象，甚至还有些颓败。
　　众妖当即明白。
　　刚才那一击足够恐怖，但消耗的力量也无比巨大。
　　是以青狮此时才会虚弱无力。
　　不过这已经极为恐怖了。
　　他毕竟只有准圣中期修为，要发出圣人层次的攻击。
　　怎么可能不虚弱。
　　众妖刚想松口气。
　　这时，又是一件不可思议的事情发生了。
　　青狮身上的气息明明已经衰落。
　　此时，竟然又一次增长起来，而且还极为迅速，极为强盛！
　　轰隆！
　　青狮身上的气息一增再增，竟然直接越过准圣中期。
　　他突破了！
　　晋升准圣后期！
　　几名大妖彻底呆住了，一个个张着嘴巴。
　　目瞪口呆，满脸错愕不已。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“只是咬了一口就从中期突破到后期？”
　　“而且他明明没有恢复，又是哪来的力量支撑晋升？”
　　突破不是说说而已。
　　必须有足够的感悟以及法力。
　　青狮刚刚那一咬，明明消耗了大半法力。
　　以至于虚弱不堪。
　　大家还想着让对方好好休息呢。
　　结果青狮转眼突破到准圣后期。
　　比吃饭喝水还要简单。
　　这怎么可能不让大家震惊？
　　“这就是你说的那种特殊的力量？”
　　“虬首仙，你身上到底发生了什么事情！”
　　白象的声音都变得尖锐起来。
　　显然受到了太大的刺激。
　　青狮的情况实在是太不正常了。
　　一咬之力可以破碎空间，堪比圣人攻击。
　　明明虚弱了，却
　　反而突然突破修为。
　　还有那种诡异的力量。
　　此时此刻，几名大妖脸上非但没有任何欣喜之意。
　　反而无比凝重。
　　这一点点不正常，非但不是幸运。
　　反而可能是个天大的麻烦。
　　一个处理不好，青狮就真的要倒霉了。
　　“虬首仙，你到底发生了什么？”
　　“心里是否有些猜测怀疑？”
　　“不管是什么，最好还是赶紧说出来。”
　　“咱们一起帮你想办法。”
　　青狮犹豫了一下。
　　“事实上，我没有骗你们。”
　　“我是真的不知道发生了什么。”
　　“早在咱们被东皇太一陛下关在那座特殊的空间之时。”
　　“我就感到自己出现了些变化。”
　　“在那里没有灵气，也不能使用法力。”
　　“我就只能恢复本能，用尖牙利爪撕咬。”
　　“可是当咱们脱困之后，我竟然发现我已经熟悉了这种事情。”
　　“我的实力开始急速提升，撕咬变得无比强大。”
　　“然后，就变成了这样。”
　　(本章完)

第479章 难道你们不想
　　“事情就是这样。”
　　“具体的，我也不知道到底是因为什么。”
　　青狮摊开了双手，将自己的经历全都说出来。
　　但白象和金毛吼等人全都愣住了。
　　这里面竟然没有一丝不正常！
　　青狮根本就没有遇到什么机缘，或者得到什么宝物。
　　完完全全就是和他们一样。
　　同样被囚禁，被释放后，同样留在此处安心生活。
　　可偏偏，青狮莫名其妙的就变强了。
　　一咬之下，威力堪比圣人攻击！
　　简直是太不可思议。
　　如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。
　　而如此正常，就是最大的不正常。
　　这里面一定有什么深层次的原因。
　　一个不好，根本不是机缘，反而是场灾难！
　　白象和青狮是多年难兄难弟了。
　　此时看到青狮如此情况，当即担忧了起来。
　　“大哥，这件事情非同小可。”
　　“我们最好还是告知孔宣和陆压他们。”
　　“若是真有问题，还是尽快处理。”
　　“没有问题，也可以让他们重点培养你。”
　　金毛吼的脸色也很凝重。
　　“没错。”
　　“这件事情很奇怪。”
　　“我们只知道虬首仙发生变化了。”
　　“可妖族那么大，其他妖怪会不会也发生类似的改变？”
　　几只大妖立即反应过来。
　　当年，被关进囚禁空间的妖族成员很多。
　　东皇太一虽然在惩罚他们，可是却也没有赶尽杀绝。
　　妖族在那处空间生活了数万年。
　　生活习惯以及心态都发生了重大转变。
　　谁知道其他方面是否会发生转变？
　　如果还有妖族和青狮一样，实力发生了变化。
　　莫名其妙就掌握了特殊的神通。
　　这件事情必须重视起来。
　　否则，会给妖族带来重大灾难。
　　这时候，几只大妖忽然发现乌云仙的神色有些不对劲。
　　似乎有什么话想说。
　　“乌云仙，你是否有什么话想说？”
　　“大家都是同门师兄弟，还有什么犹豫的？”
　　乌云仙犹豫了一下，最终还是开口。
　　“我也被关了那么长的时间。”
　　“怎么就没有变化？”
　　“而且我也很好奇，如果我也发生了变化，会变成什么样？”
　　“难道你们不想吗？”
　　金毛吼和白象愣了一下，有些没办法回答。
　　想吗？当然想！
　　那么强大的实力，那么可怕的攻击。
　　还有晋莫名其妙就晋升的修为。
　　谁能不想？
　　若是他们早就有这种机缘，实力如此强大。
　　那么当年几乎不会被佛门抓走。
　　更不会受到那些屈辱。
　　想起当年的事情，众人就无比愤怒。
　　金毛吼、青狮、白象不仅是身体受到折磨，还受到了莫大的羞辱。
　　佛门不仅把他们当成坐骑，竟然还把他们给阉了。
　　这简直是莫大的耻辱。
　　所以几只大妖对佛门才会如此痛
　　恨。
　　抓住一切机会，都要报复佛门。
　　乌云仙稍微好一些，一直被困在功德池。
　　但无时无刻都在遭受佛法侵染。
　　一身修为大半都变成了佛法。
　　以至于他现在妖不妖，佛不佛。
　　不知道的还以为是佛门高僧。
　　让乌云仙极为愤怒。
　　乌云仙当然知道青狮的力量有问题，但那确实真正的力量。
　　一口咬出圣人的攻击。
　　即使要付出一定的代价，他也愿意！
　　白象脸色一变，当即感觉到很不对劲。
　　“不对，为何你们都有这样的想法？”
　　“如果连你们都这样想了，那其他的妖族呢？”
　　此话一出，其他几只大妖也感到了不对劲。
　　受到折磨的妖族不只是他们。
　　封神大战落败的时候，佛门曾卷走了三千红尘客。
　　巫妖大劫之后，妖族更是死的死伤的伤。
　　幸存的妖族也是人人喊打，过得无比凄惨。
　　在这种情况下，谁都想得到强大的力量。
　　所以有很多妖族走上了邪路。
　　修炼魔道。
　　如果这种实力极大提升的事情传出去。
　　其他妖族当然也会想要。
　　尤其是那些实力差的妖族，更是会主动尝试变化。
　　“不行，这件事情不能再拖下去。”
　　“现在就要告知孔宣和陆压，否则一旦引发什么后果。”
　　“再后悔就来不及了！”
　　几只大妖的神色都无比凝重。
　　尤其是青狮，事关自己的安危问题，他更加等不起。
　　可是六耳猕猴和陆压还在战斗。
　　圣人之威，他们也没办法靠近。
　　几人连忙密切关注着，一旦战斗结束就立即飞过去。
　　战场上。
　　六耳猕猴和陆压都已经拿出了真本事。
　　六耳猕猴千变万化，将神通和巨猿法相发挥的淋漓尽致。
　　举手抬足间都包含着莫大的威力。
　　可是，陆压毕竟是圣人六重。
　　巨大的境界差距，根本不是神通法术可以弥补。
　　陆压已经掌控了局面
　　任谁都看得出来，陆压已经赢了。
　　可是陆压却仍不停手，依然抓着六耳猕猴不停的殴打。
　　六耳猕猴无比憋屈。
　　都怪自己大意了。
　　才刚刚晋升，和陆压顶什么呢？
　　对方都已经是老牌圣人了。
　　欺负他这个新手，也不知道留着点手压制一下境界。
　　“不打了不打了！”
　　“陆压，你修为超过我那么多。”
　　“还以大欺小，丢不丢人。”
　　六耳猕猴当即跳出战斗范围，愤懑不平。
　　陆压也恢复了身形，乐了。
　　“以大欺小？”
　　“六耳猕猴，我现在的确可以让着你。”
　　“但以后你面对敌人，还要对方让着你吗？”
　　修为高就是修为高。
　　真正的战斗中，敌人才不会在乎你的修为低就留手。
　　上一次，北俱芦洲大战。
　　要知道，接引、准提可是圣人九重！
　　陆压、孔宣等人还不是
　　要和他们死拼？
　　战场上不拼命根本不行。
　　而且更加荣耀的是，他们几个低阶圣人真的拦住了接引准提。
　　六耳猕猴也知道当初的事情。
　　听到这话，有些没办法开口。
　　总之还是他狂妄了。
　　稍微有些本事就不把其他人放在眼里。
　　现在被教训，也是活该。
　　二人的战斗终于结束。
　　他们正准备返回，却看到几个妖族成员飞了过来。
　　“虬首仙、灵牙仙？”
　　“你们几个飞过来干什么？”
　　孔宣也落了下来，奇怪的看着飞来的几只大妖。
　　这几只大妖实力不俗，地位也比较特殊。
　　孔宣和陆压原本还担忧他们不服从，阳奉阴违。
　　但他们却想多了。
　　从囚禁空间出来的妖族，一个比一个老实。
　　不得不让他们佩服东皇太一陛下的手段。
　　青狮和白象、乌云仙、金毛吼都飞了过来。
　　拱手行礼道：
　　“两位殿下，我们有要事禀报。”
　　(本章完)

第480章 青狮也是混沌魔神血脉
　　孔宣一愣。
　　这几只大妖都是准圣修为，他们所说的要事。
　　一定不是那么简单。
　　“什么事情？”
　　青狮不敢隐瞒，连忙将自己身上发生的事情说了一遍。
　　“是我的实力有些问题……”
　　听完了青狮的交代。
　　陆压和孔宣都愣住了，有些匪夷所思。
　　“你是说，你感到了一股亲近的力量？”
　　“不仅攻击力强大，甚至修为也莫名其妙的就提升了？”
　　青狮点了点头。
　　“是这样，没错。”
　　白象等人也站了出来。
　　“我们等人都是亲眼所见，可以证明这件事情。”
　　“青狮他刚刚真的一口咬碎了虚空！”
　　“要不然再让他表演一下。”
　　孔宣摇摇头。
　　“不用了，我相信你们。”
　　这件事情极为特殊。
　　孔宣当即和陆压互相对视了一眼，心里都猜到了些什么。
　　准圣中期的修为，没有依靠任何法宝，也并非神通。
　　却发挥出了圣人威力的攻击。
　　二人又转头看向旁边的六耳猕猴。
　　“青狮的情况，似乎与你一模一样。”
　　六耳猕猴也也愣住了。
　　他之所以能够提升，是因为自己血脉特殊。
　　混沌魔猿的转世身之一。
　　孙悟空的实力提高了，以至于他也受到影响。
　　实力跟着飞快提升。
　　青狮也是如此，岂不是说，对方也有某种混沌魔神的血脉？
　　“你们的意思是。”
　　“青狮可能是某位混沌魔神转世？”
　　六耳猕猴话音刚落。
　　青狮和白象等人立即震惊了。
　　下意识惊叫道：
　　“什么！混沌魔神！”
　　“这怎么可能！”
　　青狮下意识的就想否认，不愿意接受这个解释。
　　他明明就只是自己，怎么可能是三千混沌魔神的某个转世？
　　但这个解释似乎最为符合真相。
　　孔宣也摊开了双手。
　　“我知道你很震惊，可是这个答案最为符合了。”
　　六耳猕猴也兴奋的打量着青狮。
　　“你的情况和我几乎是一模一样。”
　　“莫名其妙的力量，攻击力堪比圣人，就连修炼也没有瓶颈。”
　　“不管你相不相信，结果都一样。”
　　真相虽然还未彻底调查清楚。
　　但已经非常明朗。
　　青狮也拥有混沌魔神血脉。
　　不管他愿不愿意相信，都没有任何关系。
　　六耳猕猴越发开心了起来。
　　现在，除了他们混世四猴之外，竟然出现其他的混沌魔神血脉。
　　这证明他们不是特殊的，也不是孤独的。
　　而且，青狮现在觉醒了血脉。
　　岂不是说，其他妖族也有机会，随时都可以觉醒？
　　这件事情的意义重大。
　　孔宣和陆压也不敢擅自定夺，当即说道：
　　“此事事关重大，我们应该禀告东皇太一陛下了。”
　　一个六耳猕猴都让他们整天担心不止。
　　现在又出现了青狮，还不知道其他妖族有没有问题。
　　一旦真的发生了什么。
　　单凭他们两个，拿头也打不过混沌魔神啊。
　　“正好。”
　　“六耳猕猴晋升混元大罗金仙，本就该向陛下报告。”
　　“同时就把这件事情上报吧。”
　　孔宣和陆压两人无法担得起这个重大责任，也处理不了这件事情。
　　一切必须上报东皇太一。
　　陆压看向孔宣和六耳猕猴。
　　“你们一起去觐见陛下。”
　　“我们会继续查看整个妖族天庭的情况。”
　　“或许，还有其他妖族也出现问题了。”
　　青狮是自己感到不对劲，主动上报出来的。
　　谁也不敢确定，还有没有妖族已经觉醒了混沌魔神血脉。
　　万一他们没有放在心上，或者沾沾自喜。
　　等到混沌魔神真的复活，那就无法挽回了。
　　因此他们必须在这里看着，避免发生任何意外。
　　孔宣也明白事情的重要性。
　　当即点点头。
　　“放心吧，我们这就去觐见陛下。”
　　“不管结果如何，我都会尽快回来助你。”
　　没有犹豫。
　　孔宣当即变成真身，双翼一拍。
　　卷起六耳猕猴和一众大妖飞向传送阵。
　　另一边。
　　地府。
　　近段时间以来，整个十八层地狱都充斥着一种凄厉的惨叫声。
　　真是闻着伤心听者落泪。
　　以至于后土都不得不出手，封禁了十八层地狱的声音传播。
　　孙悟空经历了十八般折磨，所有的地狱刑罚。
　　受尽了痛苦磨难。
　　即便是罪孽最深重的亡魂，也最多打入十八层地狱罢了。
　　也没有从头到尾体验一番。
　　或者说，有机会可以体验的，早就在半路就死了。
　　孙悟空实力高强，铜头铁臂刀枪不入都是小事。
　　等闲攻击连他的皮都破不开。
　　于是，后土就加大了十八层地狱的力量。
　　亲自出手操控各种刑罚。
　　以至于才让孙悟空变成这样，欲生欲死。
　　彻底体会了一下人间疾苦。
　　孙悟空虽然是圣人，但奈何后土可是合道境界！
　　他只能哭喊着求饶：
　　“后土娘娘，我的意志已经很强大了。”
　　“我知道错了，您快收了神通吧。”
　　“东皇太一陛下，陈凡前辈，你们快来救救我啊！”
　　“我真的受不了了！”
　　很多在犯下滔天大罪的亡魂。
　　单只是听到这个声音，就已经被吓得魂飞魄散。
　　当即改过自新立地成佛。
　　地府之中的亡魂们更是吓得瑟瑟发抖，整日蜷缩成一团。
　　不敢惹事。
　　努力立下各种功劳，争取一个早日投胎转世的机会。
　　甚至是畜生道他们也愿意。
　　女娲毕竟和孙悟空关系特殊，心里有些于心不忍。
　　“要不，就让孙悟空休息一下吧。”
　　“天天这么折磨，可别让他精神崩断，折磨疯了。”
　　后土沉吟了一下。
　　他们要的是一
　　个意志强大的孙悟空，可以撑得住混沌魔神。
　　万一疯了，那将会是重大损失。
　　更何况，他们也不是敌人。
　　即使不实验混沌魔猿，也不能把孙悟空折磨疯了。
　　“这，好吧。”
　　“那就让他休息一下。”
　　后土收回了双手。
　　惨叫声终于停了下来。
　　转眼间，孙悟空已经出现在后土等人面前。
　　只是，此时的孙悟空模样有些狼狈。
　　浑身毛发凌乱不堪。
　　双眼中也充满了血丝，不停的喘着粗气。
　　不复齐天大圣的威武气概。
　　十八层地狱的折磨实在是太可怕了，更不要提还是后土亲自操控。
　　即便他是石猴，也撑不住这种折磨啊。
　　孙悟空缓缓回过神来，满脸凄苦的哭诉道：
　　“后土娘娘，女娲娘娘，还有陛下。”
　　“我感觉我已经可以了，就不要再让我受折磨了。”
　　(本章完)

第481章 不行，要加强训练
　　看到孙悟空如此凄惨的模样。
　　女娲也有些不忍心。
　　但此事是后土主掌，她也不能多说什么。
　　只能看向后土。
　　“不行，还不够。”
　　后土摇了摇头，脸色极为平淡。
　　孙悟空的脸顿时垮了下来，哭丧着脸说道：
　　“还不够？”
　　“那我还要被折磨多久？我真的受不了了。”
　　孙悟空有些崩溃。
　　他当初就不该答应进入十八层地狱锻炼。
　　不，从一开始就不该提起这件事情！
　　要知道，整件事情都是孙悟空自己引出来的。
　　混沌魔神的复活，混世四猴和混沌魔猿的关系。
　　孙悟空刚刚从元始天尊那里听到一点儿消息。
　　就火急火燎的跑回来。
　　质问、不相信大家。
　　结果却反而把自己坑了进去。
　　都怪那该死的东皇太一！
　　如果不是他故意怂恿，孙悟空又怎么会主动提起？
　　以至于现在受到折磨？
　　孙悟空此时无比后悔。
　　早知道，他就不听元始天尊的怂恿了。
　　事实上。
　　孙悟空的人生实在是太简单，太顺利了。
　　根本没有吃过什么苦头。
　　刚刚出世，就遇到了陈凡前辈。
　　前往方寸山学习，菩提祖师也是无比宠溺，各种仙果从来不断。
　　返回花果山，陈凡前辈直接退位，让他成了花果山猴王。
　　还有六耳猕猴等妖王相助。
　　就连成就混元大罗金仙，也是轻而易举。
　　别人需要无比辛苦的修炼，寻找各种机缘和宝物。
　　孙悟空只需要炼化补天石就行了。
　　甚至补天石，大家都已经给他安排好。
　　元始天尊亲自炼制，无限量供应他吸收。
　　爆发的大洪水，都有龙族帮忙梳理。
　　孙悟空连挫折都没有经历过，更不要说如此折磨。
　　现在。
　　他经历了十八层地狱的折磨。
　　孙悟空终于明白了。
　　不管是凡人还是神仙，都遭受了种种磨难。
　　才得到一点儿收获。
　　孙悟空却什么都不用想，就有很多人为他安排好了一切。
　　现在，报应来了。
　　他这辈子亏欠的折磨，现在都将落在十八层地狱之中。
　　“两位娘娘，我是真的受不了了。”
　　“如果再这样折磨下去。”
　　“我的意志力能不能强大不知道。”
　　“但我知道，我是真的快要疯了！”
　　“你们能不能给我一个准确的时间，一天还是两天？”
　　孙悟空痛苦的看着面前的几位前辈。
　　连哭的力气都没有。
　　后土说道：
　　“需要多久，不是由我们决定的。”
　　“是由你自己决定。”
　　“你无法撑得住混沌魔猿复苏，那就永远不够。”
　　“更重要的是，我们从没有过这种经验。”
　　“也不知道你需要多强的意志。”
　　没有标准，也就是说不知道什么时候才能结束。
　　听到这话，孙悟空彻底绝望了。
　　“不是吧？”
　　“你们都是前辈，不要这么不靠谱啊！”
　　女娲叹了口气。
　　“孙悟空，你放心。”
　　“虽然不知道具体的要求，但我们也有数。”
　　“以你现在的程度来看，如果再提升一下就可以尝试融合通臂猿猴的尸体了。”
　　“到时候，我们会根据你融合的情况，制定下一步计划。”
　　孙悟空也不是不明白。
　　只是他实在是太痛苦了，以至于真的不想再继续下去。
　　“要不然，咱们放弃这个实验吧？”
　　“我是真的不想成为混沌魔猿了。”
　　能把孙悟空折磨的放弃这个想法。
　　情愿一辈子不提升，也不想进入十八层地狱受苦。
　　由此可见，孙悟空此时的痛苦。
　　孙悟空故意做出一副凄惨的模样，意图引起几位前辈的恻隐之心。
　　但，东皇太一忽然骤起了眉头。
　　“孙悟空此时竟然想要临阵脱逃？”
　　“不行，这更说明了他的意志力不够坚定。”
　　“必须加大剂量，强化意志。”
　　“不仅仅是为了融合混沌魔猿。”
　　“他这种遇到点事情就要退缩的想法，对以后做什么事情都不利！”
　　孙悟空顿时呆住了。
　　完全没有想到，自己故意卖惨的行为。
　　非但没有帮助自己，反而起到了反效果？
　　这简直是疯了，自己坑自己？
　　孙悟空嘴巴蠕动着，就要开口辩解。
　　可是却不敢发出声音，生怕再说错了什么话。
　　致使折磨加重。
　　“看看，原来那个大闹天宫，闯荡地府的齐天大圣都没了。”
　　“孙悟空的意志果然变弱了。”
　　“必须加强训练！”
　　女娲和后土也看到了孙悟空的表现，都感到有些失望。
　　失望的同时，也产生了浓浓的不满。
　　孙悟空彻底疯了。
　　恨不得给自己两巴掌。
　　自己说话不行，不说话也不行。
　　这几个前辈就是故意折磨他吧？
　　此时此刻，孙悟空无比后悔。
　　如果元始天尊再怂恿他，说出什么秘密。
　　他绝对会狠狠的殴打对方！
　　如果不是那家伙，自己此时又怎么会遭受如此折磨？
　　孙悟空看着十八层地狱又一次打开。
　　彻底陷入绝望之中。
　　就在此时，外面忽然传来一道声音。
　　“后土娘娘、女娲娘娘，东皇太一陛下！”
　　“我们有要事求见！”
　　几位圣人立即看到了地府外面的身影。
　　“是孔宣。”
　　“他不是在妖族天庭管理妖族吗？”
　　“为何来了？”
　　女娲和后土看向东皇太一。
　　孔宣是妖族天庭的管理者，应该就是为了寻找东皇太一。
　　虽然她们也看到了孔宣带来的几只大妖。
　　但也没有放在心上。
　　这时候，孙悟空忽然开口道：
　　“是不是和六耳猕猴有关？”
　　“我感到他也来了，而且已经晋升混元大罗金仙。”
　　后土和女娲一愣。
　　有些惊奇。
　　她们都是合道级别的高手，可以看穿孔宣的庇护。
　　可孙悟空只是圣人，与孔宣修为相同。
　　他竟然可以直接感受到六耳猕猴的气息？
　　“孙悟空，你能感受到六耳猕猴？”
　　东皇太一有些好奇。
　　要知道，孙悟空和六耳猕猴虽然都是混世四猴。
　　彼此之间却没有多少联系。
　　现在孙悟空不仅感受到了，还知道了对方晋升？
　　怎么想怎么奇怪。
　　孙悟空挠了挠头，皱着眉头思索。
　　“我也是才发现，自己能感应六耳猕猴了。”
　　“或许是以前我们的修为差距过大。”
　　“现在修为相近，才可以感受到吧。”
　　但这也无法解释。
　　孙悟空和六耳猕猴以前实力弱小的时候，也是同等境界。
　　那时候却没有这种特殊的感应。
　　“不仅如此。”
　　“或许是你们以前也能，只是修为太低，感应的距离有限。”
　　东皇太一沉吟了一番。
　　忽然露出了笑容。
　　“有意思。”
　　“也就是说，当混世四猴修炼到一定程度的时候，就会加强这种感应。”
　　“是为了让你们更好的寻找彼此吗？”
　　“看来，混沌魔猿果然有问题。”
　　(本章完)

第482章 好兄弟送你一场机缘
　　修为低的时候，混世四猴之间的感应很勉强。
　　只有当修为高了，才能真正的互相感应。
　　东皇太一深深怀疑，这是混沌魔猿故意设置的。
　　修为太低了，都不配融合成混沌魔猿。
　　试想一下。
　　混沌魔猿死了无数个元会，终于有机会复活了。
　　结果混世四猴只有天仙修为。
　　即使混世四猴再能融合好吧，融合之后的修为又是什么境界呢？
　　顶天了也就是金仙。
　　一个金仙修为的混沌魔神。
　　想一想都很有意思。
　　“也就是说，你们修为太低了。”
　　“混沌魔猿都会嫌弃是吗？”
　　东皇太一的话音刚。
　　在场众人的脸色都无比古怪，后土和女娲想笑又不能笑。
　　还得努力维持自己的形象。
　　孙悟空彻底拉长了脸。
　　没有这么打击人的。
　　明明是他不想成为混沌魔猿，怎么到了陛下嘴里。
　　却反而被人嫌弃？
　　混沌魔猿又不是什么好东西。
　　什么嫌弃，他还不想呢！
　　这时候，忽然有道五色光华落在众人面前。
　　孔宣当即现出身形，同时放出了其他几只妖怪。
　　青狮、白象、金毛吼还有乌云仙等妖怪，当即躬身一拜。
　　“参见东皇太一陛下！”
　　“参见后土娘娘，参见女娲娘娘！”
　　孔宣和六耳猕猴虽然也是圣人，但在合道高手面前也必须保持敬意。
　　东皇太一等人点点头。
　　“尔等不在妖族天庭维护妖族。”
　　“为何会突然来到此地？”
　　六耳猕猴晋升混元大罗金仙了，所以才过来报告。
　　顺便请求几人的嘉奖。
　　可是青狮白象等人妖怪，却是什么情况？
　　孔宣连忙躬身行礼。
　　“启禀陛下，我们此次前来，是有一件重要的事情报告。”
　　“或许会给妖族带来重大影响。”
　　重大影响，却没有说明是好是坏。
　　东皇太一皱了皱眉头。
　　孔宣可是妖族天庭现在的管理者之一。
　　东皇太一已经准备好了，要彻底退居幕后。
　　将孔宣和陆压立为新任妖皇。
　　孔宣自己也知道，他竟然亲自来了，那就说明事情一定不简单。
　　“是何事？”
　　“竟然让你亲自带他们前来？”
　　孔宣的脸色很凝重。
　　“启禀陛下。”
　　“首先第一件事情，就是六耳猕猴成就混元大罗金仙了。”
　　六耳猕猴当即走向前来，单膝拜倒。
　　“拜见陛下。”
　　东皇太一点点头。
　　孙悟空当即惊喜的迎了上去。
　　“恭喜你兄弟，你也终于晋升这个境界。”
　　“咱们兄弟以后又可以并肩作战了。”
　　六耳猕猴也笑了起来。
　　再次回忆起了当年的画面。
　　当年，他们都跟随陈凡修炼。
　　先是统一了花果山，又是统一祖州的各方妖魔。
　　随后跟随东皇太一征伐天地
　　。
　　一起建立了妖族天庭。
　　二猴的关系以前就很亲切。
　　只是这么多年，战斗层次逐渐提高。
　　他们俩见面机会也就少了。
　　遥想当年，他们都是普通的猴王而已。
　　现在，却都已经是混元大罗金仙。
　　真是时光荏苒，岁月如梭。
　　两只猴子互相看着彼此，都颇为感慨时间变化的真快。
　　事实上二人满打满算也没有分别多长时间。
　　只不过，这段时间以来发生的事情实在是太多了。
　　以至于让他们产生了这种错觉。
　　毕竟，昨天还在收服各方妖魔呢。
　　今天就开始和道祖以及噬道兽作对。
　　怎么想怎么都颇为感慨。
　　“对了六耳兄弟，你来的正好。”
　　“快随我一起拜见后土娘娘，让她帮你再次提升实力吧。”
　　孙悟空笑的很真诚。
　　一副为你着想的样子。
　　抓住六耳猕猴的胳膊，就不由分说的拉到后土面前。
　　“娘娘，您看我兄弟如此天赋异禀。”
　　“而且善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”
　　“比我更合适。”
　　合适什么？
　　当然是更合适进入十八层地狱受苦了！
　　六耳猕猴还不知道自己被坑了，满脸感动。
　　可是大家关系那么好，他又怎么能这么做呢？
　　“不不不，孙兄弟你的好意我心领了。”
　　“咱们都是自家兄弟，我绝对不会抢你的机缘。”
　　孙悟空脸色一沉，不容分说道：
　　“六耳兄弟，你再推辞我就不生气了啊。”
　　“当年咱们在花果山一起偷桃吃，可是说过了，有福同享有难同当。”
　　“你不接受就是看不起我！”
　　当年二人的修为还很低。
　　常常跑去后山仙果园偷桃。
　　没少被陈凡训斥。
　　可以说是很深厚的友谊。
　　“这……”
　　六耳猕猴满脸为难，不知该如何是好。
　　一方面是兄弟情谊，一方面是天大的机缘。
　　他难道还要真的抢孙悟空的机缘吗？
　　六耳猕猴犹豫了一番，最终想起了关键的问题。
　　“孙兄弟，能不能告诉我是何机缘？”
　　此话一出。
　　东皇太一和女娲、后土都忍不住笑了。
　　可是什么话也不说，就看孙悟空要怎么收场。
　　别人拿你当兄弟，你却拿别人当替罪羊。
　　这塑料兄弟情，也不怕当场翻脸。
　　孙悟空满脸为难，犹豫了半天不知道该如何开口。
　　最终还是女娲看不下去了。
　　开口笑道：
　　“六耳猕猴，你这好兄弟要请你去十八层地狱呢。”
　　六耳猕猴当即瞪大了眼睛，不可思议的瞪着孙悟空。
　　他没有怀疑女娲的话。
　　堂堂混元太极大罗金仙，没有必要骗他。
　　可他就是不明白，自己和孙悟空无仇无恨，对方为何害自己？
　　青狮和白象等妖怪也都震惊了。
　　这什么好兄弟，竟然请人下十八层地狱。
　　他们要是有这种好兄弟，绝对
　　会直接活吞了。
　　甚至，二人此时忽然感到。
　　金翅大鹏雕的背叛也不是那么不可以接受。
　　至少，金翅大鹏雕可没有故意害过他们。
　　六耳猕猴认真的看向孙悟空。
　　“孙兄弟，我没有得罪过你吧？”
　　“你为什么要这么害我？”
　　孙悟空摇摇头，满脸尴尬。
　　“六耳兄弟，你听我解释？”
　　“事情不是这样的。”
　　“虽然的确是要进十八层地狱。”
　　“不过不是害你，而是一种特殊的修炼方式。”
　　“可以提高人的意志力！”
　　“到最后，你就可以承受混沌魔猿的意志了！”
　　孙悟空露出一副自以为很友善的笑容。
　　看看，成为混沌魔猿，那么好的资格都给你了。
　　这还不是好兄弟？
　　(本章完)

第483章 更适合的实验目标
　　六耳猕猴摇了摇头。
　　“我不想成为混沌魔猿。”
　　孙悟空不解：
　　“你不想？”
　　“那可是混沌魔猿，实力非常强大！”
　　六耳猕猴不答反问：
　　“既然你想，那就你去做吧。”
　　孙悟空赶紧摇摇头：
　　“不，我也不想。”
　　两只猴子都愣住了。
　　明明是混沌魔神，那么强大那么神秘的存在。
　　可他们二人都不想。
　　孙悟空回头看向后土三人，耸了耸肩膀。
　　意思很明确。
　　既然大家都不想，那事情就算了吧。
　　别再搞什么特训了。
　　后土根本就没有理会孙悟空。
　　直接看向六耳猕猴。
　　“六耳猕猴，混沌魔神的实力很强大。”
　　“至少也是混元太极大罗金仙。”
　　“你不想超过孙悟空吗？”
　　六耳猕猴很真诚的摇摇头。
　　“启禀后土娘娘，我当年就已经超过孙悟空了。”
　　“他超过我之后，我也很高兴。。”
　　“您还是让孙悟空来吧，他的天赋更好，更适合成为混沌魔猿。”
　　多么好的塑料兄弟情。
　　孙悟空偏偏还没有办法反驳。
　　谁让他比六耳猕猴修炼的快呢？
　　要选一个成为混沌魔猿的人，当然是天赋好的更合适。
　　通臂猿猴已经死了。
　　赤尻马猴显然不合适。
　　拢共就他和六耳猕猴两个人选。
　　结果，六耳猕猴表示自己修为不足。
　　事情最终还是落到了孙悟空自己头上。
　　想甩都甩不掉。
　　孙悟空彻底无语了，只能求助的看向后土等人。
　　后土当即转过头去。
　　“混沌魔神的事情就这么定了。”
　　“虬首仙、灵牙仙你们又是为何而来？”
　　青狮赶紧向前一拜。
　　“启禀各位圣人。”
　　“我最近有些不对劲，似乎是觉醒了什么血脉。”
　　没多久，青狮就把所有的事情全都说了出来。
　　无比小心翼翼的偷偷看向东皇太一。
　　生怕这位一个不高兴，再把他们给关起来。
　　东皇太一的脸上露出了思索的表情。
　　“也就是说，你很有可能觉醒了混沌魔神的血脉？”
　　这种事情倒是不奇怪。
　　早在以前，他们就已经知道了。
　　洪荒生灵之中，有很多都携带者混沌魔神的血脉。
　　只不过极为稀薄，根本不值得重视罢了。
　　可是没想到，青狮竟然也有，而且还成功觉醒了一部分力量。
　　这就很有意思了。
　　“对了，你觉醒的是什么规则？”
　　三千大道，都融入了洪荒一部分。
　　青狮一口咬碎虚空。
　　这种事情相关的规则很多，比如空间、破坏、吞噬等等。
　　有的强有的弱。
　　东皇太一忽然来了兴趣。
　　毕竟本体陈凡，现在最主要的调查目标就是混沌魔神。
　　尤其是噬道兽和混沌魔神的
　　关系。
　　混世四猴的样本毕竟太单一了。
　　现在有了青狮，他们能做的实验也就更多了。
　　如果妖族之中还有更多的觉醒成员。
　　那就再好不过。
　　青狮被东皇太一盯得心里有些发毛。
　　丝毫不敢犹豫，赶紧说道：
　　“启禀陛下，我也不知道。”
　　“似乎就是和撕咬有关。”
　　听到这话，东皇太一露出了失望的表情。
　　“撕咬吗？也算不错。”
　　的确，撕咬强大了，也能咬碎空间。
　　但撕咬这种规则。
　　三千大道真的有吗？
　　听起来就不怎么高大上。
　　事实上，他们知道的三千大道规则还是太少了。
　　除了那些最强大的力之大道，战之大道等等。
　　只能根据现有的天道，一点点整理分析。
　　像这种撕咬大道，根本听都没有听说过。
　　女娲开口道：
　　“撕咬规则大道，这的确是不怎么好判断。”
　　“不过几乎所有生灵，有嘴巴的都可以撕咬。”
　　“有这种规则，也不是太奇怪吧？”
　　大道规则，说白了就是最常见的道理。
　　比如力量就是力之大道的延伸。
　　阴阳就是日月轮转，男女分别。
　　五行最直接，孔宣现在参悟的就是五行大道。
　　撕咬大道，如果要是有的话，也不那么意外。
　　不过即使有，也绝对是最低级的那种规则。
　　东皇太一忽然古怪的笑了起来。
　　“撕咬大道，不知道是哪个混沌魔神。”
　　“不过我想，他可能永远都无法复活了。”
　　众人立即明白了他的意思。
　　撕咬这种事情，只要有嘴巴就可以做到。
　　也就是说，无数生灵几乎都有可能继承这种规则。
　　只不过是多或者少罢了。
　　要收集所有生灵身上的撕咬规则，想想都知道不可能。
　　还不如混沌魔猿。
　　至少最主要的本源之力，都在混世四猴身上。
　　女娲犹豫了一番。
　　“事实上，也不需要全部集齐吧？”
　　“只要青狮集齐了一部分，恐怖实力都会获得巨大提升。”
　　“别的不说，圣人修为应该没问题。”
　　“而且，这种情况肯定还会继续出现。”
　　“到时候一个个妖族觉醒混沌魔神血脉，获得了各种各样的能力。”
　　“那他们到底是妖族，还是算混沌魔神一族？”
　　不管算哪一族，这都是无比强大的力量。
　　一个青狮还不显。
　　如果是很多妖族都觉醒了混沌魔神，那就是几百上千个圣人。
　　别说他们头疼，道祖都很难处理。
　　毕竟规则已经聚集，即使打散了，之后也会更容易重聚。
　　“无妨，那就来实验一番就好了。”
　　东皇太一抚掌笑道：
　　“原来还准备用孙悟空实验。”
　　“只不过他已经是混元大罗金仙九重，也看不出区别。”
　　“虬首仙来了正好。”
　　此话一出。
　　孙悟空连忙松了口气。
　　青狮却已经彻
　　底垮了下来。
　　他就知道来了准没好事。
　　可是为了自己的安危，又不得不来。
　　此时，青狮无比后悔，自己怎么就觉醒了混沌魔神血脉呢？
　　女娲也点点头。
　　“虬首仙的确更合适。”
　　“他现在才只是准圣后期，突破了也是混元大罗金仙。”
　　“即使有什么问题，咱们在场众人都可以压制。”
　　听到这话，青狮更加欲哭无泪。
　　什么叫即使突破了，都可以压制。
　　混元大罗金仙就那么没有牌面吗？
　　不过想想也的确如此。
　　除了六耳猕猴这个刚刚晋升的之外。
　　最低的都是孔宣，圣人七重，而且掌握的还是五行大道。
　　压制他轻而易举。
　　白象看到兄弟如此倒霉，有些担忧。
　　不管是失控，被混沌魔神占据了身体。
　　还是直接惨死当场。
　　白象越想越害怕。
　　“诸位圣人，用虬首仙是不是有些不太好？”
　　“万一他出了点什么事情，那不就完了？”
　　(本章完)

第484章 青狮的决定
　　东皇太一看了他一眼，随口解释道：
　　“你们只是猜测，虬首仙觉醒了混沌魔神血脉。”
　　“但他的情况与孙悟空和六耳猕猴有区别。”
　　“孙悟空和六耳猕猴虽然早就知道了自己的血脉，可是修为还是自己努力修来的。”
　　“青狮呢？莫名其妙就晋升了。”
　　“事实上他这种情况很危险，说不定什么时候就会失控。”
　　不管是孙悟空还是六耳猕猴。
　　混沌魔猿的血脉都没有给他们带来直接的力量。
　　但青狮却很怪异。
　　不仅突然拥有了咬碎空间的能力，还直接晋升。
　　这种情况不用想都很有问题。
　　“我们倒是可以不管。”
　　“万一虬首仙失控了，你们要怎么办？”
　　“你们谁能制伏他吗？”
　　“或者，你们就那么相信虬首仙的自制力？”
　　“虬首仙，你相信自己能控制住吗？”
　　东皇太一的话很不客气。
　　在场的几位大妖王都连忙低下了头。
　　别说失控的虬首仙了，就连现在的虬首仙他们都不一定能赢。
　　一旦虬首仙真的失控。
　　最先倒霉的肯定是他们。
　　而后，东皇太一再收拾残局都行。
　　东皇太一有些恼怒的扫视着几个大妖王。
　　事实上，他真的生气了。
　　自己有本事也就算了，没本事还不听话。
　　简直比废物还不如。
　　至少废物还能当废物使用，这种不听话的反而还会带来麻烦。
　　虬首仙一旦失控。
　　就会威胁到六耳猕猴这种新晋的混元大罗金仙。
　　若是他真的变成了混沌魔神。
　　那么危害的就是整个洪荒！
　　甚至，他引来了其他混沌魔神，尤其是噬道兽。
　　谁也扛不住！
　　陈凡到现在还在混沌中镇压噬道兽，无法脱身。
　　再来一个噬道兽，那他也只能放手了。
　　反正他还有混沌珠这个退路。
　　世界毁灭了也和他无关。
　　就凭这些问题，他都不能放任青狮乱来。
　　如果对方真的执迷不悟。
　　那就去囚禁空间带着去吧。
　　刚好还可以刺激一下噬道兽和道祖三尸。
　　看看他们的反应。
　　白象等妖怪一直低着头不敢发出任何声音。
　　身体也忍不住瑟瑟发抖。
　　他可以不在乎自己的性命。
　　但整个妖族，甚至洪荒的生灵却是无辜的。
　　他不能代表也代表不了。
　　甚至稍微出现点麻烦，他都承担不起任何代价。
　　青狮深呼吸了一口气，开口道：
　　“陛下放心，我绝对不会自私自利。”
　　“如果我的自制力真的强大，就不会发生这些事情。”
　　“其实在看到六耳猕猴晋升时，我的心里就产生了一种执念。”
　　“这家伙只是个小辈猴子而已，哪有资格和我相比。”
　　“不仅仅是嫉妒，都已经成了心魔。”
　　“我现在都已经这样了，还不如全听陛下的吩咐。”
　　“至少失控之后，也不会真的
　　伤害别人。”
　　青狮说完这些话，身体彻底放松了下来。
　　其实他一开始并没有说出全部的真话。
　　心魔这种事情极为危险。
　　一旦真的发生了什么事情，那他绝对会失控。
　　到时候一定会伤害很多人，而且自己也绝对活不下去。
　　现在提前说出来，还有活下来的机会。
　　这里那么多圣人，还有混元太极大罗金仙。
　　相信自己，还不如相信他们。
　　东皇太一看了青狮一眼。
　　“你也不必如此绝望。”
　　“有我等出手，不说让你提升，保住你的意识还是没有问题的。”
　　“更何况，我们需要的也是虬首仙，而不是混沌魔神。”
　　“相比较你自己，我们反而更想让你好好活着。”
　　就像生病了一样。
　　医生才是最想救活患者的人。
　　如果虬首仙失控了，最不想的人是东皇太一他们。
　　毕竟如此一来，就失去了研究混沌魔神的机会。
　　一旦混沌魔神真的复活。
　　他们也会跟着倒霉。
　　青狮已经彻底想明白了。
　　用力点点头。
　　“陛下，我已经想好了。”
　　“我愿意接受任何实验。”
　　说着话，青狮又转头看向白象和乌云仙、金毛吼。
　　“当年你们也被陛下囚禁过，难免还会有我这种情况。”
　　“万一真的出现了，大家与其慌慌张张，惹出什么危险。”
　　“倒不如我先为大家实验一番。”
　　“成功了，大家以后就知道该怎么做。”
　　“失败了，也可以当做经验。”
　　白象和金毛吼等妖怪也没有想到。
　　青狮竟然还有这种勇气。
　　不过，他当着东皇太一的面，提起当年的囚禁，这不是找死呢吗。
　　几个大妖一脸尴尬。
　　东皇太一却没有在意，反而赞赏的看着青狮。
　　“不错，果然有些勇气。”
　　“怪不得当年在狮驼国，你才是老大。”
　　狮驼国三妖，以金翅大鹏雕的实力最强。
　　但最终却是青狮当了老大。
　　原本以为是金翅大鹏雕为了掩藏身份。
　　故意推出青狮当挡箭牌。
　　没想到，青狮还是有些值得赞赏的地方。
　　至少敢于承担责任。
　　青狮苦笑着摊开双手。
　　“陛下，我都已经是这种情况了。”
　　“逃避也解决不了问题。”
　　“而且您是妖皇陛下，我怎么会不相信您。”
　　这个马匹拍的。
　　白象等人都忍不住撇撇嘴。
　　不过说的也对。
　　与其逃避，倒不如直接面对。
　　东皇太一不管是为了什么，都不会让青狮轻易死去。
　　毕竟，他现在的价值很高。
　　其他几个合道圣人也会全力出手。
　　联手保护虬首仙。
　　如果是以后，觉醒血脉的妖族成员多了。
　　诸位圣人们反而忙不过来，那才是真正的危险。
　　女娲开口道：
　　“既然虬首仙自己愿意，那就再好不过。”
　　“因为你
　　主动配合我们，成功几率才会更高。”
　　“灵牙仙，你们几个是留在这里等待，还是返回妖族天庭？”
　　白象和金毛吼、乌云仙互相对视了一眼。
　　纷纷说道：
　　“我们留下。”
　　“说不定我们也会遇到同样的事情，现在提前看看也好。”
　　“顺便有什么事情，还可以打打下手。”
　　妖族天庭有陆压看着，也不会有什么问题。
　　他们回去也没有事情去做。
　　反而是青狮的问题，更让他们担忧。
　　而且就像青狮所说的那样，万一他们也觉醒血脉了。
　　还不如留在地府，随时都可以求救的好。
　　不过，几大妖王虽然愿意留下来。
　　但还是需要东皇太一同意。
　　否则，说不定又会被囚禁。
　　“那就留下来吧。”
　　东皇太一点点头。
　　事情已经处理的差不多了，现在要做的就是实验。
　　后土开口道：
　　“既然如此，那我就封闭了和地府所有的链接吧。”
　　“屏蔽一切天机推演和探测，尽可能的减少外界影响。”
　　“就算虬首仙变成混沌魔神，隔绝了天地与混沌。”
　　“他的实力也有限。”
　　(本章完)

第485章 突然的冲击
　　事情已经决定。
　　就用虬首仙青狮当做第一个实验目标。
　　后土当即挥动着手臂，开始操纵整个地府。
　　一层层禁制相继开启，一条条通道相继关闭。
　　地府开始缓缓封闭，隔绝于天地。
　　不管是任何人，在封闭期间都无法进入地府。
　　甚至是连意识都无法进入。
　　要进行混沌魔神的实验，必须杜绝一切意外与变化。
　　否则，稍微有丝问题，都会带来重大危机。
　　谁也不知道，混沌魔神到底是怎么复活的。
　　是从青狮身上直接复活。
　　还是当血脉浓到一定程度后，真正的混沌魔神意志会降临？
　　因此，后土和东皇太一等人谁也没有大意。
　　一遍又一遍增加禁制。
　　并且，后土还施加了一层警戒禁制。
　　一旦有任何力量触动了禁制，后土都会第一时间察觉。
　　除非对方的实力比后土还要强大。
　　就可以瞒过她的感知。
　　不过，这种情况发生的可能性不大。
　　后土已经是混元太极大罗金仙。
　　比她还要强大，甚至是瞒过东皇太一和女娲。
　　只有道祖和混沌魔神。
　　那时候，就要准备真正的战斗了。
　　地府微微晃动。
　　整个洪荒，所有生灵和亡灵都忽然感到了一股心悸。
　　就好像有什么巨大的事情发生了。
　　将会给他们带来重大影响。
　　可是他们又不知道发生了什么。
　　只是控制不住的心慌。
　　地府之中。
　　众人又再次检查了一下封印，终于准备完善。
　　“虬首仙。”
　　“你准备好了吗？”
　　众人齐齐看向青狮，带来了莫大的压力。
　　青狮狠狠一咬牙，用力的点点头。
　　“我已经准备好了，还请诸位圣人助我。”
　　东皇太一微微颔首。
　　“有我等在，放心！”
　　事情已经准备的极为完善。
　　青狮也不再犹豫，当即深呼吸了一口气。
　　盘膝坐在大殿中央，开始运功打坐。
　　一缕缕灵气汇聚，融入青狮的体内。
　　事情看起来很正常。
　　但，就在下一刻。
　　冥冥中突然涌出了一股诡异的力量，瞬间融入青狮体内。
　　轰隆！
　　青狮身体一颤，竟然直接晋升了！
　　一跃成为了准圣巅峰！
　　东皇太一和女娲、后土都露出了惊色。
　　“他不是才刚刚晋升中期？”
　　“一次打坐竟然再次晋升巅峰！”
　　这种事情简直是太神奇了。
　　准圣可不是普通境界，每晋升一丝都要消耗无尽岁月。
　　就算陈凡开挂。
　　也需要各种天才地宝辅助晋升。
　　而青狮。
　　只是盘膝打坐，就直接晋升了！
　　而且一连突破了后期，直达准圣巅峰。
　　简直是不可思议。
　　“那种诡异的力量绝对有问题！”
　　几位圣人此时无比确认，刚刚那
　　种诡异的力量绝对和混沌魔神有关。
　　更怪异的是，那力量竟然还未消失。
　　仍然源源不断的融入青狮体内。
　　“看来，准圣巅峰还不是极限。”
　　“青狮此次极有可能直接晋升混元大罗金仙。”
　　“就是不知道能到几重。”
　　女娲有些好奇。
　　他们已经知道，这就是混沌魔神的力量。
　　但是却没有想到，混沌魔神的力量竟然如此强大。
　　仅仅只是一缕就可以让人突破那么高的境界。
　　如果这次计划能够成功的话。
　　那么他们就可以继续引导其他妖族突破。
　　到时候，麾下就会多出一大批大罗金仙。
　　即使打不过道祖，蚁多也能咬死象。
　　更重要的是，这对打击混沌魔神有着重大意义。
　　混沌魔神的力量都被妖族吸收了。
　　那他们还怎么复活？
　　即使可以用别的方法复活，又能剩下多少力量？
　　因此，众人都无比关心实验结果。
　　“虬首仙，放慢突破进度。”
　　“有问题随时停止。”
　　“不用担心安全问题，我们一定会护住你。”
　　东皇太一吩咐了一声。
　　避免青狮突破的太快，发生意外。
　　与此同时。
　　当地府封印的时候，外界也发生了重大的事情。
　　一股磅礴的功德之气汇聚不周山山顶。
　　将所有圣人的目光，都吸引了过去。
　　元始天尊神色凝重的拿起最后一块补天石，激发法力补上了最后一块缺口。
　　轰隆！
　　天空大亮，忽然爆发出五色神光。
　　照耀了周围的所有区域。
　　无比绚烂，光彩夺目。
　　功德之气当即降临，一分为二。
　　一部分融入补天石之中，另一部分却直接融入元始天尊体内。
　　元始天尊身上的气息越来越强。
　　修为瞬间突破。
　　直接晋升到圣人九重！
　　恐怖威压席卷而出，似乎在向整个洪荒宣告。
　　威压席卷三界，终于来到了地府前方。
　　轰隆！
　　恐怖的威压狠狠撞在地府的封印之上。
　　顿时引起了诸位圣人的注意。
　　“怎么回事？”
　　“元始天尊怎么会在这时突破？”
　　“而且还是圣人九重？”
　　后土眉头一皱。
　　他们虽然知道，元始天尊补天后会获得巨大功德。
　　可是没想到，他竟然一跃晋升到圣人第九重。
　　如此一来。
　　天道圣人一方除了通天教主之外，都是第九重境界。
　　而通天的修为虽然低，但却掌握着洪荒第一杀阵。
　　诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　这种实力，完全不输于一般的圣人九重。
　　最重要的是。
　　元始天尊的威压来的实在是太凑巧了。
　　“元始天尊突破也就罢了。”
　　“气息还在撞击地府？”
　　“他到底是故意的还是不知道？”
　　后土等人可是在实验让青狮获得混沌魔神的力量。
　　元始天尊早不
　　突破，晚不突破。
　　是不是有些巧合了一些？
　　如此强盛的气息撞击，地府的封印绝对会出现震荡。
　　若是此时，有东西趁机潜伏进来了。
　　后土都很难分辨。
　　几个圣人都皱起了眉头。
　　隐隐感到，他们想要研究混沌魔神之事，根本不是那么简单。
　　“不管他故意也好，不故意也罢。”
　　“这件事情都代表了特殊的意义。”
　　东皇太一慢慢解释道：
　　“如果他故意，甚至是引起封印震荡，掩护混沌魔神。”
　　“那就说明，元始天尊果然与混沌魔神有关联。”
　　“甚至所有的天道圣人都有嫌疑。”
　　“而且还可以表明，混沌魔神的实力很弱，靠自身没办法进来，只能用这种低级的办法。”
　　女娲和后土点点头。
　　的确如此。
　　还需要元始天尊作掩护，才能闯入进来的混沌魔神。
　　又能强到哪里去。
　　他们甚至可以有机会抓住一只真正的混沌魔神。
　　“如果元始天尊不是故意的。”
　　“那么要不然是巧合，要不然就是元始天尊自己也不知道。”
　　“他被混沌魔神利用了！”
　　(本章完)

第486章 元始天尊的发现
　　事实上。
　　东皇太一觉得第二种可能性很大。
　　但，这种可能性的危险性也更高。
　　“巧合，那就一切安好。”
　　“不是巧合，那么事情就严重了。”
　　“能算计一个圣人九重的元始天尊。”
　　“那我们麾下是否已经有人被算计了？又暴露了多少秘密？”
　　这才是最严峻的问题。
　　他们连敌人是否存在都不知道。
　　更加担忧混沌魔神已经进来了。
　　此话一出。
　　众位圣人的神色立即沉重起来，更加仔细小心。
　　生怕实验过程出现疏漏。
　　否则后悔都来不及了。
　　不周山。
　　元始天尊缓缓抬起手掌，感受着自己的力量。
　　“这就是圣人九重的力量吗？”
　　“的确足够强大。”
　　圣人和圣人之间也有着巨大差距。
　　元始天尊以前就是最强的圣人之一。
　　但是后来随着晋升圣人和混元大罗金仙的越来越多。
　　他却迟迟无法突破。
　　以至于沦落中等。
　　甚至就连昊天和接引准提那种废物都超过了他。
　　元始天尊很生气。
　　现在，他终于晋升到了圣人九重境界。
　　将会再次夺回自己的荣耀。
　　“不过。”
　　元始天尊缓缓转头，看向地府方向。
　　“人道圣人究竟在做什么？”
　　“为何会封印了整个地府？”
　　这件事情很奇怪。
　　要知道，地府本身就是后土的道场。
　　他们都只是圣人而已，比后土还要低一个大境界。
　　本来就没有办法探测地府之中的情况。
　　现在地府却突然封印了。
　　此地无银三百两。
　　想都不用想，肯定有问题！
　　元始天尊的实力现在正处于巅峰状态。
　　如果全力出手的话，也不是打不破封印。
　　但如此一来，那就是主动宣战了。
　　圣人九重主动向合道境界主动宣战？
　　元始天尊可不会犯傻。
　　“还是先返回紫霄宫再说。”
　　“补天已经结束，我继续待在外面也不安全。”
　　人道一方可是有着三尊合道境界的高手。
　　女娲前不久也晋升了。
　　天道一方，道祖还在沉睡。
　　元始天尊又怎会自讨苦吃，赶紧急速飞向紫霄宫。
　　准备和其他天道圣人一起闭关修炼。
　　紫霄宫之中。
　　众位圣人的目光难免看向通天教主。
　　随着元始天尊的晋升，现在修为最低的就是他了。
　　接引故意意味深长的说道：
　　“通天教主，元始天尊也晋升圣人九重了。”
　　通天教主瞥了一眼。
　　反而开口嘲讽道：
　　“没错，他突破之后。”
　　“你们又是最弱的圣人了。”
　　此话一出。
　　接引和准提顿时怒火中烧。
　　明明是他们嘲笑通天，怎么反而自己被嘲笑。
　　“呵呵
　　，我们可都是圣人九重。”
　　“不知道谁才是修为最低的那一个。”
　　通天教主没有废话，直接伸手一招。
　　四柄长剑瞬间显现，杀气腾腾的悬浮在半空中。
　　“修为最低？”
　　“来来来，敢不敢和我这个修为最低的打一场？”
　　接引脸色一黑。
　　诛仙剑阵可是天地间第一杀阵，非四圣不可破。
　　即使再加上准提和昊天，也还差一人。
　　根本不可能赢。
　　虽然通天教主也很难击败他们。
　　但，圣人九重反而被圣人七重压制。
　　这已经很丢人显眼了。
　　准提连忙帮忙抛出一个台阶。
　　“大家别争了。”
　　“元始天尊马上就要回来，咱们去迎接他吧。”
　　接引立即站了起来，冷哼一声故作大方的转身走向门口。
　　通天教主冷笑了一声，也没有继续咄咄逼人。
　　三清和西方二圣的仇恨，根本无法化解。
　　封神量劫的仇恨，通天教主又怎么会忘记。
　　如果不是道祖压制，他早就和这两个卑鄙无耻的家伙算账了。
　　但他们现在被逼着躲在紫霄宫。
　　即使打赢了也没有意思。
　　众人一起看到元始天尊飞进来。
　　纷纷抬手恭喜。
　　“恭喜元始天尊，你也突破到了圣人九重。”
　　“如此一来，咱们几乎都是圣人九重了。”
　　什么几乎都是。
　　就只有通天教主不是。
　　这种无聊低级的伎俩，简直丢尽了圣人的脸面。
　　不过，接引和准提本来就没有脸了。
　　通天教主只是冷冷的瞥了一眼，也没有理会。
　　元始天尊也很鄙视西方二圣。
　　根本没有理会这二人。
　　“你们一直都在这里，难道没有发现。”
　　“地府被封印了吗？”
　　此话一出，其他几个圣人当即看向昊天。
　　自从上次的事情发生之后，太清圣人就已经安排昊天监控地府。
　　现在发生了那么大的事情。
　　他竟然根本没有提醒！
　　“我的修为太低了，比不过后土。”
　　昊天讪讪一笑，当即催动昊天镜向地府照过去。
　　果然！
　　整个地府变得一片混沌不清，什么都看不见！
　　甚至，如果不是元始天尊的提醒。
　　他们根本都没有察觉到！
　　这已经不是昊天自己的失职了。
　　地府与三界休戚相关，他们竟然什么都没有发现。
　　显然极为不正常。
　　“后土是在做什么？”
　　“她怎么能封印了地府？”
　　“如此一来，三界的灵魂根本就没有了去处！”
　　天道圣人都皱紧了眉头，心里无比困惑。
　　封印地府可不是小事。
　　要知道，地府乃是六道轮回所在。
　　封印了地府，就代表封印了六道轮回。
　　生灵死亡之后，亡魂没有归处，便会四处乱飘。
　　如果长时间继续下去。
　　人间甚至会直接变成一片鬼蜮！
　　到时候，三界大乱。
　　轮回也要完了。
　　他们都已经被迫躲在紫霄宫，无法威胁人道圣人。
　　后土为何会突然封印地府?
　　到底有什么企图？
　　“后土突然封印地府，一定有原因。”
　　“他们一方是否又有圣人突破了？”
　　太清圣人神色凝重。
　　元始天尊点点头。
　　“我在不周山的时候，曾察觉到孔宣带着六耳猕猴进入了地府。”
　　“从那之后，地府就封印了。”
　　“是否六耳猕猴已经突破？”
　　其他几个圣人微微一惊。
　　没想到竟然真的有圣人突破了。
　　而且还是六耳猕猴。
　　六耳猕猴的身份可不简单，乃是混世四猴之一。
　　而恰好，人道一方还有个混世四猴，孙悟空。
　　孙悟空晋升圣人九重，六耳猕猴晋升圣人。
　　然后二者此时都在地府。
　　结果地府就封印了。
　　太清圣人突然瞪大了眼睛，脑海中冒出了一个不可思议的猜测。
　　“他们正在复活混沌魔猿！”
　　元始天尊等人也立即串联起了这一切。
　　全都吓了一跳。
　　“不仅能是孙悟空和六耳猕猴。”
　　“龟山也被女娲收走了，她还拿到了山河社稷图！”
　　(本章完)

第487章 进攻地府
　　诸位天道圣人都惊呆了。
　　原本他们还没有在意，可是此时稍微一算。
　　混世四猴竟然都已经落到了女娲手中。
　　而此时，就那么巧地府封印。
　　绝对和此事有关。
　　混世四猴，女娲等人要用混世四猴复活混沌魔神！
　　脑海中刚刚确认这个答案。
　　所有的天道圣人顿时吓得脸色苍白。
　　“他们怎么敢！”
　　“这不是在找死吗！”
　　“道祖机关算尽，又用了那么多阴谋诡计。”
　　“才压制了混沌魔神的复活。”
　　“结果他们却在复活混沌魔猿！”
　　“简直是疯了！”
　　那可是混沌魔神！
　　一旦复活，还不知道会引起什么麻烦。
　　但绝对会是一场重大的灾难。
　　到时候，整个三界，所有生灵，以及他们几个圣人。
　　全都要倒霉！
　　这已经不仅仅是天道和人道之争。
　　这是洪荒与混沌的生死危机！
　　尤其是，一旦混沌魔猿复活后，又帮助其他混沌魔神复活。
　　洪荒就彻底完了。
　　即使道祖苏醒，又能对付几个混沌魔神？
　　一切都将毁灭！
　　“该死！”
　　“他们明明已经知道了混沌魔神的事情，竟然还主动复活。”
　　“简直是罪无可赦！”
　　道祖做事极为独断专行。
　　根本不告诉任何人。
　　但大家也已经猜到了真相。
　　道祖就是一直在防备混沌魔神，防备盘古归来。
　　元始天尊上次特意借助孙悟空之口。
　　已经将真相告诉了女娲等人。
　　结果这群家伙还是在复活混沌魔猿。
　　“不行！咱们不能再逃避下去！”
　　“一旦混沌魔猿真的复活，咱们谁都逃不了。”
　　“必须要阻止他们！”
　　“走！一起前往地府！”
　　“如果他们真是在复活混沌魔猿，那就和他们拼了！”
　　太清圣人也很无奈。
　　一直以来，他都是以无为自居。
　　不主动，不拒绝。
　　也不想掺和其他圣人的争斗。
　　结果现在，混沌魔神都要复活了。
　　他的生命都受到了威胁，还怎么无为下去？
　　三清虽然有些间隙，但是此时却都站了出来。
　　接引和准提却满脸苦涩。
　　“咱们即使到了地府，又有什么意义？”
　　“他们有那么多合道境界的高手。”
　　“随便出来一个，就能全灭了我们。”
　　“与其亲自动手，倒不如想想该怎么唤醒道祖。”
　　昊天也同意西方二圣的意见。
　　“如今天已经补完。”
　　“道祖也该清醒了。”
　　“我也赞同先唤醒道祖，遵从他的命令。”
　　开玩笑。
　　一群圣人主动攻击合道高手。
　　那是自寻死路。
　　昊天可不想陪着三清一起发疯。
　　三清是盘古元神化生，对混沌魔神的事情极为担忧。
　　他们又
　　不是。
　　混沌魔神即使复活了，最先倒霉的也不是他们。
　　通天教主冷哼了一声。
　　“你们要唤醒道祖，我没有意见。”
　　“只是道祖真的能苏醒吗？”
　　“元始天尊，你补完天之后，可曾感受到了道祖的意志？”
　　道祖身合天道。
　　从某种程度上来说，天空也有道祖的意志蔓延。
　　如果他真的苏醒了，元始天尊不可能感受不到。
　　元始天尊却犹豫了一下才回答。
　　“我也说不好。”
　　“不过我猜测他应该醒了。”
　　道祖是因为强行剥夺了女娲的天道圣人之位，才因此沉睡。
　　与天空破碎也有一定关系。
　　现在天空补完。
　　从理论上来说，道祖应该醒了。
　　可元始天尊并没有感受到道祖的意志。
　　因此也无法给出准确的答案。
　　“而且更重要的是，咱们用什么办法唤醒道祖？”
　　此话一出。
　　几个天道圣人都愣住了。
　　就连昊天也不知道唤醒的办法。
　　以前，他们向道祖汇报事情。
　　其实和三尸都脱不开干系。
　　三尸一直在秘密监控他们所有人。
　　他们联络道祖是假，事实上是三尸在暗地里告知了道祖。
　　道祖才能知道众人的请求。
　　从某种意义上来说，他们唤醒道祖的手段。
　　就是让三尸知道。
　　可是现在，三尸都被抓了。
　　还怎么联系？
　　天道圣人们都苦涩着脸。
　　昊天忽然想到了什么。
　　“紫霄宫与道祖联系紧密，是否也能惊醒道祖?”
　　按照正常情况下。
　　如果有人在诸位圣人的道场闹事，他们可以轻而易举的知道。
　　紫霄宫虽然不是道祖道场。
　　但也是道祖的地盘。
　　应该有些联系。
　　“那就这样！”
　　太清圣人当即做出决定。
　　“昊天，你留在紫霄宫想办法联络道祖。”
　　“我等就前往地府。”
　　“至少也要确认一下，他们到底是不是在复活混沌魔猿！”
　　昊天当年就是在紫霄宫看门的童子。
　　由他在这里想办法，最为合适。
　　前往地府虽然危险。
　　但是放着不管，才是真正的危险！
　　是灭亡危机！
　　太清圣人等人虽然不是人道圣人的对手。
　　但能够干扰一二，争取时间唤醒道祖。
　　也无比重要。
　　天道圣人当即兵分两路。
　　太清圣人带着众人径直前往地府，慷慨悲歌。
　　昊天站在紫霄宫门口，目送诸位同僚。
　　颇有些风萧萧兮易水寒的感觉。
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子最近经常会回到五庄观之中。
　　事实上，他最近的心情很不好。
　　和别的圣人不一样，其他人还在努力提升修为。
　　而镇元子却早就已经是圣人九重。
　　再提升就是合道。
　　可一旦合道，就会引来噬道兽攻击。
　　到时候只有死路一条。
　　是以，镇元子最近很是烦闷。
　　经常返回五庄观散心。
　　这一日，镇元子忽然出现了一种心惊胆战的感觉。
　　似乎有什么危险即将发生一样。
　　“天道圣人都躲在紫霄宫闭关不出。”
　　“其他生灵也都已经迁移至小世界。”
　　“还有什么可以威胁我的？”
　　镇元子皱着眉头，百思不得其解。
　　他也发现元始天尊晋升圣人九重了。
　　但，那又怎样？
　　他们这一方可是有数位合道高手。
　　天道圣人疯了，也不敢出来。
　　但如果不出来，自己感受到的危险又是从何而来？
　　难不成是噬道兽？
　　可这也不对。
　　噬道兽被陈凡亲自镇压，如果逃脱，他们会第一时间得到通知。
　　镇元子脑海里闪过一个个猜测。
　　可是却根本找不到答案。
　　就在这时，他忽然猛地抬起头来看向天空。
　　“这是！”
　　“天道圣人都出来了！”
　　“而且这个方向，是地府！”
　　“他们前往地府要做什么？”
　　“难道不知道东皇太一和女娲已经回来了吗？”
　　“他们这是在主动找死！”
　　镇元子完全无法理解。
　　一群圣人主动攻击合道，不是找死还是什么？
　　就在此时。
　　天道圣人的队伍突然一变。
　　竟然有两个人影掉头，冲着五庄观来了！
　　(本章完)

第488章 不得不做的理由
　　天道圣人齐齐飞出了紫霄宫。
　　向着地府进发而去。
　　太清圣人飞着飞着，忽然转头看向五庄观的方向。
　　“镇元子回来了？”
　　几位圣人很快发现了镇元子的气息。
　　都觉得有些奇怪。
　　天道圣人虽然被逼着躲在紫霄宫闭关。
　　但镇元子居然就那么大大咧咧的回来，还真是不把他们放在眼里。
　　“正好。”
　　太清圣人似乎想到了什么，当即吩咐道：
　　“元始、通天。”
　　“你们二人前去五庄观。”
　　“尽可能威逼镇元子，试探一下地府的情况。”
　　“如此一来，我们或许能发现些什么，也就不需要那么冒险进攻了。”
　　一旦镇元子遇险。
　　地府的诸位圣人不可能坐视不理。
　　那么人道圣人就必须打开封印，前来救援。
　　否则，镇元子被抓。
　　地道不全，就再也无法对付道祖了。
　　只要封印打开，他们就能趁机查探地府的情况。
　　远比亲自冒险安全快捷。
　　只是如此一来，进攻镇元子的人就要危险了。
　　说不定会受到女娲等人的怒火。
　　通天教主事实上并不想对付镇元子。
　　但是地府那边更危险。
　　需要直面女娲和东皇太一、后土等人。
　　虽然洪荒有缺，合道之上无法随意出手。
　　但在地府就是后土的道场，在门口教训几个圣人还是轻而易举。
　　“放心，我们此次只是试探他们在做什么。”
　　“只要确认他们是否在融合混沌魔猿之后，就会立即撤离。”
　　太清圣人也看出来了众人的担忧。
　　但此事事关重要，不查探清楚很容易酿成大祸。
　　谁也不知道道祖什么时候才能醒来。
　　不能全都指望道祖。
　　更何况，他们只是确认一下而已。
　　也不需要真的拼命战斗。
　　众位天道圣人立即下定决心，兵分两路。
　　通天和元始掉头飞向五庄观，其他人则继续进攻地府。
　　五庄观。
　　镇元子的脸色瞬间变得很难看。
　　“他们果然是冲我来了！”
　　“这下麻烦了。”
　　元始天尊已经补天结束，获得了大量的功德。
　　修为直达圣人九重。
　　这对镇元子和其他圣人来说，都是个巨大威胁。
　　虽然他们这一方的合道高手更多。
　　但三清毕竟是老牌准圣，不管是手段和神通都远比其他圣人。
　　就像是。
　　通天教主明明只有圣人七重，却反而威胁接引这个九重。
　　镇元子也不过圣人九重罢了。
　　对付一个元始天尊都无比艰难，结果元始和通天都来了。
　　那还怎么打？
　　镇元子丝毫没有犹豫，当即催动法力注入五庄观周围。
　　“周天星斗大阵，起！”
　　天空立即了巨大的变化。
　　移星换日，斗转星移。
　　转眼间，原本的晴朗白昼已经变成了璀璨星空。
　　但神奇的是，太
　　阳仍然显现当空。
　　亿万颗星辰闪耀。
　　以三百六十五颗星辰为主，共同环绕在太阴星和太阳星周围。
　　化作周星斗之势。
　　看到这幅瑰丽的星空美景。
　　镇元子才终于安心了一些。
　　这还是东皇太一帮忙布置的。
　　而且还是妖族最强阵法，即使在三界都赫赫有名。
　　只是需要布置阵法的妖神实在是太多了，镇元子根本没有办法凑齐。
　　只能自己独立撑起。
　　希望地府那边可以尽快发现危机，能够救他吧。
　　元始天尊和通天教主迅速落在五庄观上炕。
　　看着周天星斗大阵，也皱了皱眉头。
　　他们虽然可以打破大阵，但需要浪费不少时间。
　　这就和他们快速试探的目的不符。
　　一旦拖延的太久。
　　女娲等人已经把混沌魔猿复活，那就什么意义都没有了。
　　元始天尊当即呼喝道：
　　“镇元子。”
　　“没想到你实力提升，胆子反而变得越来越小了。”
　　镇元子冷哼了一声。
　　“元始天尊胆子倒是不小。”
　　“竟然敢主动进攻地府，就不怕后土的愤怒吗？”
　　“你想故意激将我出去？”
　　“别做梦了!”
　　“整个三界谁不知道你们三清阴险狡诈？”
　　“我不会给你们任何机会的！”
　　几次量劫之下，三清每次都是机关算尽。
　　就连亲兄弟都会迫害相残。
　　甚至不惜联手外人，对付自家兄弟。
　　这种人就是一点儿廉耻心都没有。
　　镇元子早就已经看清，所以对天道圣人才会更加厌恶。
　　元始天尊却毫不在意。
　　“镇元子，你不要再执迷不悟了。”
　　“你现在还不明白吗？”
　　“道祖之所以压制你，是为了你好。”
　　“若是让你合道，你早就被噬道兽给吃了。”
　　自从噬道兽的真相爆发之后。
　　道祖的真正意图也随之暴露出来。
　　但同时，大家也有些难以断定道祖到底是好还是坏。
　　道祖的确阻拦了镇元子和女娲的道途。
　　但另一方面来说，也是保护了他们的生命安全。
　　元始天尊故意提起此事。
　　混淆是非，扰乱镇元子的心境。
　　可是，他却想的过于简单了。
　　镇元子冷哼了一声。
　　“道祖若是真的如此好心，只需要解释一句就行了。”
　　“而且，既然道祖那么好。”
　　“你们三清为何又做出那些小手段？”
　　“你们就是为了禁止我合道，何必给自己脸上贴金。”
　　朝闻道夕死可矣。
　　那可是大道之争。
　　道祖直接阻拦了镇元子和女娲合道。
　　这就是不死不休的仇恨。
　　而且，对方今日气势汹汹而来，又岂是什么好人。
　　元始天尊不耐烦了。
　　“既然你执迷不悟，那就别怪我们无情！”
　　轰隆！
　　元始天尊当即抛出盘古幡，狠狠撞在周天星斗大阵之上。
　　亿万星辰立即晃
　　动了起来。
　　他们的目的本来就是威胁镇元子。
　　迫使地府中的圣人们出手救援，以此查看地府。
　　一切以此事为主。
　　“镇元子，我们今日并非是故意针对你。”
　　“只是我们有不得不做的理由。”
　　“得罪了。”
　　通天教主也很无奈。
　　但为了查探混沌魔猿的真相，他也必须出手。
　　而且是全力出手。
　　通天教主伸手一抛，天地间顿时落下了四柄长剑。
　　分列四方，组成了一座恐怖阵法。
　　正是诛仙剑阵。
　　道道恐怖的剑气激射而出，斩向那亿万星辰。
　　轰隆隆！
　　星辰晃动的更加剧烈了。
　　如果继续下去，绝对会会被击破。
　　镇元子怒火中烧，也拿出了地书祭在头上。
　　“不得不做的理由？”
　　“我看你们就是无耻之极！”
　　“既然都已经动手了，又何必如此惺惺作态！”
　　“我又岂会怕你们！”
　　(本章完)

第489章 我们只想要一个答案
　　镇元子和通天教主、元始天尊当即战在一起。
　　另一边。
　　太清圣人也带着其他人来到了地府边缘。
　　“这些封印和禁制果然有古怪。”
　　“不着重与防御，反而极力遮掩气息。”
　　“他们果然是在复活混沌魔神！”
　　地府外面的禁制和封印并不怎么强大。
　　他们完全可以击破。
　　越是如此遮遮掩掩，越是表明地府有问题。
　　几个圣人的心情都无比沉重。
　　他们根本没有想到，女娲等人竟然如此疯狂。
　　竟然敢复活混沌魔猿。
　　难道他们就不怕洪荒毁灭吗？
　　而且混沌魔猿复活，首当其冲的就是他们自己！
　　大家都无法理解女娲这么做的原因。
　　但事情紧急，已经由不得他们多想。
　　“接引动手！”
　　“打破这层封印，引出他们！”
　　“我与准提支援！”
　　太清圣人当即飞身后退，躲在一旁辅助。
　　接引无奈的叹了口气。
　　昊天留受紫霄宫，元始和通天又去了五庄观。
　　只有他或者准提出手了。
　　否则，他们聚集起来联手进攻。
　　一旦女娲出现，三个圣人都要倒霉。
　　无奈的叹了口气，接引只能出手攻向封印。
　　轰隆！
　　圣人之威，顿时落在了那层封印之上。
　　瞬间击碎了最外层的封印。
　　“接引！你这是在找死！”
　　后土当即感受到了外面发生的事情。
　　忍不住怒火中烧。
　　这层封印只是起到警示作用，根本无法挡住圣人攻击。
　　原本，这层封印是为了防备混沌魔神。
　　可是此时，反而被天道圣人击破了。
　　后土和东皇太一也愤怒了起来。
　　他们为了保护青狮的安全，做出了完全准备。
　　可是没想到，接引和天道圣人如此猖狂。
　　他们没有机会解决这群家伙，对方反而主动上门挑衅。
　　简直是狂妄至极。
　　“元始天尊刚刚补天结束，结果立即前来进攻地府。”
　　“果然都是一群阴险狡诈之辈！”
　　“还有他几次三番挑拨孙悟空，传递虚假情报。”
　　“要说元始天尊没有问题，我第一个不信！”
　　女娲心里无比愤怒。
　　元始天尊的挑拨离间，差点让孙悟空留下误会。
　　幸亏孙悟空性格单纯，心直口快。
　　有什么担忧的就直接问出来。
　　大家才终于解释清楚。
　　否则，不知道还会酿成什么大祸。
　　现在他们才刚刚开始实验，结果元始天尊等天道圣人又来了。
　　怎么可能没有问题。
　　至于是和混沌魔神有勾结，还是被利用。
　　那不是他们需要考虑的事情。
　　他们只需要知道，元始天尊就是敌人！
　　想到这里。
　　女娲当即转头看向东皇太一和后土。
　　“二位道友，你们先在这里看着。”
　　“我去把他们都抓了！”
　　后土需要执掌地府，维护实验的进行。
　　只有她和东皇太一能够出去。
　　而且洪荒无法承受他们的力量。
　　必须是瞬间出手，瞬间返回地府。
　　不过，即使是一瞬间也足够了。
　　混元太极大罗金仙出手对付一群圣人，根本不在话下。
　　“好，你去抓了他们。”
　　“我们继续维持青狮的意志。”
　　东皇太一点点头。
　　相比较战斗，他更想知道混沌魔神复活的真相。
　　也只有女娲能够出手。
　　女娲没有犹豫，当即飞身前往地府边缘。
　　“接引，你们找死！”
　　一个无比浩大，无比恐怖的声音顿时爆发出来。
　　三界震荡，万灵惊恐。
　　空间开始晃动了起来，泛起了一层层涟漪。
　　看起来马上就要破碎了一样。
　　女娲还未真正出现，三界就已经承受不住她的力量。
　　一旦她真正出现。
　　洪荒绝对可以破碎。
　　混元太极大罗金仙之威，恐怖非凡。
　　接引刚刚听到女娲的声音，转身就跑。
　　他本就不是女娲的对手。
　　现在不跑，难不成还等着被抓吗？
　　女娲瞬间飞了出来。
　　刚想教训接引，却忽然感受到了外界发生的事情。
　　“你们不仅跑来地府找死？”
　　“而且还进攻五庄观？”
　　“难道是真的不怕死吗？”
　　女娲扫视着眼前的接引、准提还有太清圣人。
　　满脸不屑。
　　“如果你们想要对付镇元子。”
　　“就应该趁我们不注意，一鼓作气抓了他。”
　　“现在却反而跑来地府。”
　　“看来就是为了引起我们的注意。”
　　“你们到底有什么目的！”
　　女娲迅速发现了所有的情况，顿时知道。
　　这群天道圣人一定另有企图。
　　绝不是那么愚蠢的跑来送死。
　　太清圣人看到女娲没有立即动手，也忍不住松了口气。
　　“女娲，我们并没有特别的目的。”
　　“只是想得到一个答案而已。”
　　女娲眉头一皱。
　　“什么答案？”
　　太清圣人的脸色顿时变得无比凝重。
　　“你们，是在复活混沌魔神吗？”
　　此话一出，全场顿时变得无比死寂。
　　天道圣人都在看向女娲，企图从她的反应之中看出点什么。
　　女娲也有些意外。
　　她们的行动只是防备了混沌魔神，并没有特意隐瞒天道圣人。
　　对方发现也不奇怪。
　　但天道圣人如此兴师动众的跑来质问。
　　还是让女娲有些意外。
　　这群家伙对混沌魔神到底是什么态度？
　　此次跑来，又是为了什么？
　　女娲皱着眉头。
　　“你们来此，就是为了此事？”
　　对方没有否认！
　　听到这个回答，天道圣人都是脸色大变。
　　太清圣人忍不住着急了起来。
　　“你们竟然真的在复活混沌魔神！”
　　“你们不知道这
　　是在自寻死路吗？”
　　“一旦混沌魔神复活。”
　　“整个洪荒都要倒霉，你们也绝对逃不了！”
　　“你们这是疯了！”
　　混沌魔神可是被盘古大神所杀。
　　是以对盘古还有洪荒，天然有着深仇大恨。
　　一旦复活，势必会不死不休。
　　洪荒都会被摧毁，那他们这些圣人也只有死路一条。
　　太清圣人为了逃避盘古复活。
　　都不得不屈身与道祖控制，从来没有反抗。
　　结果，女娲等人现在竟然要主动复活混沌魔神了。
　　他们实在是无法理解。
　　女娲等人到底要做什么。
　　女娲也没有急着动手，随口解释道：
　　“你们对混沌魔神只有恐惧，却不知道积极面对。”
　　“混沌魔神虽然已经分散，但谁也无法保证他们会不会复活。”
　　“一旦真的复活了，你们什么办法都没有，只能等死。”
　　“我们却可以主动研究，提前找出对付混沌魔神的办法。”
　　(本章完)

第490章 众生念力反噬
　　天道圣人和道祖都是同样的想法。
　　只会消极防备，却不知道想办法解决。
　　正常情况下还好。
　　可一旦发生任何意外，混沌魔神复活了。
　　道祖和天道圣人都会陷入绝境。
　　双方的思维方式完全不同，应对方法当然也不一样。
　　太清圣人明白了女娲的想法。
　　但仍然坚持反对。
　　“你们研究？你们找出办法？”
　　“你们什么都做不到！”
　　“女娲，难道你忘了上次面对噬道兽的绝望了？”
　　“你和镇元子都差点没命，竟然还要主动复活混沌魔神。”
　　“我知道你现在晋升混元太极大罗金仙了。”
　　“心里难免有些骄傲。”
　　“可那是混沌魔神！”
　　“连道祖都没办法解决，你们难不成还以为自己比道祖还厉害？”
　　太清圣人很愤怒。
　　老子无为，那是建立在自己没有危险的情况下。
　　女娲都要复活混沌魔神了。
　　洪荒都要毁灭，他也逃不了。
　　又怎么能在坐视下去？
　　即便三清对道祖有再多的怨言，都不得不承认一件事情。
　　道祖才是洪荒最强。
　　道祖都被噬道兽逼得躲藏沉睡。
　　结果女娲等人却狂妄的对付噬道兽。
　　简直是不知道死字怎么写。
　　女娲也不耐烦了起来。
　　“我的确比不过道祖。”
　　“但道祖根本不值得信任！”
　　“他当年可是故意阴谋算计，挡了我的道路。”
　　“你觉得，我还会相信他吗？”
　　“你们这群蠢货，就只知道相信道祖。”
　　“他说什么就是什么，一点儿不知道自己去调查真相。”
　　“你们自己蠢，难不成还想阻拦我们吗？”
　　陈凡可是已经从黄龙那边得到了重要情报。
　　道祖除了表面上的阴谋，暗地里还有其他计划。
　　三清以为他们猜到了道祖的真相。
　　殊不知，道祖根本不是那么简单。
　　他们以为的真相，其实背后还有更加深层的隐秘。
　　只能说。
　　三清的修为限制了他们的思维，根本无法想象这个世界到底有多么恐怖！
　　甚至，他们都不知道噬道兽就是和混沌魔神有关！
　　这种情况下做出的判断，又怎么可能是真的。
　　准提忽然站了出来。
　　故意放开了力量，大声呵斥道：
　　“女娲，你不信道祖无妨。”
　　“可你为何要置三界生灵与不顾！”
　　“一旦混沌魔神出世，到时候整个三界都会受到威胁。”
　　“你们自己可以逃跑，可三界生灵呢？”
　　“谁来保护他们！”
　　“你们这是在用三界生灵的生命，为自己的实验做代价！”
　　巨大的声音顿时传遍了三界。
　　传到了所有生灵的耳朵之中。
　　三界生灵虽然不知道混沌魔神是什么，但却感到了莫大的恐慌。
　　那是发自灵魂深处的恐慌。
　　如果混沌魔神真的出世了，他们都将死于非命！
　　而这一切，皆是因为女娲娘娘的某种实验。
　　轰隆！
　　一股磅礴的众生念力爆发而出，降临在女娲身上。
　　女娲只觉得身体和神魂都猛地一沉。
　　受到了无数条细线束缚。
　　一个处理不好，她必将遭受重大创伤。
　　准提得意的笑了。
　　上一次，女娲就是用三界生灵的众生念力攻击黄龙。
　　致使黄龙跌落境界，深受重伤。
　　这一次，他就以其人之道还施彼身。
　　女娲不是自己有信心吗？
　　可是三界生灵却不知道真相，只知道自己要死了。
　　而且还是被女娲的某种行为害死。
　　当然会产生无比恐怖的众生念力，反噬女娲。
　　可惜了。
　　准提心里还有些可惜。
　　出现在地府之外的只有女娲，否则其他人道圣人也会遭到影响。
　　不过这样也不错。
　　众生念力全都集中在女娲一人身上。
　　一旦她回答不好，就会遭受全部的念力反噬。
　　即使她现在已经是混元太极大罗金仙。
　　也绝对会受到重创！
　　接引和太清圣人也松了口气，忍不住露出笑容。
　　他们几个只是圣人九重，根本打不过女娲。
　　甚至都不会有还手的余地。
　　而现在，女娲却不得不束手束脚。
　　根本不敢妄动。
　　三人都是得意的冷笑了起来。
　　等待着女娲的应对。
　　另一边。
　　镇元子也看到了地府外面发生的事情。
　　顿时脸色大变。
　　当初黄龙跌落境界的事情可没过去多久。
　　现在女娲又陷入困境。
　　难不成她也要遭到反噬了？
　　镇元子很担忧，可是他现在自身难保，也根本没办法帮助女娲。
　　元始天尊回头看了一眼，也有些惊异。
　　“看来，女娲这次要倒霉了。”
　　“镇元子，你觉得女娲还有机会吗？”
　　“还是说，你们有什么特殊的计划。”
　　“不仅可以复活混沌魔神，还可以保住女娲？”
　　这才是天道圣人的真正目的。
　　女娲跌落境界，仍然还可以修炼回来。
　　他们更想知道，女娲等人到底在做什么？
　　真正的目的又是什么？
　　可是，他们算计的再好，却选错了目标。
　　镇元子满脸无比懵逼。
　　他什么都不知道啊。
　　他前不久无聊了，所以才离开地府返回五庄观。
　　已经有一段时间，没有和其他圣人联系。
　　地府之中发生的事情，他一点儿也不知情。
　　甚至如果不是太清圣人质问。
　　镇元子都不知道，女娲等人正在复活混沌魔神。
　　问他又有什么用？
　　元始天尊和通天教主也看出了镇元子的迷茫。
　　顿时无语了。
　　他们百般谋算，结果却做了无用功？
　　那岂不是白打了?
　　最终的一切，还是需要看地府那边。
　　地府之中。
　　后土也迅速察觉到了外面发生的事情。
　　那股恐怖的众生念力，一个不小心就会变成怨念反噬。
　　女娲就要倒霉了。
　　“道友，女娲遇到了麻烦。”
　　“准提以三界生灵念力，牵制了女娲。”
　　“她现在的情况很危急。”
　　后土迅速将外面发生的事情告知东皇太一。
　　东皇太一微微一愣。
　　没有想到天道圣人竟然会这么做。
　　“准提别的不会，学这种阴险的手段倒是学的很快。”
　　“的确是个不小的麻烦。”
　　“女娲遭受众生怨念反噬没什么。”
　　“毕竟境界和道伤都可以恢复。”
　　“可那种众生之苦，却很难承受。”
　　必须找到一个让女娲摆脱困境的办法。
　　否则，陈凡好不容易镇压噬道兽的努力就全都白费了。
　　他们此次复活混沌魔神的计划，也会遭到影响。
　　东皇太一陷入了沉思之中。
　　(本章完)

第491章 你是在找我们吗
　　后土没有办法。
　　贸然出去之后，说不定也会受到反噬。
　　就算是混元大罗金仙，也是从三界之中修炼得道。
　　根本无法彻底摆脱三界的影响。
　　对付众生念力，除了正面解决之外，最适合的还是功德之力。
　　因为功德、念力都是因果的一部分。
　　东皇太一沉吟了一番，立即沉下心来联系土地神。
　　“土地神，你机缘深厚。”
　　“速速帮助女娲。”
　　“我们或许可以借助此次危机，反而做些什么事情。”
　　不周山。
　　天已经补完。
　　再也不需要龙族治理水患。
　　土地神正在准备迁移最后的龙族。
　　听到这话，他当即飞身前往地府。
　　东皇太一又再次看向孙悟空和六耳猕猴。
　　“你们二人也出去协助女娲娘娘。”
　　孙悟空不明白的挠挠头。
　　“我们两个该怎么协助娘娘？”
　　他们一个圣人九重，一个圣人一重。
　　实力虽然不错，但对众生念力却毫无办法。
　　也不知道该怎么做才好。
　　东皇太一摆摆手。
　　“你们只需要按照我的指示去做就好。”
　　“其他的都不用操心。”
　　孙悟空和六耳猕猴对视了一眼，也不再犹豫。
　　当即一起翻了个跟头，急速支援女娲。
　　二人刚走，后土也有些好奇。
　　“他们两个有什么用？”
　　“而且他们还是混世四猴，万一被天道圣人抓走。”
　　“岂不是更麻烦了？”
　　东皇太一露出了神秘的笑容。
　　“放心，一切有我。”
　　“他们竟然想用众生念力反噬女娲，我就让他们偷鸡不成蚀把米。”
　　后土看到陈长生的笑容。
　　虽然心里仍然有些好奇，但已经放心下来。
　　她知道，只要陈长生出手。
　　事情就不需要担心了。
　　地府外面。
　　女娲看着对面的天道圣人，神色极为凝重。
　　她也没有想到，准提会突然使出这种手段。
　　众生念力已经汇聚。
　　即使她想要当做没听见都不行。
　　女娲略微有些惊奇。
　　准提一直都是搅屎棍子，只会捣乱能力不行。
　　此次为何会想出如此手段？
　　让她陷入了困境之中。
　　只是，此事已经不能再犹豫下去。
　　众生念力汇聚的越来越多，继续沉默下去反而会坏事。
　　但也不能按照对方的问话回答。
　　女娲皱紧了眉头，不知道该怎么办才好。
　　这时候，远方的天空中忽然传来一声大笑。
　　“准提圣人，没想到你竟然如此颠倒是非。”
　　众人连忙转头看过去，顿时看到了土地神的身影。
　　土地神大笑着落在后土身边。
　　准提冷笑了一声。
　　“土地神，你说我颠倒是非。”
　　“我且问问你。”
　　“道祖辛辛苦苦守护整个洪荒万灵，可你们呢？”
　　“你们却是在
　　复活混沌魔神。”
　　“意图毁灭这整个世界！”
　　“难道你们还能否认，噬道兽会毁了整个世界吗！”
　　“难道你们能否认，你们不是在用孙悟空和六耳猕猴做实验吗？”
　　准提圣人心里极为不屑。
　　今天来再多的帮手，他也不怕。
　　众生念力已经汇聚。
　　噬道兽也是洪荒确切的敌人。
　　这都是不容质疑的事实。
　　即使女娲再怎么反驳，也无法反驳这一点。
　　而这一点就够了！
　　他们不管在做什么，只要可能会复活噬道兽。
　　就是对洪荒的不负责任。
　　让洪荒生灵陪着他们一起陷入危机之中。
　　洪荒生灵若是不知道也就罢了。
　　此时却已经知道。
　　女娲等人用他们的生命安全，就只是为了做一场实验！
　　又怎么可能有人原谅。
　　众位圣人都是吃了一惊，有些惊奇的看着准提。
　　今天的准提怎么似乎有些变聪明了。
　　竟然学会了携裹众生。
　　更重要的是，所有问话都是事实。
　　女娲根本没有办法否认。
　　可她不否认，就是坐实了让洪荒所有生灵陷入灭绝危险之中。
　　太清圣人若有所思。
　　准备看一看女王的手段。
　　准提的话迅速传遍了三界，传到了所有生灵的耳朵之中。
　　所有生灵都吓坏了。
　　他们虽然不知道噬道兽和圣人之间的争斗。
　　但是却知道，洪荒已经陷入危机。
　　随时都有可能毁于一旦。
　　而这一切，就是因为女娲的某个实验。
　　生灵们忍不住窜起了一团团怒火，纷纷开口指责。
　　“女娲娘娘难道真的做了吗？”
　　“为何还不快回答？”
　　“难道她真的想要复活什么混沌魔神？”
　　“害死整个洪荒所有人？”
　　“她难道不是仁慈善良的圣人吗？”
　　“怎么会做出如此可怕的事情。”
　　“苍天啊，难不成圣人也要害死我们吗？”
　　无数道念力化作怨念，齐齐涌向女娲。
　　女娲根本来不及闪躲，就被磅礴的怨念笼罩。
　　气息当即混乱了起来。
　　甚至就连土地神也没有逃的了。
　　他才刚刚来到，结果就被念力污染。
　　眼看着二人已经被磅礴的众生念力覆盖，即将遭受重创。
　　就在这时。
　　土地神忽然拍手大笑了起来。
　　“说的好！”
　　“但这一切都毫无意义！”
　　“准提，你如此颠倒是非，全都是故意污蔑！”
　　“你说我们正在用孙悟空和六耳猕猴做实验？”
　　“真是荒天下之大谬！”
　　“孙悟空！六耳猕猴！”
　　“还不快快现身，揭穿这群家伙的阴谋！”
　　孙悟空和六耳猕猴当即跳了出来。
　　同样的金发张扬，同样英姿非凡。
　　“准提，太清圣人，你们是在寻找我们兄弟二人吗？”
　　“我们现在出来了。”
　　“可有指教！”
　　土地神刚
　　刚来到没多久，孙悟空和六耳猕猴就已经到了。
　　只是为了配合，他们才没有直接现身。
　　一直到准提故意提起他们。
　　他们才正大光明的站出来，彻底击破了所有的污蔑。
　　洪荒生灵都愣住了。
　　孙悟空和六耳猕猴明明就好好的站在眼前。
　　又怎么可能被做了实验？
　　难不准提圣人说的话都是假的？
　　就是在故意污蔑女娲？
　　一时间，众生念力也跟着涣散混乱。
　　准提圣人的脸色沉了下来。
　　混世四猴根本不是什么秘密。
　　再加上女娲收走龟山和山河社稷图的行为。
　　因此，当发现地府有什么特殊的事情发生之后。
　　他们当即就想到。
　　女娲等人是在用混世四猴做实验。
　　可是，孙悟空和六耳猕猴已经现身。
　　怎么可能做实验？
　　(本章完)

第492章 新的混沌魔神
　　诸位都是天道圣人，完全可以分辨出来。
　　面前的两只猴子都是真身，完全不存在伪装。
　　那到底是怎么回事？
　　难不成地府的诸位圣人，没有复活混沌魔神？
　　不，绝对不是这样。
　　太清圣人隐隐感到他们似乎忽略了什么。
　　忽然，他猛地瞪大了眼睛。
　　“你们用的不是孙悟空和六耳猕猴！”
　　“而是赤尻马猴和通臂猿猴！”
　　“没错，就是用他们！”
　　“你们在用他们进行第一步实验！”
　　混世四猴，可是都能融合成混沌魔神。
　　既然不是这两个，那就一定是另外两个。
　　而且赤尻马猴和通臂猿猴的实力更低，也并非人道一方的成员。
　　即使发生了什么事情。
　　他们也不会又任何损失。
　　赤尻马猴和通臂猿猴实力较低，即使真的让混沌魔神复活。
　　也不一定会变得多么强大。
　　“我原本还以为你们多么厉害呢，不也是在害怕混沌魔神复活？”
　　“为何还要做这种事情？”
　　“现在看起来，你们就是胡作非为！”
　　“你们就是在迫害所有生灵！”
　　准提又再次跳了出来，大声呼喝指责。
　　他现在已经彻底想明白了一切。
　　孙悟空可是混元大罗金仙九重，六耳猕猴也已经晋升。
　　一旦让混沌魔神从他们身上复活。
　　不知道会有多么强大。
　　而赤尻马猴和通臂猿猴就简单多了。
　　完全可以控制在掌握之中。
　　准提得意的笑了起来，更加嚣张的继续逼迫。
　　“女娲，你这次还有何话可说！”
　　接引轻轻点头，以为他们彻底抓住了女娲的把柄。
　　只是。
　　太清圣人的脸色有些奇怪。
　　他们明明发现了真相，女娲等人怎么丝毫没有慌乱？
　　下一刻。
　　女娲忽然也仰头笑了起来。
　　“赤尻马猴？通臂猿猴？”
　　“你们看这是什么！”
　　女娲忽然伸手抓出山河社稷图，轻轻一抖。
　　轰隆！
　　一座巨大的山脉飞落而出，正是龟山。
　　“女娲娘娘，求求您放了我吧。”
　　“我已经知道错了，再也不敢了！”
　　赤尻马猴刚刚重见天日，便已经开始呼喊求饶。
　　另一边，却是一具猴子的尸体。
　　正是通臂猿猴！
　　赤尻马猴和通臂猿猴都在这里，根本没有进行实验。
　　天道圣人一方全都愣住了。
　　“你们，竟然没有融合混沌魔猿？”
　　准提也傻了眼。
　　完全无法接受眼前看到的画面。
　　混世四猴都在这里，那地府之中又在做什么？
　　如果不是为了复活混世四猴？
　　地府又何必如此遮遮掩掩？
　　难不成，这一切都是个陷阱？
　　女娲等人故意设下陷阱，欺骗他们做出错误的判断。
　　以至于来到这里质问。
　　可这一切又有什么意义？
　　难道是为了镇压他们，镇压最后的天道圣人？
　　想到这里，几个天道圣人当即紧张了起来。
　　生怕女娲会直接动手。
　　但是，他们却想多了。
　　区区几个天道圣人而已，全部抓走了也没有多少意义。
　　反正东皇太一已经镇压了道祖三尸。
　　又何必赶尽杀绝。
　　更何况，道祖还在沉睡。
　　万一抓走了所有的天道圣人，谁也说不好会不会提前唤醒道祖。
　　土地神双眼凝神，扫视着眼前的三名天道圣人。
　　仔细观察着每个人的反应。
　　“你们为何会认为，我们在复活混沌魔神？”
　　“甚至不管不顾，直接攻击地府的封印。”
　　“你们什么都不知道，也不知道自己的攻击会不会惹出更大的麻烦。”
　　“只是故意污蔑女娲。”
　　“即使发生了什么灾祸，也是你们引起的！”
　　轰隆！
　　土地神的声音迅速传遍了整个洪荒。
　　所有生灵们也听到了这些话，顿时觉得深以为然。
　　没错。
　　他们从一开始，就是听到天道圣人指责女娲。
　　可是却根本没有理会女娲的解释。
　　种种话语，都在故意指责女娲犯下滔天大错。
　　要害了整个洪荒生灵。
　　可是女娲根本就没有做，那些指责根本就是污蔑！
　　众生念力开始稳定下来，甚至有朝着天道圣人反噬的迹象。
　　太清圣人皱紧了眉头。
　　今日之事，原本都已经差不多将女娲必入绝境了。
　　很快就能知道地府之中发生的秘密。
　　结果土地神一来，局面直接扭转。
　　太清圣人也没有了太好的办法，于是只能抓住最后一点不放。
　　“既然你们没有在复活混沌魔猿。”
　　“为何又将地府封印的如此严密？”
　　“如此一来，六道轮回被阻，三界将会发生大乱。”
　　“你们到底在做什么！”
　　洪荒生灵们终于明白了，他们那种特殊的心悸是什么。
　　原来并非是什么混沌魔神灭世。
　　而是六道轮回断开了。
　　地府已经被封印。
　　也就是说，亡灵再也无法投胎转世。
　　同样也就没有了新生灵的诞生！
　　相比较神秘的混沌魔神，这种危机种族生存，轮回转世的事情。
　　更让所有生灵恐慌。
　　“啊，这到底是怎么回事？”
　　“六道轮回怎么还能被封印了？”
　　“那我们死了之后，岂不是要魂飞魄散？”
　　“女娲娘娘、后土娘娘究竟在做什么？”
　　“难不成她们真的不让我们轮回转世了吗？”
　　众生念力刚刚开始消散，又一次开始凝聚起来。
　　而且这一次更加恐怖，已经向着怨念开始转化。
　　土地神当即笑道：
　　“在做什么？”
　　“当然是研究如何对付混沌魔神了？”
　　此话一出，所有人都呆住了。
　　太清圣人满脸错愕。
　　“你刚才不还在否认，怎么又承认了？”
　　“而且混世四猴就在这里，你们是怎么研究的？”
　　接引和准提也露出了错愕的神色。
　　已经无法理解土地神的想法。
　　土地神继续笑道：
　　“你们这群天道圣人，简直是愚昧至极！”
　　“就只是知道防备混沌魔猿。”
　　“又可曾防备过其他的混沌魔神？”
　　“万一他们复活了，你们又该如何解决？”
　　太清圣人愣住了。
　　其他的混沌魔神？他们真的没有想过。
　　话说，其他的混沌魔神真的也可以复活吗？
　　天道圣人之所以如此针对混沌魔神。
　　正是因为道祖的交代。
　　但，道祖也只是专门指出了混世四猴而已。
　　其他的，都是针对整个种族。
　　比如龙族凤族，还有妖族和巫族。
　　如果道祖知道其他的混沌魔神，又何必如此麻烦？
　　难不成真的还有其他混沌魔神可以复活吗？
　　“你们发现了其他的混沌魔神？”
　　(本章完)

第493章 可疑的元始天尊
　　太清圣人忍不住猜测了一句。
　　心里有些惊慌。
　　如果真的是这样，那么就麻烦了。
　　那代表着他们要防备的敌人会大大增加。
　　以他们的实力，根本没办法做到！
　　土地神微微弯起了嘴角。
　　“没错。”
　　“我们发现了其他的混沌魔神，是以正在进行研究。”
　　此话一出，天道圣人们顿时面若死灰。
　　“怎么可能！”
　　“其他的混沌魔神！”
　　“还有别的混沌魔神即将复活？”
　　“那洪荒岂不是完了！”
　　一个混沌魔神他们都解决不了，结果现在又有了其他混沌魔神。
　　即便是道祖苏醒，也恐怖无法轻易解决吧？
　　太清圣人连忙慌乱的看向女娲。
　　“女娲，这件事情是真的吗？”
　　“你们可不要乱来！”
　　女娲被准提等人逼得那么惨，现在看到对方的慌乱。
　　心情有着说不出的愉悦。
　　她故意冷哼了一声，恼怒的说道：
　　“你们以为我们在做什么？”
　　“以为阻止了混世四猴，就能彻底阻止混沌魔神复活吗？”
　　“你们什么都不知道！”
　　“却故意攻击地府，打破地府外面的封印！”
　　“你们可知道，那些封印是为了防备混沌魔神！”
　　“可是现在却被你们打破了！”
　　“我现在都怀疑，你们之中有混沌魔神的同伙！”
　　从元始天尊突破之时。
　　众人就已经开始猜测，此时刚好可以确认一番。
　　天道圣人听到这个指责，顿时慌乱了起来。
　　“女娲，你休要胡乱污蔑！”
　　“我等怎可能是混沌魔神同伙！”
　　准提当即怒声大叫，极力否认这件事情。
　　土地神看着对方的表现。
　　神色微动，说出他们之前的猜测。
　　“是吗？”
　　“如此一来，就让我们好好梳理一番。”
　　“此事，当从元始天尊开始。”
　　听到这话，所有人当即转头看向五庄观方向。
　　镇元子吓了一跳，赶紧飞速后退了两步。
　　元始天尊竟然是混沌魔神的同伙！
　　岂不是他很危险？
　　那通天教主呢？会不会也是？
　　通天教主也有些吃惊，虽然没有后退，但反手握紧了诛仙剑剑柄。
　　所有人都在看向元始天尊。
　　可是元始天尊自己也蒙了。
　　“你们这是什么意思？”
　　“我怎么可能和混沌魔神有关？”
　　“我才刚刚补完天，什么都没有做啊？”
　　元始天尊连忙摊开双手，向洪荒所有生灵解释。
　　否则一个不好。
　　今日遭受众生念力的就会是他。
　　土地神丝毫没有在意。
　　东皇太一已经将所有猜测传给他了，他只需说出来即可。
　　“你说你什么都没有做。”
　　“可是你真的什么都没有做吗？”
　　“此次，我们发现了一个意外露出迹象的新混沌魔神。”
　　“因此便
　　趁着他还未觉醒，抓紧时间研究。”
　　“是以封印了地府和外界的一切联络。”
　　此时。
　　天道圣人们终于明白了。
　　原来这才是地府封印的真相。
　　他们既猜错了，又没有猜错。
　　地府真的在研究混沌魔神，只不过并非混世四猴。
　　更让他们震惊的是。
　　竟然真的有其他混沌魔神觉醒！
　　地府封印之后，可以隔绝一切外在的条件影响。
　　说不定真的会让女娲等人研究成功。
　　到时候。
　　地府或许将会得到一个强大的高手！
　　一个觉醒了混沌魔神力量，却不受混沌魔神意志控制的高手。
　　这个意义极为重要。
　　甚至还会为以后如何应对混沌魔神，提供宝贵的经验。
　　但是现在，却被破坏了。
　　土地神继续说下去。
　　“我们才刚刚开始研究，甚至没有走漏任何消息。”
　　“结果元始天尊忽然突破修为。”
　　“气息冲击地府，致使封印阵法晃动。”
　　“如果混沌魔神趁机进入。”
　　“元始天尊，你说你是否无辜？”
　　洪荒生灵都听到了事情的真相。
　　也开始纷纷怀疑元始天尊。
　　事情怎么可能会那么巧。
　　元始天尊补天补了那么长时间，以前还可以用孙悟空吞噬补天石解释。
　　可是孙悟空都已经离开很久了。
　　为何元始天尊早不突破晚不突破。
　　偏偏在地府研究混沌魔神的时候，冲击地府封印。
　　此事绝对有问题！
　　元始天尊也愣住了。
　　他很想回答，自己真的什么都不知道。
　　可是事情简直是太巧合了。
　　以至于连他自身都不相信。
　　“我只能说我真的不是。”
　　“事实上，我也不知道这事怎么会那么巧。”
　　“我根本就不知道你们在做什么。”
　　“只是天降功德，我就那么直接炼化了，突破的气息才冲击地府。”
　　“我真的什么都不知道。”
　　元始天尊无法自证清白，只能徒劳无力的解释。
　　土地神却没有放过他。
　　此时是查清楚真相的好机会，即使不能找到最终的真相。
　　也一定可以发现些什么。
　　“你说这是巧合。”
　　“那好。”
　　“我问你，你的气息冲击地府还不够。”
　　“你明明已经返回了紫霄宫，为何又再次掉头直接发起了进攻？”
　　“这也是巧合吗？”
　　气息冲击，只是让地府的封印晃动。
　　但至少还有着一层层封印。
　　并且还有女娲、东皇太一以及后土三尊合道高手看管。
　　但天道圣人竟然直接进攻了。
　　甚至还击破了地府的封印！
　　元始天尊等人都是圣人境界，竟然敢主动进攻三名合道高手？
　　这更加说明有问题。
　　“你们，能解释一下到底是因为什么吗？”
　　土地神认真的扫视每一名天道圣人。
　　准备从他们的反应之中，看出点什么。
　　元
　　始天尊此时也感到了麻烦。
　　只能尽可能解释，洗脱他们的嫌疑。
　　“我们并不是要破坏你们的研究。”
　　“只是我们发现，孙悟空和六耳猕猴都去了地府。”
　　“女娲又抓走了赤尻马猴与通臂猿猴。”
　　“紧接着地府就被封印了。”
　　“我们理所当然的就认为，你们要复活混沌魔猿。”
　　“是以才会试探阻止。”
　　事情很直白，根本没有什么特别的阴谋。
　　天道圣人都是道祖的弟子，对混沌魔神极为担忧。
　　这种理由，完全说得过去。
　　更何况，他真的是这么想的。
　　太清圣人叹了口气，也站出来解释。
　　“我们不是混沌魔神的同伙。”
　　“此事是我们一时心急，好心办错了事。”
　　“请道友相信。”
　　“我们真的是为了阻止混沌魔神而来！”
　　女娲却不依不挠，继续冷声喝道：
　　“你们说好心就是好心？”
　　“你们可知道，就是因为你们的一句好心。”
　　“很有可能破坏了所有计划！”
　　“很有可能让一个混沌魔神复活！”
　　“到时候，谁又能担得起责任！”
　　(本章完)

第494章 准提和混沌魔神是同伙
　　女娲扫视着所有的天道圣人。
　　你们不是好心吗？
　　就问问你们愿不愿意承担责任。
　　否则，都是废话。
　　连责任都不敢承担，就想平白无故来打扰他们。
　　甚至有可能放出混沌魔神。
　　危害整个洪荒。
　　天底下那有那么便宜的事情。
　　洪荒生灵也都听到了圣人们的交谈声，逐渐明白了真相。
　　“没想到事情背后还有那么多隐秘。”
　　“女娲娘娘他们非但不是在复活混沌魔神。”
　　“反而是寻找对付混沌魔神的办法。”
　　“而准提他们，却胡乱捣乱。”
　　“万一真的让混沌魔神复活，又是谁的责任?”
　　生灵们虽然还在怀疑之中。
　　但众生念力却已经清楚的展现出了生灵们的想法。
　　念力再次分散，直接扩散到了所有圣人身上。
　　不仅仅是女娲，就连太上圣人、接引准提一个也没有逃过。
　　甚至连五庄观的元始和通天，也被波及到了。
　　一瞬间。
　　所有天道圣人的脸色都变得很难看。
　　这本来就是他们几个圣人之间的事情。
　　无外乎想要借助此事，达成一些目的。
　　但也是为了自身的安全，防备混沌魔神。
　　准提可倒好，自作主张显圣与三界。
　　用三界生灵算计女娲。
　　结果呢？
　　女娲还没有算计成，先把他们自己给拖下水。
　　如果这件事情处理好了也就罢了，一旦处理不好，他们都要倒霉。
　　太清圣人此时已经有些后悔。
　　早知道就不该让准提乱来了。
　　准提却毫无所觉，继续和女娲反驳。
　　“女娲，既然你们说我们影响了你们。”
　　“会让混沌魔神出事。”
　　“那不如就让我们也进去帮忙。”
　　“我们几个总归是圣人九重，多些帮手，也会更加稳妥。”
　　既然有危险，那他们就帮着解决。
　　不让帮忙就是暗藏祸心，让帮忙正好，他们就可以大肆查探地府之中的隐秘了。
　　准提冷笑了起来。
　　等待着女娲的回应。
　　女娲皱起眉头。
　　她怎么可能让这群天道圣人进入地府帮忙。
　　否则的话，地府之中的所有秘密都要暴露了。
　　但是直接拒绝也不行。
　　到底该怎么办才好？
　　这时，土地神再次站了出来。
　　“准提，你们想帮忙？”
　　“现在你可是有着重大嫌疑，是混沌魔神的同伙。”
　　“一旦让你们进去了，到底是帮谁的忙？”
　　“万一真的让你们复活了混沌魔神，那我们岂不是腹背受敌？”
　　洪荒生灵们也都听到了这个声音。
　　原本他们还在为女娲的犹豫而感到不解。
　　此时，全都明白了。
　　准提几次三番想要进入地府，就是心里有鬼。
　　说不定就是混沌魔神的同伙。
　　“土地神说的对。”
　　“他们说自己是圣人，但事实上说不定真是混沌魔神的同伙。
　　”
　　“不是有那么句话吗？”
　　“圣人不仁，以百姓为刍狗。”
　　“他们根本不在乎咱们普通人的死活，和混沌魔神就是一伙的！”
　　“就是想进入地府复活混沌魔神！”
　　圣人们都听到了这些话。
　　气得想要吐血。
　　这句话不是这么用的。
　　圣人不仁，以百姓为刍狗。
　　是说圣人到了一定的境界层次之后，看待什么都一视同仁。
　　不偏袒不歧视。
　　当然这句话做不得准。
　　毕竟元始天尊就是最著名的种族歧视者。
　　无论如何，都不是圣人把百姓当成刍狗的意思。
　　但真正有学识的人还是少数。
　　大部分人都是盲目从众，听到什么就是什么。
　　纷纷开始产生了怨言。
　　太清圣人此时更是气得不轻。
　　准提这次非但没有坑到女娲，反而把他们都坑了。
　　简直是太失败了。
　　准提也有些慌乱，忽然他想到了什么，连忙惊喜的说道：
　　“这件事情从头到尾都是你们自己诉说。”
　　“空口无凭，我们都不知道你们说的是不是真的。”
　　“万一你们就是在胡言乱语，故意撒谎呢！”
　　“新的混沌魔神真的存在吗？”
　　准提终于松了口气。
　　这个问题极为重要，甚至就连他们都不清楚。
　　都被女娲和土地神的话带到了其他方向。
　　女娲口口声声说是为了研究新的混沌魔神。
　　但万一不存在呢。
　　那么这件事情就比较恐怖了。
　　没有混沌魔神，地府却忽然自我封印，引诱他们前来探查。
　　这一切都是设的局！
　　就是为了算计他们这些天道圣人！
　　太清圣人和接引也紧张了起来，当即严阵以待。
　　女娲和土地神却无奈的笑了笑。
　　准提怀疑什么不好，居然怀疑混沌魔神的事情是假的。
　　“准提，你口口声声都不离混沌魔神。”
　　“我现在都有些怀疑，你真的就是混沌魔神的同伙。”
　　土地神死死盯着准提。
　　刚开始时，他的确是胡乱指认。
　　但是看到准提这一连串的操作下来，不用怀疑都有问题。
　　有什么事情就说事情。
　　天道圣人和他们打了也不是一两天了。
　　又何必非得看到混沌魔神？
　　准提浑身一颤，当即反驳道：
　　“你这是血口喷人！”
　　“我就是想知道真相而已，你有什么证据污蔑我？”
　　土地神仍然盯着对方。
　　“证据？我的确没有。”
　　“不过你看看现在的局势，就能发现问题了。”
　　“我们这些人现在都已经被众生念力缠绕。”
　　“一旦发生什么事情，后果极为严重。”
　　众生念力是好也是坏。
　　一方面可以转化成信仰之力，提高神祇的修为。
　　但在场诸位都是圣人，可不是神祇。
　　众生念力对他们来说，都是百害而无一利。
　　被众生念力缠绕，不仅会影响圣人们的法力，对外界的探知都是杂乱不堪
　　。
　　甚至还会影响他们的思维。
　　让大家的思考方式和推算都受到重大影响。
　　更可怕的是。
　　他们都受到众生念力影响。
　　一旦真的有某种存在，进入了地府。
　　他们都无从得知。
　　现在准提还一而再的要求进入地府，怎么想怎么都有问题。
　　众位圣人都陷入了沉思之中。
　　这次的事情，事实上和洪荒生灵关系不大。
　　无非就是天道圣人和人道圣人敌对而已。
　　可准提却偏偏故意挑起众生念力。
　　即使真的害了女娲，让她跌落境界受到道伤那又怎样？
　　地府中可是还有两尊合道高手。
　　再说了，已经有了上次的经验。
　　大家都知道，女娲跌落境界和道伤也可以快速恢复。
　　完全没有太大的意义。
　　准提，真的和混沌魔神有关系吗？
　　(本章完)

第495章 敢不敢立下誓言
　　众人不由得开始怀疑起来。
　　准提此时也蒙了。
　　他真的和混沌魔神没有关系，可是为何听起来却有问题？
　　到底是怎么回事？
　　准提一下子不敢胡乱开口了，生怕惹上大麻烦。
　　土地神却不放过他。
　　“准提，你不是想看混沌魔神吗？”
　　“我们也可以让你看。”
　　“但还是那句话，出事之后，你来承担责任吗？”
　　准提下意识的就想摇头。
　　可是却忽然察觉到了什么。
　　混沌魔神那么恐怖，他当然付不起责任。
　　但土地神和女娲的反应，怎么看怎么像色厉内荏。
　　似乎很急着逼他承担责任似得。
　　为什么那么着急呢？
　　准提瞳孔一缩，当即呼喊道：
　　“哈哈，我知道了！”
　　“那个混沌魔神已经失控，你们无法继续控制。”
　　“于是就故意引诱我，想找一个替罪羊。”
　　“一旦我答应，就会看到失控的混沌魔神！”
　　“到时候，我就完蛋了！”
　　“你们简直是卑鄙无耻！”
　　准提心里一阵后怕。
　　什么阻止混沌魔神，什么实验都是假的。
　　这一切，就是女娲等人故意表演。
　　让他来当替死鬼！
　　天道圣人们都感到极为有道理。
　　纷纷看向土地神。
　　“你们现在还有何话可说？”
　　“你们就是故意引诱我们，好为你们犯下的错误承担责任！”
　　接引觉得准提的猜测很有道理。
　　女娲等人要不然就是没有混沌魔神。
　　要不然就是找替死鬼。
　　这种事情不能答应，反而要更加强硬逼迫开放地府才行。
　　不管真相是哪一个。
　　他们今天都一定会赢。
　　女娲气得火冒三丈。
　　她也没有想到，准提竟然还有如此胡搅蛮缠。
　　可是地府真的不能随意探测。
　　否则必然会破坏封印。
　　到时候，混沌魔神说不定真的会趁机进入。
　　那就真的完了。
　　青狮才刚刚接受实验，也没有进行过意志训练。
　　一旦有混沌魔神干扰，绝对会失控。
　　那么，准提的猜测就会变成真的。
　　可是不让探查，就无法证明清白。
　　整个事情就变成了死循环。
　　女娲陷入了迷茫之中，只能求助的看向土地神。
　　希望他可以有办法。
　　土地神脸上丝毫没有慌乱，反而还笑了起来。
　　“准提，你一而再再而三的针对我们。”
　　“我越发确认，你和混沌魔神有关。”
　　“可是你不敢承担责任。”
　　“凭借几句话，就想探查地府？”
　　“简直是可笑至极。”
　　“如果你想要探查，也不是没有办法。”
　　“不如咱们共同发下天地人三道誓言。”
　　“如果事实真的如你所说，那么所有责任都由我们承担。”
　　“可若不是如此，由你们承担责任如何？”
　　准
　　提一时间愣住了。
　　不敢回答。
　　整个洪荒的生灵可都在听着他们之间的交谈。
　　这种时候，每一句话都非常重要。
　　一个回答不好，真的要陷入万劫不复之地。
　　到底要不要答应？
　　准提陷入犹豫之中，可是洪荒生灵们却听的很清楚。
　　地府若是放开封印，不仅会把所有情况暴露在所有人眼前。
　　甚至还有混沌魔神可能趁机进入。
　　到时候，地府绝对会出现重大混乱，损失惨重。
　　而天道圣人一方。
　　什么都不用付出。
　　地府怎么可能会答应。
　　只有同时立下誓言，都承担责任。
　　才会更加公平。
　　可是准提，他愿意立下誓言吗？
　　或者说，他根本就是混沌魔神的同伙。
　　所有行为都是为了帮助混沌魔神，破坏地府的计划。
　　圣人们也听到了洪荒生灵的声音。
　　此时此刻。
　　洪荒生灵对准提的怨念更加严重起来。
　　大部分的众生念力都转移到了准提的身上。
　　不管女娲有没有问题。
　　大家现在可以看到的是，准提的问题更大。
　　当然不会放过他。
　　准提皱紧了眉头，只觉得脑海里一片混乱。
　　他一直猜测，地府没有混沌魔神。
　　女娲即使在故意坑自己。
　　可是没想到，土地神竟然真的愿意开放地府。
　　就只要求他们付出同等的责任。
　　一旦地府真的有混沌魔神，而且还没有失控。
　　那么他就完了。
　　就是狼子野心，故意逼迫地府解开封印，为混沌魔神掩护。
　　可若是地府没有混沌魔神呢？
　　或者说，混沌魔神已经失控。
　　那就是女娲等人的责任，不死也要脱层皮。
　　明面看起来，他赢得几率很大。
　　但土地神却刻意提出此事，说明也有把握。
　　到底答不答应？
　　准提还是无法下定决心。
　　洪荒生灵们却已经不耐烦了起来。
　　“准提圣人自己提起的问题，自己却犹豫了起来。”
　　“这不是公平的誓言吗？他为何不敢发誓？”
　　“他绝对有问题！就是在贼喊捉贼！”
　　“准提就是混沌魔神的同伙！”
　　一个个众生念力降临在准提身上。
　　让他陷入了绝境之中。
　　女娲眼睛一亮，当即趁势发起追击。
　　“准提，你敢立下誓言吗？”
　　轰隆！
　　女娲的声音引导着众生念力狠狠爆发。
　　准提忍不住踉跄了一下，差一点心神失守。
　　此时，不仅仅是他，还有其他的天道圣人。
　　都陷入危机之中。
　　准提不敢立下誓言，那么所有的念力都会转化成怨念。
　　准提虽然是圣人九重。
　　可是要遭受洪荒生灵的怨念，绝对会受到重大创伤。
　　跌落境界，受到道伤。
　　他们又不是女娲等人，有办法迅速恢复。
　　一旦准提受伤，绝对会完了。
　　五庄观。
　　镇元子忍不住松了口气。
　　现在局势站在他们这一边。
　　准提自身难保。
　　就连元始天尊和通天教主也没有精力对付他了。
　　事实上，通天教主还有些幸灾乐祸。
　　他们虽然都是天道圣人。
　　但当年封神量劫之中的事情，通天教主可不会忘记。
　　西方教抓了那么多的截教弟子，镇压的镇压，洗脑的洗脑。
　　尤其是虬首仙几人，更是受到莫大羞辱。
　　被当成坐骑，还被阉了。
　　对截教弟子们的如此羞辱，就是对通天教主的羞辱。
　　通天教主没有和接引准提大打出手，都是顾全大局。
　　此时看到对方倒霉，只会高兴。
　　元始天尊心里也有些怨恨。
　　虽然是他联手西方教在先，可那是为了对付截教。
　　哪成想，接引准提不仅害了截教。
　　甚至还策反了阐教的几个弟子。
　　元始天尊又怎么能忍受？
　　他也巴不得看到准提倒霉。
　　(本章完)

第496章 准备开启封印
　　虽然，这件事情是元始天尊引起的。
　　是他突破时冲击了地府，又是他找到几位天道圣人进攻地府。
　　但他此时更想看到准提倒霉。
　　因为这件事情不仅仅是天道和地府之争。
　　还有准提的手段。
　　携裹众生念力，威胁圣人。
　　女娲做过一次，准提又来一次。
　　如果不留下深刻教训，大家以后都这么做。
　　圣人都要倒霉了。
　　何谈什么超脱自由。
　　情况已经十分危急，所有人都想看到准提倒霉。
　　太清圣人更是眼观鼻鼻观心。
　　装作一副什么都和他无关的样子。
　　只有接引无比担忧，生怕准提真的遭到反噬。
　　西方教本就受到道门排挤，地盘还是极为贫瘠。
　　好不容易盼来了一个西游量劫。
　　天道注定佛门大兴。
　　结果，量劫直接没了。
　　他们真是哭都没有地方哭。
　　此时，准提又被女娲等人架在火堆上烤。
　　更可悲的是，这堆火堆，还是准提自己挑起。
　　他已经下不来台。
　　除非，坚信自己的猜测！
　　准提狠狠一咬牙。
　　“你说地府正在研究混沌魔神，会因为我们而失控。”
　　“我不信！”
　　准提看着女娲，缓缓摇了摇头。
　　“你们不是要我立下誓言吗？”
　　“那就立下！”
　　“天地人三道可鉴。”
　　“我与女娲立下誓言！”
　　“一旦混沌魔神复活，天地人三道判定责任！”
　　轰隆！
　　冥冥中响起了一阵惊雷。
　　这代表着天地人三道，已经确立了准提的誓言。
　　事实上，准提本想拉着整个地府的圣人。
　　可是最终却不敢那么做。
　　一旦他这么做了，女娲也绝对会拉所有天道圣人下水。
　　三清也就罢了，若是害了接引。
　　准提无论如何都不会愿意。
　　接引和准提都出事，三清不会落井下石都算难得。
　　更不要提帮助他们。
　　所以，准提只能独自与女娲立下誓言。
　　女娲笑了，笑的很开心。
　　地府什么情况，她一清二楚。
　　此时看到准提立下誓言，忍不住摇摇头。
　　“准提，你已经输了。”
　　“接下来就等着众生念力反噬还有天地人三道的惩罚吧。”
　　与此同时。
　　地府之中。
　　后土将外界发生的事情全都转述给东皇太一。
　　以及女娲和准提的誓言。
　　地府已经被封锁，除了后土之外，他人根本无法探测。
　　可是后土却不知道。
　　东皇太一虽然无法探测，但还有土地神在外面。
　　身为陈凡的三尸，他们之间有着特殊的感应。
　　东皇太一对外面的事情知道的一清二楚。
　　甚至，造成现在的局面就有他的功劳。
　　后土说完了情况，有些犹豫。
　　“怎么办，我们真的要放开封印吗？”
　　放开
　　封印，就会被人查探地府的情况。
　　到时候，虬首仙还有其他的秘密都会暴露。
　　而天道圣人一方，只有准提倒霉。
　　这个代价很不公平。
　　东皇太一略微沉吟了一番，摇摇头。
　　“暂且不急。”
　　“先让虬首仙稳固修为再说。”
　　“虬首仙抓紧时间，地府的封印马上就要放开了。”
　　“或许会有什么东西对付你，你一定要小心。”
　　地府深处。
　　青狮此时已经突破到了混元大罗金仙三重。
　　听到东皇太一的声音，他赶紧点点头。
　　“是[ .r.]陛下！”
　　“我一定会坚守本心，稳固修为。”
　　对东皇太一的恐惧，已经刻在每个妖族的骨子里。
　　尤其是那些曾经被囚禁过的妖族。
　　青狮都有些怀疑。
　　如果他真的变成了混沌魔神，可能也会保留这股恐惧之意。
　　经过这段时间的实验。
　　青狮已经明白，自己获得的就是撕咬规则。
　　虽然不是什么顶级大道。
　　但也无比强大。
　　让他直接晋升混元大罗金仙三重。
　　别看现在的圣人那么多，但事实上却仍然很难得。
　　孔宣、陆压还有孙悟空等人，几乎都是因为陈凡的帮助。
　　才成功晋升。
　　就算天地人三道的圣人加起来，也不过二十几位。
　　而且青狮还有一个优势。
　　他受到撕咬大道影响，圣人修为的瓶颈对他来说根本不是问题。
　　如果不是受到干扰。
　　青狮甚至还可以继续突破。
　　但此时却被打扰了，不过也好，更高的修为受到的影响也就越大。
　　说不定就真的无法控制自己。
　　青狮慢慢调理着气息，修为最终稳定在三重。
　　白象、金毛吼还有乌云仙看到老友平安无事，而且还获得那么大机缘。
　　都忍不住松了口气，心里无比激动。
　　不过还不是彻底放心的时候。
　　青狮只是稳固了修为，心神还很危险。
　　一旦真的受到混沌魔神影响，说不定真的会失控。
　　这一切都怪天道圣人！
　　尤其是准提！
　　如果不是他们强行逼迫，青狮又怎会陷入如此危险之境。
　　几大妖王都曾经遭受过佛门残害。
　　此时对佛门更加憎恨。
　　他们也很想得到某种大道机缘，从而提升实力。
　　向西方二圣复仇。
　　“拜见后土娘娘、东皇太一陛下。”
　　“多谢你们帮我。”
　　青狮收回法力，恭敬的俯身行礼。
　　他知道，若不是几位圣人的帮忙。
　　或许他此时早就已经失控了。
　　后土点点头，但脸色仍然有些凝重。
　　“虬首仙现在虽然无事，可一旦出去之后就有可能受到冲击。”
　　“到时候，他真的可以控制自己吗？”
　　“要不要再下十八层地狱锻炼一下？”
　　此话一出。
　　青狮的脸都绿了。
　　他可是看到了孙悟空的模样。
　　连堂堂的齐天大圣都受不了折磨，准
　　备拉着六耳猕猴当挡箭牌。
　　青狮才刚刚晋升而已，又怎么能承受？
　　他连忙摆摆手。
　　“不用了，不用了。”
　　“谢谢娘娘的好意，不过我觉得我还可以。”
　　青狮心里下定决心，即使是拼着意志破碎。
　　他都绝对不能让混沌魔神影响。
　　否则，就是生不如死！
　　东皇太一也看出了青狮的恐惧，忍不住笑了笑。
　　“罢了，就相信青狮吧。”
　　“更何况，有我在，一切都不会有问题。”
　　和准提打赌，只是一件小事。
　　如果要对付天道圣人，他早就可以出手了。
　　混沌魔神和道祖才是他们最大的敌人。
　　更何况，青狮既然选择了信任他们。
　　东皇太一又怎么会辜负！
　　青狮可是他们了解混沌魔神的重要目标，绝对不容有失。
　　东皇太一站了起来。
　　身上突然爆发出一股强盛气势，将青狮保护起来。
　　“后土圣人，开启封印！”
　　(本章完)

第497章 执迷不悟
　　后土马上开始操作起来。
　　封印缓缓打开了。
　　一股奇怪的能量波动扩散而出，洪荒天地人三道的气息又一次涌入地府。
　　与之而来的，还有磅礴的众生念力。
　　准提和后土之间的对话，已经传遍了洪荒所有生灵耳中。
　　即使他们原本不知道发生了什么。
　　但此时也全都明白。
　　洪荒已经陷入危机之中。
　　不管是女娲的错还是准提的错，最终的危险都是来自于地府中的某个存在。
　　那人与混沌魔神有关。
　　洪荒生灵虽然不知道是谁。
　　但众生念力却已经自发的找上了青狮。
　　青狮看着地府边界的封印，心里有些紧张。
　　他虽然已经成功晋升了混元大罗金仙三重境界。
　　但毕竟不是自己真正的力量。
　　而是依靠混沌魔神晋升。
　　是以，他也有些不敢确信，自己是否能扛得住。
　　一旦混沌魔神在他身体中复活了。
　　那么后果将会无比恐怖。
　　不仅他要彻底死亡，女娲圣人也会受到牵连。
　　甚至东皇太一、后土还有白象、乌云仙等等一个都逃不过。
　　甚至还有，外面的通天教主。
　　青狮的心里越来越紧张，额头都冒出了一层汗水。
　　“注意守护心神！”
　　东皇太一忽然皱起眉头。
　　那些众生念力似乎有些古怪，夹杂了某种更为隐晦的力量。
　　“虬首仙，一定要守护心神。”
　　“你可能要遭受冲击！”
　　青狮吓了一跳。
　　脑海中又迅速闪过众人的身影，有些担忧。
　　“要不然我还是不出去了。”
　　“我不想给大家带来危险。”
　　“我情愿只做一只普通的狮子。”
　　东皇太一微微一愣，有些意外。
　　青狮竟然还有这种想法，情愿牺牲自己都要维护别人。
　　看来，这家伙的修为虽然不怎样。
　　但心性还是值得赞赏。
　　“放心吧，你能有这种想法。”
　　“就更能抵挡冲击。”
　　“更何况，你以为我是谁？”
　　东皇太一轻轻露出笑容，浑身上下散发出无比自信。
　　“有我在，定然会护你周全！”
　　青狮愣住了。
　　仰望着这位妖皇的身影，心里无比感动。
　　上古时期，妖皇就是如此气魄非凡。
　　才会让他们如此钦佩。
　　所以，东皇太一重新归来之后。
　　妖族们才会奋不顾身的再次追随。
　　“嗯！我相信陛下！”
　　青狮重重的点点头，心中重新恢复了信心。
　　有东皇太一在，一切都不会有问题！
　　与此同时。
　　地府外界。
　　准提还在继续叫喧。
　　“后土，快打开地府封印！”
　　“将混沌魔神交出来！让大家都看看你们做的好事！”
　　准提坚信。
　　这一切不是谎言，那就是混沌魔神已经失控了。
　　他绝对会赢得誓言!
　　太清圣人也
　　跟着说道：
　　“你们还不打开封印，是想拖延时间吗？”
　　“快点交出混沌魔神，否则我们就硬闯进去！”
　　此话一出。
　　地府中当即爆发出一声怒喝。
　　“哼！你们既然想要找死。”
　　“那我就成全你们！”
　　后土也愤怒了。
　　身为十二祖巫之一，她原本就不是什么好脾气。
　　此时被准提和天道圣人一而再的挑衅。
　　早已怒火中烧。
　　太清圣人却浑然不顾，继续呼喊道：
　　“此乃尔等立下天地人三道誓言，与吾又有何关系？”
　　“只要你们交出所谓的混沌魔神。”
　　“真相便会立即大白！”
　　“怎么负偶顽抗都没有用！”
　　不管之前怎么说，有什么样的隐秘。
　　最终的一切，还是以混沌魔神做主。
　　太清圣人从一开始，就是为了查探混沌魔神而来。
　　土地神转了转眼睛，忽然笑了起来。
　　“太清圣人果真老谋深算。”
　　“你似乎并不在意誓言的胜负，只想看到混沌魔神。”
　　“也就是说，你也不在乎准提的死活了？”
　　“毕竟你如此着急催促，一旦发生任何意外，倒霉的都是准提，而不是太上。”
　　听到这话。
　　准提的脸色瞬间变得很难看。
　　没错。
　　如果混沌魔神是假的，或者早已失控也就罢了。
　　万一真的好好的，反而被太清圣人几句话扰乱。
　　那他就完了。
　　绝对会遭到三道反噬。
　　而太清圣人自己，却什么都不用承担。
　　天底下哪有那么好的事情？
　　准提刚想开口说些什么。
　　太清圣人却已经转头看了土地神一眼。
　　“土地神何必挑拨离间。”
　　“我只是为了大家着想。”
　　“说不定你们之所以如此拖延，就是为了掩藏真相呢？”
　　“你该不会以为，我等圣人还会被如此低劣的手段挑拨吗？”
　　准提脸色一红，直接愣住了。
　　他也没好气的冷哼道：
　　“没错，土地神、女娲，你们快把混沌魔神交出来。”
　　“否则我们就亲自闯进去！”
　　土地神无奈的摇摇头。
　　“准提、太上，给你们真相你们不信。”
　　“非得执迷不悟。”
　　“那我也没有办法。”
　　“你们其实已经输了。”
　　话音刚落。
　　地府之中忽然涌出一股怪异波动。
　　紧接着有道极为威严尊贵的身影，出现在地府和洪荒的边界线。
　　“诸位胡乱进攻地府。”
　　“逼迫我们放下研究，不得不冒着危险出来。”
　　“此番事情，时候必有交代。”
　　东皇太一冷冷的扫视了一圈。
　　在场诸位圣人，却没有一个敢和他对视。
　　女娲虽然也是混元太极大罗金仙，但才刚刚晋升。
　　还说不好会不会再次跌落境界。
　　女娲仁慈善良，极大概率不会直接翻脸动手。
　　大家都不怎么害怕她。
　　可是东皇太一。
　　这个从上古年间就掺和了许多大事的恐怖存在。
　　现任妖皇。
　　更为可怕的是。
　　对方还亲手抓走了道祖的两具分身。
　　这让圣人们怎么可能不害怕？
　　一个个战战兢兢，下意识后土了几步。
　　这时候，准提忽然看到了后面的一个身影。
　　忍不住惊叫：
　　“虬首仙！”
　　“他的气息……混元大罗金仙三重！”
　　“他怎么会提升的如此之快？”
　　“难不成是他？”
　　天道圣人们脑海中闪过一个个念头。
　　地府之中有混沌魔神，这是女娲亲口承认的事情。
　　而且还是新的混沌魔神。
　　此时，东皇太一却带着虬首仙出现在众人面前。
　　虬首仙的实力也提升的如此迅速。
　　难不成，他就是新的混沌魔神？
　　(本章完)

第498章 这一切都是假的
　　“虬首仙，竟然是你！”
　　通天教主也看到了青狮，脸上充满了激动。
　　虬首仙乃是截教弟子。
　　教主曾经的随侍七仙之一。
　　此时，竟然成为混元大罗金仙了。
　　通天教主怎么可能不激动？
　　他的心里无比感慨。
　　截教之中，除了他本身以外。
　　就有多宝、无当圣母两个圣人，现在又多了一个虬首仙。
　　截教受了那么多年的苦。
　　现在终于苦尽甘来。
　　封神量劫之中，截教弟子最惨，死的死被抓的被抓。
　　还受尽了屈辱。
　　可是没想到，西游量劫。
　　截教却成了最大的赢家。
　　通天教主明明都没有做什么。
　　截教就已经有三位弟子成就圣位。
　　反观人教，一个圣人弟子都没有出。
　　阐教稍微好一些。
　　云中子太乙救苦天尊得到成圣了。
　　但早已经和阐教分开界限。
　　元始天尊到底是高兴还是生气，还另说。
　　截教弟子足足有三位圣人。
　　更重要的是，虬首仙本身。
　　他被佛门抓走，强行镇压当做了坐骑，还被阉了。
　　简直是遭受了非人折磨。
　　虽然，虬首仙等人早已追随人道。
　　但此番能够成圣，通天教主打从心底为对方高兴。
　　元始天尊和其他太清圣人看到此种模样。
　　都忍不住频频侧目。
　　实在是怀疑通天教主的立场。
　　准提冷冷一笑。
　　“虬首仙就是新的混沌魔神？”
　　“呵呵，也就是说他此时或许已经疯了？”
　　“被混沌魔神占据了意志？”
　　听到这话，通天教主顿时冒出一身冷汗。
　　没错。
　　混沌魔神一旦转世复活，那虬首仙就相当于死了。
　　觉醒混沌魔神的血脉不是什么好事，反而是场灾祸。
　　他只顾着为虬首仙晋升高兴，却望了最致命的问题。
　　通天教主连忙紧张的问道：
　　“虬首仙，你还好吗？”
　　“你真的是混沌魔神转世？”
　　东皇太一忽然摇起了头。
　　“不，虬首仙不是混沌魔神转世。”
　　“他就只是他自己。”
　　听到这话。
　　通天教主愣住了，一时间呆愣在原地。
　　虬首仙眼里也露出了复杂的神色。
　　不管陛下如何可怕，不管他囚禁了大家多久。
　　陛下果然不愧为妖皇。
　　即使虬首仙极有可能真的变成混沌魔神，陛下还一直保护着他。
　　这让虬首仙心里极为感动。
　　东皇太一又继续说下去。
　　“虬首仙获得了一部分力量，但他一直都保持着自己的意志。”
　　“他原本可以继续闭关调整心境，彻底掌握这股力量。”
　　“但是！你们这群家伙却偏偏强行逼迫。”
　　“致使他不得不打断了修炼!”
　　“若是虬首仙因此出事，我绝饶不了你们！”
　　此话极为凌厉。
　　谁也没有想到，东皇太一竟然为了区区一个虬首仙威胁诸位天道圣人。
　　要知道，他们可都是高高在上的圣人。
　　虬首仙只不过是个弟子而已。
　　即使成圣了，地位和修为都根本无法和众人相比。
　　更何况，虬首仙还是截教弟子。
　　和东皇太一关系不大。
　　但他还是做了。
　　虬首仙心里明白。
　　不是因为自己特殊，是混沌魔神转世。
　　而是因为自己是妖族。
　　东皇太一乃是妖族妖皇。
　　当然会庇护所有妖族。
　　即便是圣人，都不能随意欺凌妖族。
　　青狮还有地府中的白象、乌云仙等妖族成员，激动的无以言表。
　　他们都愿意永远追随陛下！
　　通天教主脸色瞬间沉了下来。
　　他也明白，东皇太一不是在故意说好话拉拢人心。
　　而是真的愤怒了。
　　虬首仙原本可以轻易接收混沌魔神的力量。
　　不仅提升修为，还可以帮助人道一方了解混沌魔神。
　　可是这一切，都被他们给破坏了。
　　先是元始天尊提议进攻地府。
　　然后又是准提一而再的逼迫解开封印。、
　　才让青狮不得不打断修炼。
　　让青狮陷入了危机之境！
　　通天教主转过身去，死死盯着准提和接引。
　　西方二圣可真是截教的克星。
　　不仅几次三番迫害截教弟子，封神量劫之中直接出手。
　　差点害的截教覆灭。
　　通天教主自身也被关在紫霄宫，不得量劫无法离开。
　　甚至，接引准提强行度化了多宝，化为如来佛祖。
　　如来在西方那么久，修为根本没有任何提升。
　　结果如来刚刚离开佛门，就成就了圣人。
　　那岂不是说，佛门限制了多宝成圣机缘？
　　还有无当圣母，也是被佛门追的四处躲藏。
　　终于苦尽甘来加入人道。
　　立即成就了圣人。
　　现在，虬首仙也是刚刚得到成圣机缘。
　　结果准提却故意破坏。
　　逼迫他不得不中断修炼，陷入危机。
　　通天教主愤怒了，很想和准提直接大打出手。
　　可是却只能克制自己。
　　他们都是他天道圣人，一旦内讧就彻底完了。
　　这时候。
　　准提忽然又盯着青狮，继续开口道：
　　“东皇太一，既然你已经把虬首仙带出来了。”
　　“还不赶快放开法力，让我们好好查探他的情况！”
　　“还是说，你心里有鬼。”
　　“这一切都是假的，是你故意使出的骗局！”
　　青狮虽然已经出现在众位圣人面前。
　　可他身上还有一层强大的法力。
　　在屏蔽着所有力量。
　　同时也阻拦了诸位圣人的查探。
　　东皇太一盯着对方。，眼神无比冰冷。
　　“彻底放开？”
　　“准提，你简直是卑鄙无耻！”
　　“虬首仙虽然已经成圣，但此时还处于危险之中。”
　　“我已经察觉到了，周围有种充满了恶意的气息，无时无刻都在准备冲击虬首仙。”
　　“或许，那就是混沌魔神的意志力。”
　　“准提你让我放开不屏蔽，万一虬首仙被混沌魔神污染又该怎么办？”
　　准提不依不挠，继续说道：
　　“谁知道你是不是在故意撒谎，必须放开屏蔽！”
　　“否则，就是你们心里有鬼！”
　　东皇太一摇摇头。
　　“虬首仙此时什么情况，你们不会不知道。”
　　“竟然还如此咄咄逼人。”
　　“准提，我很怀疑你的真正用心。”
　　“或许真的是混沌魔神同伙。”
　　大家都看的很清楚。
　　虬首仙此时平安无事，不仅修为提升，还保留了自我意志。
　　可周围的那些恶意也不是虚假。
　　万一虬首仙真的因为放开屏蔽而失去自我，成为混沌魔神。
　　可是准提却一而再的咄咄逼人。
　　怎么看怎么都有问题。
　　(本章完)

第499章 你就是叛徒
　　东皇太一深深看了准提一眼。
　　准提绝对有问题。
　　就是不知道是道祖还是混沌魔神插手。
　　不过，这种情况正合他的算计。
　　西方教如此算计截教，害的截教弟子门人那么惨。
　　通天教主却还和对方联手。
　　东皇太一虽然知道他有苦衷，但也颇为不屑。
　　截教弟子为了截教付出一切，受尽了屈辱。
　　通天教主这个师尊，根本对不起弟子。
　　以前被困在紫霄宫没有办法也就罢了。
　　此时已经脱身。
　　不说杀了接引准提报仇，至少也不能帮仇人作祟。
　　接引准提跑来地府闹事也就罢了。
　　通天也跟着跑来，甚至还去威胁镇元子。
　　若不是看在多宝等人的面子上，东皇太一早就先教训他了。
　　只不过，也不能让这家伙好过。
　　东皇太一忽然看向五庄观方向。
　　“通天教主，你觉得我要不要放开屏蔽？”
　　众人都愣住了，谁也没有想到东皇太一会询问通天教主的意见。
　　不过通天教主乃是截教圣人。
　　截教弟子出事，询问他的意见似乎也理所当然。
　　但是，这件事情可不好选。
　　选择继续屏蔽。
　　会让通天教主与天道圣人站在对立面。
　　就是一个叛徒。
　　众位天道圣人的攻击不说。
　　一旦等道祖醒来，下场绝对会极为凄惨。
　　可是选择放开屏蔽。
　　虬首仙就将受到混沌魔神意志冲击，或许会彻底失去自我。
　　比死了还要凄惨。
　　那个时候，截教也将彻底完了。
　　通天教主将会自绝与弟子。
　　无当圣母和多宝或许就再也不是截教弟子。
　　甚至，会视截教为耻辱。
　　堂堂通天教主，居然是出卖弟子的卑鄙小人。
　　截教、通天都会成为一种耻辱的名号。
　　“东皇太一，不要放开屏蔽！”
　　通天教主稍作思考，当即仰头怒吼。
　　紧接着，他猛地转身直接飞回地府。
　　元始天尊一下子懵了。
　　此时可是天道和人道的对峙，通天教主怎么能不顾大局直接离开？
　　而且，镇元子可是圣人九重执掌地道。
　　而元始天尊才刚刚晋升。
　　根本打不过对方。
　　如果通天教主走了，到底是谁威胁谁还不一定。
　　他连忙大声呼喊道：
　　“通天，你快停下！”
　　通天教主猛地一回头，恶狠狠的怒吼道：
　　“元始，你若是敢拦我。”
　　“我绝对不会手下留情。”
　　“今日，必有一人回归天道！”
　　截教都快完了，弟子也要被人逼得即将灭亡。
　　通天教主若是继续忍下去。
　　还不如直接身死道消了痛快。
　　元始天尊吓了一跳。
　　仿佛又看到封神量劫最后的通天教主。
　　那么放出诛仙阵法，要重炼地风水火的疯子。
　　他虽然极为不愿，可是此时已经不敢再继续开口。
　　这时候。
　　身后却响起了镇元子的冷笑声。
　　“嘿嘿，元始，现在就只剩下我们两个。”
　　“我们之间的恩怨，是不是也该好好算一算了？”
　　镇元子咧嘴狞笑。
　　他和元始天尊也有着巨大仇恨。
　　当即催动周天星斗大阵。
　　亿万星辰闪耀，瞬间化作亿万道星光。
　　从九天之上携裹着无穷威力，急速坠落。
　　元始天尊脸色大变。
　　“混蛋！”
　　“安敢欺我！”
　　轰隆！
　　盘古幡顿时落入元始天尊手中。
　　二人直接爆发了大战。
　　地府。
　　天道圣人们也都看到了五庄观的情况。
　　一个个气得火冒三丈。
　　准提更是指着通天教主破口大骂。
　　“通天，你怎敢！”
　　“你这是背叛了天道，背叛道祖！”
　　“你这个叛徒！”
　　通天教主这么一走，威胁镇元子的计划就彻底失败。
　　他们还拿什么对抗诸位混元太极大罗金仙？
　　没有人质在手，他们岂不是都陷入了危险之中？
　　关键时刻，直接离开了战场。
　　这种行为不管放在哪里，都是最大的叛徒。
　　通天教主冷哼了一声。
　　“叛徒？”
　　“简直是可笑之极。”
　　“你们是否忘了什么？”
　　“截教为什么会没落？截教弟子为什么会上封神榜？我为什么会被困紫霄宫？”
　　“西方教又抓走了截教多少弟子？”
　　“你们本就是我的敌人，此时竟敢说我背叛？”
　　“这些年来，我不找你们报仇，是因为天地人三道之争。”
　　“你们不要以为我忘了！”
　　“如此深仇大恨，我怎敢忘记！”
　　通天教主脸上浮现出一股莫大的悲痛。
　　他从没有忘记过仇恨。
　　只是大家立场相同，他不得不暂时放下而已。
　　“我可以忍你们一次两次，但绝对不会继续忍下去。”
　　“你们明知道的虬首仙是截教弟子，却还如此逼人太甚。”
　　“你是想让虬首仙死吗？”
　　“我现在先把话放在这里，今日虬首仙若是因为你出事。”
　　“我绝对会和你不死不休！”
　　通天教主气得火冒三丈，双手紧握住诛仙剑剑柄。
　　好像随时都会提剑杀过来。
　　此时此刻，谁都不会怀疑通天教主的决心。
　　怒吼声震荡天地。
　　洪荒生灵都听到了通天教主的声音，心里顿时明白了当年的真相。
　　一个个都震惊了。
　　原来截教不是邪恶教派，封神之战还有那么多的隐秘。
　　身上封神榜，并非是荣耀。
　　而是彻底失去了自由。
　　完全变成了神道的傀儡，任人操纵。
　　佛门甚至还把截教弟子当成坐骑。
　　当成宠物把玩调教。
　　这简直是奇耻大辱。
　　单只是想到那些画面，大家都觉得无比恶心。
　　洪荒生灵又很多人都曾见过寺庙中的壁画和雕塑。
　　却没有想到，真相
　　竟然如此恶心。
　　佛门号称众生平等，慈悲为怀。
　　就是如此平等，如此慈悲。
　　还真是卑鄙无耻。
　　众生念力激荡，不停的冲击着天道圣人。
　　尤其是西方教的准提和接引。
　　更是首当其冲。
　　甚至，洪荒生灵都已经把他们看成了十恶不赦，天地间最邪恶的存在。
　　连带着佛门的信仰也一落千丈。
　　遭到了巨大反噬。
　　接引和准提连忙收摄心神，强行阻拦那些反噬。
　　二人此时都快要气疯了。
　　通天是好人？截教是好人？
　　简直是天大玩笑。
　　他们承认，佛门对截教弟子的确有些羞辱。
　　但截教弟子也绝非什么好人！
　　截教弟子说好听一些，就是真性情，直爽义气。
　　事实上却是胡作非为，无法无天！
　　截教宗旨就是有教无类。
　　也就是说，不管你是好是坏，即便是无恶不作的大魔头也可以拜入截教。
　　截教的义气只是对同门师兄弟！
　　对待外人。
　　肆意屠戮凡人，杀人修炼，祸国殃民。
　　胡作非为的不在少数。
　　妖族之中，又有几个没有吃过人？
　　甚至还有青狮白象这种，直接吞噬了整个国家的人类。
　　这种能是好人？
　　如果这都是好人，佛门简直就是白莲花。
　　尤其是截教教主，通天。
　　更是肆意妄为，脾气暴躁，杀性深重的代表。
　　截教如此胡作非为，他至少也占一半责任！
　　接引和准提感受到众生念力的回荡。
　　真是有苦难言。
　　(本章完)

第500章 通天教主的愤怒
　　通天教主的突然背叛，还有众生念力的冲击。
　　让准提气得脸色铁青。
　　众生念力明明是自己挑起来的，怎么还会反噬到自己身上？
　　准提连忙转移众人的注意力。
　　看着五庄观的方向怒喝道：
　　“镇元子，赶快束手就擒。”
　　“否则休怪我们下重手！”
　　镇元子听到这话忍不住乐了。
　　“下重手？”
　　“你来啊，我岂会怕你们？”
　　开玩笑。
　　通天教主一走，镇元子的压力骤减。
　　元始天尊再强，也不过一天道圣人罢了。
　　镇元子可是独掌整个地道权柄。
　　完全可以压着对方打。
　　他与天道圣人早就结下了一次次仇恨。
　　又怎么能可能缓和。
　　更何况，东皇太一等人都现身了。
　　即使不能随意出手，但也都是合道级高手。
　　准提等人想要欺负镇元子？
　　简直是天大笑话。
　　镇元子当即激发周天星斗大阵，又再次打向元始天尊。
　　元始天尊仓促闪躲，气得只想吐血。
　　这天道一方没法待下去了。
　　实力比不过别人也就算了。
　　队友一个比一个坑人。
　　通天教主打着打着，忽然直接转头就跑。
　　准提也故意刺激镇元子。
　　结果不都是元始天尊一个人在倒霉？
　　这两个家伙不帮忙就算了，结果还故意坑人。
　　如果不是情况危机，元始天尊绝对要和这二人好好理论理论。
　　五庄观的局势彻底翻转。
　　通天教主不管不顾的继续飞向地府。
　　东皇太一看到对方，对青狮说道：
　　“虬首仙，看来通天教主没有忘记你们。”
　　青狮的脸上也充满了激动。
　　“教主还是当年的教主。”
　　“还是我截教恩师！”
　　即使是这种情况下。
　　通天教主为了维护青狮，都不惜冒着巨大危险，与天道圣人作对。
　　幸亏道祖此时沉睡了，三尸还都被抓起来。
　　否则，他绝对要倒霉。
　　青狮看着那个快速接近的身影，心里无比感动。
　　可是却也不知道该说什么才好。
　　通天教主迅速从五庄观飞到地府。
　　看着青狮的表情，也无比欣慰。
　　东皇太一笑道：
　　“通天教主，现在由你来选择了。”
　　“我绝对会尊重你的选择。”
　　通天教主连忙摆摆手。
　　“道友请一定不要放开封印。”
　　“我不管别的事情，虬首仙绝对不能受到外界影响。”
　　事实上，不是外人指责通天教主背叛。
　　实在是截教与人道圣人一方太亲密了。
　　多宝、无当圣母，还有一众截教弟子都跟了东皇太一。
　　是以，通天教主对东皇太一的态度也很友善。
　　东皇太一也很看好通天教主。
　　“道友放心，只要准提不动手，我就不会放开封印。”
　　虽然已经走出来了，但青狮此时也并没有闲着。
　　而是趁着机会，一直在稳固心神。
　　能拖延一段时间更好。
　　虽然放开青狮，让他遭受冲击发疯可以重创准提。
　　但东皇太一又岂会为了这种事情，而故意陷害自己的同伴。
　　区区一个准提可比不上青狮重要。
　　现场的氛围极为怪异。
　　谁也没有想到。
　　准提和女娲争吵了那么久，都没有个头绪。
　　结果东皇太一刚刚出现，就策反了通天教主。
　　虽然他现在并不是真的背叛，但也已经与天道圣人产生间隙了。
　　即使通天教主此时在回到天道阵营。
　　众人也不会轻易相信他。
　　毕竟，谁也不想成为下一个元始天尊。
　　打着打着队友却跑了，被坑死了都没有地方说理。
　　可是没有道祖撑腰，天道圣人们也没办法制裁通天。
　　准提只能咬咬牙，再次把矛头对准了女娲。
　　“女娲，你准备违背誓言吗？”
　　“咱们可是说好了，要查探混沌魔神的情况。”
　　“东皇太一阻拦我们，就是不想让我们查探真相。”
　　“如果继续阻拦下去，就是你输了！”
　　继续阻拦，就无法完成之前的誓言。
　　而女娲若是让东皇太一放开控制。
　　那又将通天教主置于何地？
　　不管怎么说，女娲此时都已经陷入被动之中。
　　她必须想办法解决，否则就是违背了天地人三道誓言。
　　必将受到惩罚。
　　女娲的脸色瞬间沉了下来。
　　她也明白这其中的问题，可是却不知道该如何解决才好。
　　毕竟这是她和准提立下的天地人三道誓言。
　　这时候，东皇太一忽然开了口。
　　“通天教主，你看。”
　　“现在是准提非得逼迫。”
　　“他就是想让虬首仙出事啊。”
　　通天教主一下子气疯了。
　　没错。
　　东皇太一和女娲是在帮助青狮，而准提却一直抓着不放。
　　他截教的弟子就可以随意欺负吗？
　　“准提！你当我截教无人吗！”
　　“竟敢和我作对！”
　　“是我的诛仙剑不利了，还是我的六魂幡不强了？”
　　当年封神之战。
　　通天教主最后悔的事情就是，那些命运凄惨的弟子。
　　万仙来朝，最后被害的死伤殆尽。
　　当年，通天教主没有办法。
　　可是现在，道祖都沉睡了。
　　他想要保护一个青狮，难道还做不到吗？
　　轰隆！
　　一股恐怖的气息陡然爆炸开来，通天教主手腕一抖。
　　诛仙四剑顿时化作四道流光分散在天地间。
　　向着准提镇压而去。
　　“通天，你莫不是疯了。”
　　“竟然真的和我动手？”
　　准提吓了一跳。
　　明明他们才是一伙的，通天教主怎么反而还帮助外人。
　　接引也跟着喊道：
　　“通天，你不要被他们利用了。”
　　“他们就是想利用你，故意挑拨离间。”
　　“好让那个混沌魔神逃过一劫！”
　　通天教主双
　　眼一瞪。
　　“什么混沌魔神！”
　　“那是我截教弟子虬首仙！”
　　他已经不在乎什么被利用。
　　通天教主此时只知道，自己的弟子刚刚得到机缘，就要陷入危机。
　　而这一切，就是因为准提的欺人太甚！
　　甚至，对方还要污蔑虬首仙是混沌魔神！
　　怎可容忍！
　　诛仙剑爆发出无数道剑光，从四面八方向着准提接引杀去。
　　恐怖的杀戮气息，已经表明通天教主是真的动了真怒。
　　接引和准提无法。
　　只能仓促闪躲。
　　虽然他们已经是圣人九重，通天只是圣人七重。
　　可这诛仙剑阵实在是太恐怖了。
　　根本不是他们可以应对。
　　接引、准提互相对视了一眼，连忙飞身冲向太清圣人。
　　既然没办法说理，那就把太清圣人也引下水。
　　这是天道圣人的事情，又只能让他自己承担？
　　(本章完)

第501章 欢迎通天教主加入人道
　　“太上，通天可是三清之一！”
　　“他现在背叛天道，你们二人也要跟着受牵连！”
　　准提急速冲向太清圣人。
　　老子无为，他很怕这位三清之首会置身事外。
　　因此，不停的大声呼喊。
　　道祖本来就对三清很有意见。
　　若是通天教主真的背叛了，太清圣人和元始天尊也不被牵连都难。
　　太清圣人无奈的叹了口气。
　　他真的不愿意插手此事，但事已至此也没有办法。
　　“师弟，我知道你的心情。”
　　“可是此事事关重要，我们必须验明真假。”
　　“更何况此乃准提和女娲的誓言。”
　　“你贸然插手，说不定也会受到牵连！”
　　这并非是威胁。
　　天地人三道的誓言实在是太重大了。
　　通天教主直接强行动手，干扰誓言的验证。
　　很容易就会让自己陷进去。
　　到时候，不死也要脱层皮。
　　通天教主却只是冷哼了一声。
　　“就算我受到牵连又如何？”
　　“我说了，有我在，谁也无法伤害截教弟子！”
　　一瞬间。
　　青狮似乎又看到了当年的那个师尊。
　　强横，不可一世，更是爱护弟子。
　　不惜与天道决裂。
　　这才是他们敬仰的师尊，名震洪荒的通天教主！
　　太清圣人皱起了眉头，脸色有些不快。
　　“遮天，你不要以为道祖沉睡了，就可以胡作非为。”
　　“道祖虽然已经沉睡，但天道还会自行判断。”
　　“而且一旦道祖苏醒，就会知道所有事情。”
　　“绝对会严厉惩罚你！”
　　听到这番威胁，通天教主反而更加愤怒了。
　　“严厉惩罚？”
　　“我截教都成这样了，弟子也马上要被你们害死。”
　　“我还有什么可怕的？”
　　“就算是被剥夺了圣人之位也无妨！”
　　“发生了那么多的事情，难不成你们还会以为我乖乖进入紫霄宫受罚？”
　　“就算我不再是圣人，又有谁敢动我截教弟子！”
　　通天教主怒吼着扫视众人。
　　他这次是真的下定决心了，绝对不再乖乖受罚。
　　当年，他之所以乖乖听从道祖惩罚。
　　困守紫霄宫。
　　除了受到陨圣丹的威胁之外，更重要的原因就是为了截教弟子。
　　只要通天教主还活着，就有机会重整旗鼓。
　　救回那些受困的弟子们。
　　经过那多年的努力，他果然做到了。
　　以封神榜为条件，求得东皇太一释放了截教弟子。
　　而且佛门、天庭都不敢赶尽杀绝。
　　就是害怕通天教主报复。
　　可是没想到，死罪可逃活罪难免。
　　截教弟子受到的羞辱，简直比杀了他们更为恶劣。
　　尤其是以青狮为首。
　　天道如此不公，那还何必给天道当狗。
　　不如反了！
　　通天教主已经无惧无畏。
　　更何况，多宝、无当圣母、虬首仙。
　　截教已经有了三位圣人保护。
　　即使他出了什么事情，也不会彻底没落。
　　他就可以放手一搏，将这么多年来受到的屈辱报复回来！
　　诛仙剑气疯狂的飞了出去。
　　众人也都看出来了通天的决绝。
　　太清圣人脸色有些难看。
　　三清再怎么不和，都是三清。
　　万一通天真的背叛或者陨落，那就彻底糟了。
　　他刚想开口劝说。
　　耳边却传来了东皇太一的笑声。
　　“通天教主果然不愧为截教教主。”
　　“如此勇敢无畏，如此情义无双。”
　　“真是令吾等佩服！”
　　太清圣人心里猛地咯噔了一下。
　　隐隐有了不好的预感。
　　东皇太一又转身看向地府，轻轻拱了拱手。
　　“后土圣人。”
　　“今日，通天教主即将遭到天道迫害，剥夺圣人之位。”
　　“可否赐下一尊人道圣人之位。”
　　“迎接通天道友入我人道？”
　　此话一出，全场众人齐齐色变。
　　准提更是吓得直接开口大喝：
　　“东皇太一，岂敢造次！”
　　通天可是三清之一，是道祖最看重的天道圣人之一。
　　若是在道祖沉睡期间，背叛投入了人道。
　　那这可就成笑话了。
　　更何况，人道圣人本来就多，只是成圣时间较短。
　　是以实力不足。
　　通天教主如果投了人道，那此消彼长之下。
　　天道将会更加羸弱。
　　别的不说，挑起事情的准提将会第一个受到惩罚。
　　东皇太一笑了。
　　“我怎么不敢？”
　　“通天教主，你在天道受尽折磨。”
　　“可人道却双手欢迎。”
　　“更何况，你来了之后还可以与弟子们再次重逢。”
　　“甚至重建截教都轻而易举。”
　　截教弟子获得自由之后，不是在妖族天庭就是在其他小世界。
　　都是人道麾下。
　　可以说，只差通天教主一人，截教就可以重新建立了。
　　这种情形，通天教主怎么可能不动心？
　　青狮白象等弟子脸上充满了激动。
　　似乎非常想要劝说师尊答应，却又不敢开口。
　　女娲后土等人也呆住了。
　　东皇太一三两句能引得通天教主离开五庄观，就已经让大家极为佩服。
　　今日若是真的策反了通天教主。
　　那简直是太厉害了。
　　后土的声音也从地府之中穿了出来。
　　“通天道友若是肯来。”
　　“吾必允诺一尊圣人之位。”
　　拉拢一个天道圣人，完全比镇压更有意义。
　　更何况，他们几乎不需要付出什么代价。
　　人道圣人之位，还有四名。
　　而人道一方，却没有合适的晋升人选。
　　即使真的送给通天教主一个又何妨？
　　况且通天教主本就是圣人，完全配得上这个代价。
　　这下子，事情彻底闹大了。
　　天道圣人原本是为了调查地府情况而来。
　　可是吵着吵着，通天教主竟然要转投人道了。
　　不管是接引、准提还是太清圣人、元始
　　天尊。
　　都是无比错愕。
　　如果通天教主真的背叛，那他们就成了天大的笑话。
　　更可怕的是，这件事情完全有先例！
　　那就是女娲！
　　女娲原本也是天道圣人，结果转投人道。
　　不但平安无事，还混的风生水起。
　　现在都已经是混元太极大罗金仙。
　　不管是待遇还是修为，都让人羡慕。
　　通天教主若是真的想要投入人道，完全不会有任何担忧。
　　反而还很期待。
　　准提吓坏了，赶紧大喊。
　　“后土！你竟敢如此猖狂！”
　　“就不怕道祖找你麻烦吗！”
　　后土笑了。
　　“准提，你莫不是傻了？”
　　“道祖以前不就一直找我麻烦？”
　　“说起来，道祖想要镇压我们已经很久了。”
　　“可我们现在还好好的。”
　　“你说我们怕不怕他找麻烦？”
　　(本章完)

第502章 今日之事，教主不需要插手
　　道祖身为天道主宰。
　　后土等人身合人道、地道，就是完完全全的大道之争。
　　是以，总是想尽办法镇压后土等人。
　　但偏偏，几次谋算都没能成功。
　　自身还陷入沉睡之中。
　　现在更是连三尸都被抓了。
　　后土早已与道祖接下了深仇大恨。
　　又岂会在乎道祖的报复。
　　通天教主也彻底放开了所有顾忌，直接抚掌大笑。
　　“多谢后土圣人。”
　　“今日若是他们继续咄咄逼人，那我就叛了天道，加入人道！”
　　轰隆！
　　豪迈的笑声顿时传遍了整个洪荒。
　　所有生灵都被震惊了。
　　谁也没有想到，事情闹到现在居然会变成这样。
　　混沌魔神的事情还没有调查清楚。
　　通天教主就要加入人道了。
　　大家都可以听出通天教主的怨恨，都到了背叛的地步。
　　天道圣人如此无能、卑鄙无耻。
　　还隐藏着那么大的矛盾。
　　真的值得他们信赖吗？
　　反观人道这方，势力越来越庞大，从不抛弃任何道友。
　　主动为洪荒生灵着想。
　　甚至还不惜冒着危险，研究对付混沌魔神的办法。
　　生灵们心里纷纷产生了相似的念头。
　　与天道一方相比。
　　后土和女娲好像更值得信任。
　　天道圣人们也都听到了众生念力的反馈。
　　一个个惊魂失色。
　　洪荒生灵竟然开始怀疑他们了。
　　将来岂不是要反抗道祖？
　　如果道祖知道，他们竟然惹出来那么严重的麻烦。
　　他们几个都要倒霉。
　　接引连忙站出来劝说。
　　“通天，你不要意气用事。”
　　“天道才是最适合你的大道。”
　　“若是转投人道，你还能保持现在的实力吗？”
　　“到时候，你一个老牌圣人，堂堂通天教主，却连后辈弟子都比不上。”
　　“你难道真的愿意？”
　　“这次是我们不对，此间事了，我们愿意和你道歉。”
　　这件事情的后果实在是太可怕了。
　　他们无论如何，都不能看着通天背叛。
　　通天教主还没有开口。
　　后土又传出了声音。
　　“接引，此事就不牢你费心了。”
　　“若是通天教主真的愿意加入人道，我会调动大量功德之力为他维持实力。”
　　拉拢通天教主的意义，不仅仅在于多一位圣人。
　　还在于可以打击天道。
　　甚至，通天教主还知道很多天道一方的秘密。
　　不管付出多大的代价都值得。
　　若是通天教主真的得到大量功德之力。
　　不仅能够维持实力，甚至还机会进一步提升。
　　天道一方虽然有着大量的功德之力。
　　但人道一方的功德也无比巨大。
　　别的不提。
　　单只是六道轮回都可以源源不断的产生功德之力。
　　这非但不是危机，反而是场机缘！
　　别说通天教主，就连其他天道圣人也有些动心了
　　。
　　接引脸色一滞，顿时不知道该如何开口。
　　他只能恼怒的看向太清圣人。
　　“太上，你是三清之首。”
　　“你就不能开口说些什么吗？”
　　太清圣人无奈的摊开双手。
　　“接引，你忘了吗？”
　　“当年封神量劫，可是我们一起谋算的截教和通天。”
　　封神量劫，截教之所以损失的如此惨重。
　　和太清圣人、元始天尊也脱不开干系。
　　兄弟阋于墙，外御其侮。
　　三清本是兄弟。
　　发生矛盾是怎么争吵都没有关系。
　　但应该一致对外，抵御外人才对。
　　可太清圣人、元始天尊却偏偏联手西方二手暗算通天教主。
　　通天教主没有和他们撕破脸，已经算是仁至义尽。
　　现在让他们劝说。
　　说不定还会让通天再一次想起当年封神时的遭遇。
　　反而起到反效果。
　　接引也不知道该怎么办才好。
　　“那我们该怎么办？”
　　“难不成真的看着他们拉拢通天吗？”
　　这时候，准提沉默了很久。
　　忽然站了出来。
　　“通天，你一而再的阻拦我们，就是阻拦天地人三道誓言！”
　　“此时，你也是誓言中的牵连者。”
　　“只要三道验证成功，你也会受到惩罚！”
　　他们此时已经没有办法解决通天的问题。
　　那就把他拉入更大的问题之中。
　　三道誓言爆发，产生的反噬绝对很严重。
　　通天教主是自己主动插手进来的。
　　三道誓言肯定会算上他一份。
　　众位圣人都没有说什么。
　　事情已经到了这种地步，已经不是三道誓言的问题。
　　三道誓言的反噬再恐怖。
　　只要活下来，就有机会恢复。
　　可大道之争，却是永远的仇恨。
　　还有混沌魔神的威胁，更是整个洪荒的灾难。
　　在这群圣人之中。
　　唯有青狮的脸上充满了担忧。
　　通天教主是他的师尊。
　　虽然他这么多年受到了非人般的羞辱和折磨。
　　但他不恨通天教主。
　　事实上，所有的截教弟子都不恨通天教主。
　　此时看到通天教主为了自己，陷入如此困境。
　　青狮的心里很难受。
　　他犹豫了一会儿，鼓起勇气看向东皇太一。
　　“陛下，可否不要让此事牵连师尊?”
　　东皇太一露出了笑容。
　　“此事，你为关键。”
　　“既然你不想牵连通天教主，就需要你自己说明。”
　　通天教主的背叛，只是一步意外之喜。
　　结果到底如何，其实不重要。
　　反正不管他背不背叛，天道一方也没有人敢相信他。
　　反而会让天道一方离心离德。
　　陷入互相猜忌之中。
　　三道誓言，最终结果也是由青狮的情况决定。
　　他才是最关键的人物。
　　如果他不想让通天教主牵扯进来，只需他亲自将对方排除在外即可。
　　但青狮却不敢擅自决定，主动开口请示。
　　东皇太一当然不介意给予回报。
　　青狮松了口气。
　　当即向所有人开口道：
　　“师尊，今日之事不需要你插手。”
　　“还请您看着即可。”
　　此话一出。
　　通天教主握紧诛仙剑的手腕，都忍不住抖了一下。
　　他回头看向青狮，不由得问道：
　　“不让我插手？”
　　“虬首仙，你在担心什么？”
　　“是担心我会受到天道惩罚，还是被誓言惩罚？”
　　“你追随我那么久，还是随侍七仙之一。”
　　“你觉得我会害怕这些吗？”
　　不，通天教主不会害怕。
　　即便前方是死路一条，他也会勇往直前。
　　这才是青狮所担心的事情。
　　他不想师尊被自己牵连受害。
　　“师尊，请您听我一言。”
　　“我不是担心这些。”
　　“更何况，有后土娘娘、女娲娘娘还有东皇太一陛下在此，您也不会出事。”
　　“我只是觉得，您没有必要这样。”
　　“弟子已经成长，有些事情，终究需要面对。”
　　(本章完)

第503章 混沌意志降临
　　通天教主看着青狮，神色有些异样。
　　从截教刚刚创立之初，他就招收了很多弟子。
　　可是，却发生了当年的灾难。
　　通天教主心里一直都有些愧疚。
　　是以，才会不惜背叛天道，都要保护青狮。
　　可是听到青狮的话，他忽然回过神来。
　　青狮他们不仅仅是自己的弟子，他们也有自己的执念和想法。
　　即使通天教主保护的再好。
　　他都不是去青狮。
　　即使可以保护了这一次，也无法永远保护。
　　更何况，那是混沌魔神。
　　就连通天教主自己都没有本事对抗，还怎么能帮助青狮呢？
　　对青狮的过度保护，反而是个错误。
　　如此一来，他就更加无法对抗混沌魔神的意志了。
　　“好吧。”
　　通天教主深深叹了口气。
　　“我已经明白了你的选择。”
　　“放心，不管遇到了什么事情，师父都会一直保护你。”
　　青狮明白，师父终于理解了自己的想法。
　　“师父，其实我现在面对混沌魔神是好事。”
　　“毕竟今天有那么多前辈在这看着。”
　　“即使发生了什么，大家也一定会全力帮助我。”
　　“可若是以后，很有可能就需要我自己面对了。”
　　三清、西方二圣还有孙悟空、六耳猕猴这种新晋圣人不提。
　　现在可是有三位合道高手坐镇。
　　一旦真的有混沌魔神出现，大家绝对不可能坐视不理。
　　换做其他时间。
　　大家不可能聚集的那么齐全，而且还有机会出手。
　　青狮早就想好了。
　　这次虽然会有危险，但也是极为难得的机遇。
　　通天教主神色一变。
　　青狮愿意用自己做实验，看起来有那么多人保护。
　　但同样，大家都没有对付混沌魔神的经验。
　　他反而会更加危险。
　　通天教主刚想开口劝说。
　　青狮却已经摇起了头。
　　“况且，如果真的有混沌魔神。”
　　“大家也可以亲眼看到我是如何受到影响的。”
　　“就算我死了也没有关系。”
　　“可以为大家实验，以后就有经验对付混沌魔神了。”
　　此话一出。
　　所有人都愣住了，就连西方二圣也不得重新打量着青狮。
　　眼底露出一抹惊色。
　　天道圣人如此咄咄逼人，他竟然还愿意献身实验。
　　青狮觉醒混沌魔神血脉了，这绝对不是唯一一个。
　　谁也说不好，以后会有多少混沌魔神复活。
　　他们现在唯一能做的，就是积累经验，绞尽脑汁寻找对抗的办法。
　　青狮却自己主动站出来。
　　愿意以自身为试验品，寻找对付混沌魔神的办法。
　　这简直太令人震惊了。
　　真正的勇敢大无畏。
　　洪荒生灵们也都听到了青狮的声音。
　　纷纷陷入感动之中。
　　“虬首仙简直是太伟大了。”
　　“竟然不顾危险，愿意牺牲自己。”
　　“他竟然如此有勇气。”
　　“绝对可以抵抗混沌魔神的意志！”
　　众生念力涌动了起来。
　　竟然分出了一部分，直接笼罩了青狮全身。
　　而且，这股念力与其他的不同。
　　其他念力有向着怨念转化的迹象。
　　可这股念力反而更像是信仰，祈祷。
　　所有生灵都不想青狮出事，在看到对方如此勇敢无畏之后。
　　更是发自真心的帮助他。
　　东皇太一脸上露出了一抹惊色。
　　有如此念力加持，青狮的神魂会更加稳固。
　　如此一来，他说不定真的可以挡住混沌魔神的意志。
　　东皇太一眼睛一亮。
　　当即提醒道：
　　“收摄心神，我要放开屏蔽了！”
　　青狮咬紧了牙关，眼神无比坚定。
　　“来吧！”
　　道道仙光展开，东皇太一猛地收回手掌。
　　就看到青狮身上的屏蔽忽然间散开了。
　　磅礴的灵气瞬间涌向青狮。
　　还有一朵朵金莲、道韵显现。
　　这是他成就混元大罗金仙之后的天地异象。
　　只是地府先前已经被封锁，现在才刚刚来得及显现而已。
　　众人都没有在意，而是全身灌注的扫视着周围。
　　忽然。
　　一股极为诡异的念力显现而出，瞬间落到了青狮身上。
　　所有圣人都脸色大变。
　　“该死！”
　　“真的有混沌魔神意志！”
　　众人原本只是猜测，却没有任何证明混沌魔神的复活。
　　可是此时。
　　屏蔽刚刚放开，他们就已经发现了端倪。
　　那股念力极为特殊，充满了混乱。
　　根本不是正常生灵该有的性质。
　　大家虽然没有见过，但感受到那股念力第一时间，就已经反应过来。
　　那是混沌魔神的意志！
　　通天教主极为愤怒。
　　他就是担心会发生意外，没想到真的发生了。
　　此时，他甚至都顾不得埋怨准提。
　　当即飞冲向青狮，不顾一切的保护这个弟子。
　　东皇太一神色一凛，当即开口喝道：
　　“大家不要慌张！”
　　“按照预演的计划来！”
　　众人要用青狮做实验，当然不可能什么准备都没有做好。
　　他们也知道，青狮可以一次性成功的几率很小。
　　早就已经想好了发生问题之后，应该做出什么样的应对。
　　东皇太一当即一把抓住青狮，急速退回地府。
　　女娲则挺身站在二人身后，阻拦所有人。
　　不管是好意还是恶意，不管是攻击还是救援。
　　她统统出手拦住。
　　此时此刻，容不得一丝大意。
　　谁也不知道他人真正的想法。
　　当然不能让其他人靠近。
　　“通天教主还请停住，小心有人趁机捣乱。”
　　“请相信我们，一定会保护好虬首仙。”
　　通天教主一愣，当即明白了女娲的意思。
　　即便他是青狮的师尊，但也是天道圣人。
　　谁也不敢保证，通天教主就一定是安全的。
　　即便他自己不会害青狮，但难免有人会利用他。
　　而东皇太一和后土等人，原本就在地府之中，一直被封印屏蔽。
　　可以说，此时是最安全的人。
　　通天教主脸色瞬间变得极为凝重，但也知道什么才是正确做法。
　　当即停住了脚步。
　　道道光芒爆发，层层封印显现。
　　后土又一次封印了整个地府。
　　冥冥中，那种怪异的念力顿时失去了目标。
　　可是青狮已经受到了影响。
　　此时，他的脸上青一阵白一阵。
　　脑海里更是无比混乱。
　　东皇太一略微有些吃惊。
　　青狮此时，竟然还没有失去自我！
　　转眼，他就看到了答案。
　　青狮先前勇敢无畏，敢于牺牲的发言，引起了洪荒生灵的同情。
　　于是就有一部分众生念力保护了他。
　　此时，混沌魔神意志就是被这股力量挡住了。
　　可以说，是洪荒生灵保护了青狮！
　　本章完

第504章 天地人三道惩罚
　　“竟然如此幸运。”
　　东皇太一也忍不住感叹了一声。
　　圣人们对众生念力唯恐避之不及，结果青狮却反而被救。
　　这份机缘太强了。
　　不过，青狮现在的情形也很危险。
　　他已经晋升混元大罗金仙三重，而且还是完全受到混沌魔神血脉影响，才晋升成功。
　　换句话说。
　　青狮此时就是最适合混沌魔神复活的容器。
　　毕竟，孙悟空和六耳猕猴只是混世四猴，还没有真正融合。
　　甚至都没有接受混沌魔神的力量。
　　单凭自身就晋升了混元大罗金仙。
　　所以这股混沌魔神意志才会如此惊人。
　　不过，青狮也有一点儿优势。
　　那就是他的经历。
　　青狮已经活过了无尽岁月。
　　以前就是截教随侍七仙之一，身份不凡，实力强大。
　　之后却惨败被抓，落入佛门受尽屈辱。
　　见识过人间百态，也经受过各种折磨。
　　是以，心智远比一般的妖族更为坚韧。
　　这种坚韧的心智，对他抵抗混沌魔神的入侵极为重要。
　　再加上众生念力保护。
　　此次成功的几率很高。
　　从某种意义上来将，准提的阴谋算计，反而还提供了帮助。
　　这一饮一啄，果然玄妙非凡。
　　女娲挡在地府前方，眼神凌厉的扫视着所有圣人。
　　“准提，看看你做的好事。”
　　“我早就和你们说明了地府之中发生的事情。”
　　“现在，你看到真相了吧？”
　　“虬首仙之前根本没有受到影响，是你一而再的逼迫。”
　　“若是虬首仙真的发生了什么意外，绝对会让你付出代价！”
　　女娲恶狠狠的抛下一句话，也进入了地府之中。
　　报复准提随时都可以做。
　　但是现在，他们必须使用一切手段帮助虬首仙。
　　这也是女娲最恨准提的地方。
　　原本一切都好好的。
　　就是因为对方捣乱，才造成了如此糟糕的局面。
　　若是虬首仙真的被混沌魔神占据。
　　那时候，即使把准提杀了都弥补不了。
　　通天教主也死死盯着准提，双手紧握住诛仙剑。
　　他虽然没有说出任何狠话。
　　但那副表情，任何人都绝对不怀疑他的决心。
　　通天教主之前就已经下定决心与天道脱离干系。
　　此时看到弟子出事，怎能不愤怒？
　　如果事情真的到了不可挽回的地步。
　　他绝对会杀了准提。
　　准提的脸色非常难看。
　　不仅仅是女娲和通天教主的威胁，还有更糟糕的事情。
　　他们之前可是曾经翻过誓言。
　　天地人三道见证。
　　现在真相大白，青狮一开始时根本没有出事。
　　也就是说，准提输了。
　　天地人三道立即发生了变化。
　　一股极为恐怖的力量缓缓凝聚，出现在准提的头顶。
　　其他人都赶紧散开。
　　生怕受到波及。
　　但怪异的是，那股力量忽然分散出了一部分，直接进入了
　　地府。
　　天地人三道终于开始了判定。
　　选出惩罚的目标。
　　地府之中的情况，天道圣人无法知晓。
　　但准提的情况，却极为危险。
　　天地人三大的力量逐渐化为了惩罚之力。
　　准提彻底输了！
　　“不要！”
　　准提看着头顶的惩罚之力，顿时吓得脸色苍白。
　　他明明只是想要查清真相而已，怎么会变成这样？
　　那种惩罚之力极为恐怖。
　　他可是曾经看过，道祖的三尸黄龙，就是直接受到惩罚。
　　硬生生跌落到圣人四重。
　　更重要的是，那是仅仅只是洪荒修行者的怨念。
　　而此时。
　　惩罚之力可是融入了三道誓言反噬，以及洪荒生灵怨念。
　　威力将会更加恐怖！
　　准提丝毫来不及反应。
　　就看到那股惩罚之力直直落入他的身体之中。
　　准提忽然感到一股心悸，心神大乱。
　　似乎有什么极为糟糕的事情发生了一样。
　　猛地吐出一大口鲜血。
　　“准提！”
　　接引吓了一跳，可是却也不敢靠近。
　　这是真正的惩罚之力。
　　一旦他敢靠近，绝对会受到波及。
　　轰隆！
　　惩罚之力继续爆发。
　　准提身上的气息急速坠落，修为竟然一次性跌落了三重境界！
　　变成了圣人六重！
　　这此的威力，远比黄龙那时的更加凶猛。
　　如果继续下去，准提还不知道将会变得多么凄惨。
　　“准提，赶紧返回紫霄宫！”
　　“或许还有机会！”
　　太清圣人赶紧大喊。
　　紫霄宫乃是道祖的道场，神秘非凡。
　　就连混元太极大罗金仙，也不敢轻易接近。
　　是以他们这么多年来才能如此安全。
　　惩罚之力，说到底就是天地人三道的力量和众生怨念。
　　但即使再厉害，紫霄宫多少也应该阻挡一下。
　　此时，已经没有了任何办法。
　　他们也只能死马当活马医。
　　而且，说不定这种惩罚之力还会刺激道祖清醒。
　　那么他们反而可以化危机为机缘。
　　“女娲！东皇太一！”
　　“今日之仇，我记下了！”
　　“将来我一定会报复！”
　　准提也明白事情的紧急性。
　　当即狠狠一咬牙，急速飞向紫霄宫。
　　惩罚之力依然在继续爆发。
　　准提才刚刚转身，修为已经再次跌落。
　　变为圣人五重。
　　修为跌落，就连他飞行的速度也瞬间慢了下来。
　　想要逃回紫霄宫，就更加的费时费力。
　　通天教主死死盯着准提的背影。
　　双眼择人而噬。
　　他很想趁此机会，直接杀了准提报仇。
　　即使没办法彻底击杀，能先报复一部分也可以。
　　但是，通天教主刚刚冒出这个想法。
　　太清圣人忽然挡在了他的面前。
　　“师弟，不要乱来！”
　　太清圣人感受到了通天的杀意，心里无比紧张。
　　天道圣人都已经那么惨了。
　　现在可不是内讧的时候。
　　准提现在正在遭受誓言和怨念反噬。
　　修为急速跌落。
　　如果通天教主真的出手，说不定还真的能够成功。
　　圣人不死。
　　一旦死亡之后，本源就会回归天道重塑。
　　需要耗费大量的本源不说，还会消耗一定时间。
　　那时候，天道圣人一方就要真的完了。
　　更何况通天教主出手，是天道圣人互相残杀。
　　说不定还会受到天道惩罚。
　　根本就是损人不利己的行为。
　　太清圣人当然不能让通天教主真的乱来。
　　通天教主咧开了嘴巴，笑的极为狰狞。
　　“太上。”
　　“你以为我不出手就行了吗？”
　　“那些惩罚之力，他这次绝对会付出惨重代价！”
　　本章完

第505章 我看你怎么向他解释
　　此话一出。
　　又是一道惩罚之力爆发。
　　准提的气息陡然坠落，已经跌落到圣人四重！
　　准提绝望了，可是仍然无能为力。
　　他可以清楚的感受到，那些惩罚之力还剩下很多。
　　也就是说，他还会跌落境界！
　　更糟糕的是。
　　太清圣人都能感受到通天教主的杀意。
　　身为目标的准提，当然感受的更深。
　　此时此刻。
　　就算准提已经那么凄惨，就算太清圣人亲自阻拦。
　　那股杀意依然没有消减。
　　通天教主仍然没有放弃动手的念头！
　　准提已经绝望了。
　　他隐隐可以感受到，如果等自己飞回紫霄宫。
　　修为甚至会直接跌落到圣人一重！
　　那时候，他根本没办法逃得过通天教主的追杀。
　　可是，准提心里极为不甘心。
　　这件事情，女娲明明也有责任。
　　怎么天地人三道却认定，都是他的错误？
　　难不成女娲不需要受到惩罚吗？
　　天地人三道又不是真正的公正无私。
　　地道和人道也就罢了。
　　为何天道不趁机攻击女娲？
　　甚至都没有包庇他这个天道圣人？
　　到底是怎么回事？
　　难不成道祖一沉睡，连天道都不管他们了吗？
　　准提刚刚生出怨念。
　　忽然，冥冥中忽然传出一股意念。
　　“混沌魔神乃是洪荒大敌。”
　　“任何意图复活混沌魔神之人，不管有意还是无意。”
　　“都必将受到最严重的惩罚!”
　　准提吓了一跳。
　　他顿时明白，这是天地人三道的意志！
　　天地人三道虽然有隔阂，但对于混沌魔神却是有着相同的态度。
　　将会惩罚一切复活混沌魔神之人！
　　其他圣人纷纷脸色大变。
　　显然也接到了三道意志。
　　准提瞬间想明白了。
　　就是因为混沌魔神的事情过于严重，是以天道并没有庇护。
　　混沌魔神可是会毁灭了洪荒的存在。
　　所以只要有迹象出现。
　　三道根本不管什么原因，什么真相，对或者错。
　　就会惩罚。
　　准提完全不知道。
　　事实上，女娲的情况也不太好。
　　她才刚刚返回地府，就受到了惩罚。
　　女娲盘坐在地上，身体却忍不住颤抖了起来。
　　天地人三道判断，女娲也有一定的责任。
　　原本天地人三道共同防备混沌魔神。
　　结果这二人互相攻击彼此也就罢了，却偏偏拿混沌魔神赌誓。
　　混沌魔神就是三道不可触及的禁脔。
　　三道怎么可能不惩罚他们。
　　甚至，不仅仅是准提和女娲。
　　其他圣人有一个算一个，全都没有逃脱。
　　只不过最严重的惩罚落在了准提、女娲身上。
　　其他圣人受到的惩罚小，还以为是受到准提波及。
　　根本没有多想。
　　不过，女娲的责任虽然很小，但受到的惩罚也不低。
　　女娲的气息也在不断下降。
　　修为也开始晃动了起来，即将跌落境界。
　　要知道，女娲跌落境界会更严重。
　　她可是刚刚晋升混元太极大罗金仙。
　　一旦跌落，就是直接跌落到圣人境界！
　　东皇太一看着女娲。
　　心里有些紧张。
　　他也得到了三道意志，知晓三道对混沌魔神的戒备。
　　但不管如何，女娲都不该受到如此严重惩罚。
　　可是惩罚已经落下。
　　还有什么办法？
　　难不成女娲真的要跌落到圣人境界？
　　可是。
　　她明明压制了很久，好不容易才晋升成功。
　　甚至都不敢继续提升修为，就怕引来更多的噬道兽。
　　若是这次跌落。
　　就连陈凡辛辛苦苦镇压混沌兽，也完全没有了意义。
　　东皇太一皱起眉头，心神急速转动。
　　忽然，他想到了什么，连忙呼喊：
　　“女娲，不要强撑。”
　　“放开你压制的修为，趁现在突破！”
　　女娲一愣，有些想不明白。
　　“可是……”
　　东皇太一当即打断了她。
　　“没有可是！”
　　“你的修为现在正在跌落，继续提升就可以抵消。”
　　“说不定还会再次突破！”
　　女娲眼前一亮，顿时明白了东皇太一的意思。
　　没错，她的确是在跌落。
　　可是她也压制着庞大的力量。
　　只要能够抵消跌落的程度，她就可以继续维持现在的力量。
　　根本不会跌落到圣人境界，也不会受到道伤！
　　女娲当即运转法力，释放出了自己压制的修为。
　　轰隆！
　　女娲的气息忽然一顿，紧接着不再跌落，反而开始提升。
　　之前已经跌落的修为也在迅速恢复。
　　甚至，那股气息还冲向了惩罚之力。
　　要把这股力量消磨打散！
　　两种力量互相攻击，逐渐保持了一个稳定状态。
　　女娲的气息也逐渐稳定下来。
　　忍不住松了口气。
　　“我多说了两句话，结果就遭到如此惩罚。”
　　“不知道准提又会变成什么样。”
　　女娲一直以为。
　　自己努力保护青狮，是在杜绝混沌魔神出现。
　　哪成想，三道判定她的责任那么大。
　　那一直咄咄逼人的准提，岂不是更加严重？
　　“他应该会直接低落到圣人一重。”
　　东皇太一虽然也看不到外界的情况，但可以通过土地神了解。
　　此时，准提距离紫霄宫越来越近。
　　可他的速度也越来越慢。
　　修为，甚至都已经跌落到了圣人二重！
　　等他返回紫霄宫。
　　实力绝对会跌落至圣人一重。
　　一个圣人九重高手，结果转瞬间跌落至圣人一重。
　　就是因为他挑起了洪荒生灵的众生念力。
　　并且，还心怀鬼胎的图谋地府。
　　落得如此下场，完全是活该！
　　东皇太一当时都已经带着青狮现身，完全可以结束了。
　　结果他还偏偏逼迫放开对青
　　狮的屏蔽。
　　以至于让青狮遭到混沌魔神意志冲击。
　　即使三道不惩罚，东皇太一也绝对不会放过这个家伙。
　　而且这一次，最恨准提的不是他。
　　而是通天教主！
　　通天教主死死盯着准提。
　　前有太清圣人和接引的阻拦，他今日是没有办法报仇了。
　　不过，他也不会如此轻易放过对方。
　　“准提！”
　　“你意图操纵洪荒生灵，不顾一切的迫害他人。”
　　“别以为只是跌落境界就算了。”
　　“此仇，我必将报复！”
　　准提气得脸色铁青。
　　他都已经够惨了，从圣人九重跌落至一重。
　　结果通天还如此欺人太甚。
　　他又怎能忍受？
　　“通天，你不要欺人太甚！”
　　“今日不只是我倒霉，你也好不到哪里去。”
　　“一旦道祖清醒过来，就会知道你今日做出的事情。”
　　“到时候，我看你怎么向他解释！”
　　本章完

第506章 准提把通天教主逼走了
　　三清可是道祖最重要的弟子。
　　从开天辟地之后，就已经跟随道祖。
　　再加上道祖对三清极为关注，生怕他们会合一复活盘古。
　　现在，通天教主竟然要背叛天道！
　　简直是让所有人都极为震惊。
　　一旦道祖清醒，绝对不会放过他。
　　叛徒比敌人更加可恶。
　　准提冷冷的看着通天教主。
　　“通天，你一定会为了今日之事付出代价！”
　　他本来就因为跌落境界的事情，而非常憋愤。
　　通天教主还一而再的挑衅。
　　准提甚至都已经准备好了，一旦安全之后，便立即想尽办法唤醒道祖。
　　到时候，他一定会告发通天！
　　土地神微微摇了摇头，心里颇为不耻。
　　天道圣人一共就只有七名而已。
　　先是逼走了女娲，现在又威胁通天。
　　甚至，剩下的五个天道圣人也不是一条心。
　　太清圣人和元始天尊是一伙，准提、接引又是一伙，互相敌视。
　　而这双方，又同时看不起昊天。
　　认为他就是个看门的童子，只是走狗屎运才能成圣。
　　更不要提，除了表面的圣人之外。
　　还有道祖三尸。
　　明明有三个身份，却分别潜伏在各个圣人门下。
　　偷听窃密。
　　根本没有一点儿信任。
　　天道圣人才这几个，就搞得那么混乱。
　　还有三清，名为三清，却各有各的算计。
　　互相打击坑害。
　　截教甚至都差点被灭了。
　　这种兄弟，还不如不要的好。
　　所以说，陈凡才会如此瞧不起他们。
　　不过还好。
　　太清圣人总归还有些底线，看到准提和通天的争执。
　　最终还是站了出来。
　　“够了！”
　　“通天的事情不要胡言乱语！”
　　“惹怒了他，你真的可以承受的起吗？”
　　听到太清圣人的怒吼。
　　准提当即猛地一甩袖子，转而看向他。
　　“太上，你也要背叛天道吗？”
　　太清圣人脸色一滞。
　　即使他真的有想法，也不能在此时说出来。
　　准提继续冷笑道：
　　“太上、元始，你们何必装模作样。”
　　“你们虽然号称三清，但又不是真正一体。”
　　“一旦道祖醒来，你们也会受到牵连。”
　　“你们真的要站在通天那边吗？”
　　准提此时从圣人九重一直跌落到一重。
　　心性受到重大刺激，已经什么也不管不顾了。
　　心里想什么就直接说出来。
　　反正他的情况已经极为糟糕，还有什么可在乎的。
　　太清圣人听到这话，只能闭上嘴巴。
　　就连远在五庄观的元始天尊。
　　也下意识的抬头看了紫霄宫一眼。
　　他们只是天道圣人而已，可没有通天的勇气。
　　胆敢直接反抗道祖。
　　“元始天尊，没想到你们竟然那么怂。”
　　“若是我，绝对会狠狠教训准提。”
　　“他
　　是什么身份，不过旁门左道。”
　　“竟然敢讽刺你们高贵的盘古正统，绝对不能轻易放过！”
　　镇元子哈哈大笑。
　　故意嘲笑激将元始天尊。
　　元始天尊一直一来都是天地间最高傲的存在。
　　瞧不起这个瞧不起那个。
　　对西方二圣也无比鄙夷。
　　此时竟然被准提直接说到脸上，镇元子当然不会放过这个挑拨离间的机会。
　　只是，奇怪的事情发生了。
　　元始天尊并没有愤怒，反而奇怪的看了镇元子一眼。
　　“镇元子，你以为你能挑拨离间吗?”
　　“不管是你还是准提。”
　　“以为这样就能离间我们三清，是否小看了什么？”
　　话音未落。
　　元始天尊也不管镇元子如何想象。
　　当即转身就走。
　　镇元子愣住了，一时间也不知道该不该继续战斗下去。
　　而且，元始天尊刚才的神色极为不对劲。
　　似乎有什么深意似得。
　　难不成，三清之间还有什么秘密？
　　另一边。
　　太清圣人也在看向通天教主，神色淡然，看上去没有什么异常。
　　但事实上，二人却正在秘密传音。
　　“通天，你去吧。”
　　“现在情况虽然和我们设想的不同，但也可以实施那个计划了。”
　　“等你加入人道之后，我便会让元始天尊向镇元子道歉。”
　　“天地人三道，我们必将融入！”
　　通天教主微不可及的点点头。
　　现在三大合道高手都已经进入地府，又重新开启了封印。
　　他们也不怕被人听到。
　　事实上，三清一直都在秘密谋算着什么。
　　他们早就计算好了。
　　天地人三道，都要占据。
　　只是三清原本计划着，是让通天教主加入地道。
　　却没有想到，机缘巧合之下。
　　通天教主却率先和人道扯上了关系。
　　不得不说，也是个机会。
　　通天教主也明白，同样传音道：
　　“元始天尊那边，只需让他向镇元子付出些代价就差不多了。”
　　“反而是你。”
　　“太上，你继续留在天道那边，一定不要被别人排挤出去。”
　　若是通天教主和元始天尊都背叛了天道。
　　即使太清圣人再怎么无辜，也一定会受到其他天道圣人排挤。
　　甚至，还会受到道祖斥责。
　　相比较来说，他反而更会受尽屈辱。
　　太清圣人没有多说什么。
　　他们的计划极为危险，一个不小心就是万劫不复之地。
　　但若是成功，也将获得难以想象的好处。
　　“我走了。”
　　“从今以后，大家万事小心！”
　　太清圣人没有逗留太长时间，生怕被他人看出端倪。
　　转身飞向紫霄宫。
　　通天教主深呼吸了一口气。
　　当即仰天宣告。
　　“吾通天今日受到奸人威逼，被迫放弃天道圣人之位。”
　　“天地人三道可鉴。”
　　话音未落。
　　通天身上的气息陡然坠落。
　　浑身上下都涌出了磅
　　礴的功德之力。
　　那是天道功德！
　　通天教主正是因为建立截教，获得天道功德。
　　才成就圣位。
　　此时，天道功德刚刚散去。
　　他的修为也跟着急速跌落。
　　通天教主却不管不顾，转身向着地府走去。
　　他每走一步，修为都在不端跌落。
　　洪荒生灵都听到了他的声音，彻底陷入了震惊之中。
　　谁也没有想到。
　　本来是女娲和准提之间的赌约。
　　还是为了针对混沌魔神之事。
　　结果损失最大的反而是通天教主！
　　直接放弃了天道圣人之位！
　　洪荒震惊了。
　　紫霄宫之中。
　　昊天也被这一连串的事情搞蒙了。
　　这次不就是试探一下地府吗？
　　结果转眼间，准提跌落至圣人一重。
　　通天放弃天道圣人之位。
　　昊天完全想不明白，他只是看守了一下紫霄宫。
　　怎么会出现了那么糟糕的结果?
　　忍不住喃喃道：
　　“准提，你把通天教主逼走了。”
　　本章完

第507章 佛门大兴的机遇
　　准提神色大变，当即摇起了头。
　　“不是我！”
　　“我只是说了几句话而已，怎么能算在我的头上？”
　　明明是通天教主先背叛了天道。
　　怎么能是他逼走的？
　　说说都不让说吗？
　　昊天耸了耸肩膀，一脸无奈。
　　“不管真相如何。”
　　“现在整个洪荒都已经听到了。”
　　“是你逼走了通天。”
　　准提愣住了。
　　是啊，通天放弃圣位之前，可是特意指名道姓说是被他威逼。
　　这个该死的通天，怎么背叛了还要胡乱污蔑他？
　　逼走通天，这个锅绝对不能认。
　　要不然，等道祖清醒之后，他也要倒霉。
　　可是通天都已经向天地人三道宣誓了。
　　他还怎么反驳？
　　一时间，准提面若死灰。
　　感到了莫大的阴谋，自己好像被人算计了。
　　昊天撇撇嘴，也没有多管。
　　更相反，他反而还有些兴奋。
　　谁让三清和西方二圣都瞧不起他。
　　现在多好，一个背叛一个遭到算计。
　　通天的情况和女娲还有些不同。
　　毕竟。
　　女娲虽说是背叛，但却带了相当一部分天道力量逃亡地府。
　　通天却是直接放弃了所有天道力量。
　　换句话说，天道圣位有缺。
　　即使通天教主背叛了，也可以再次提升一个天道圣人。
　　相对而言，天道的损失并不大。
　　昊天当然不会在意。
　　只是，接引却吓得脸色苍白。
　　“通天，你不要乱来！”
　　“快收回誓言，绝对不能背叛天道！”
　　“更何况，你去了地府。”
　　“他们真的会相信你吗？”
　　“你可不仅仅是天道圣人，还是三清之一，道祖的弟子。”
　　“他们是绝对不会真心收你的！”
　　若是通天真的因为被准提逼迫，放弃了圣位。
　　那这番因果可就闹大了，准提同样也要跟着倒霉。
　　事情发生的太快。
　　一开始，接引也以为通天只是说气话而已。
　　可是当他真的看到通天放弃天道。
　　就知道，事情闹大了。
　　更何况，天道圣人本来就不是人道的对手。
　　通天这次背叛，会让天道更加衰弱！
　　通天教主摇摇头。
　　“接引，你完全不该阻拦我。”
　　“反而应该高兴才是。”
　　“我放弃了天道圣人之位，也就是说圣位空出一个。”
　　“不是天道注定佛门大兴吗？”
　　“你为何不抓住这个机会？”
　　接引愣住了。
　　是啊，圣位空出来一个。
　　这次量劫本该佛门大兴，结果却闹得量劫都改了。
　　佛门根本就没能兴盛。
　　从某种意义上来说，天道欠佛门的。
　　而且，佛门想要大兴。
　　就必须压过道门。
　　可是道门的圣人一直比佛门更多更强，就永远不可能真正大兴。
　　难不成，这
　　真的是个机遇？
　　接引愣住了，陷入沉思之中。
　　此时，灵山。
　　弥勒佛激动的满面红光。
　　空出的圣位。
　　他可是佛门现在的佛祖。
　　若是这尊圣位落入佛门，必当会落在他的头上！
　　弥勒倒霉了那么多年，没想到今日竟然时来运转了。
　　他很想飞到西方二圣身边。
　　好好的夸赞一句。
　　通天教主说得对啊！
　　而且，这还只是个开始。
　　女娲放弃圣位，直接让昊天捡了便宜。
　　现在通天教主又放弃圣位，极有可能轮到自己。
　　天道圣人还有太清圣人、元始天尊呢。
　　这两人也一直和道祖有间隙。
　　说不定哪天也会背叛。
　　岂不是说，佛门将来还有机缘获得圣位？
　　难不成，这才是真正的佛门大兴？
　　大家已经糊涂了，完全想不明白到底会发生什么。
　　佛门稀里糊涂的，就要大兴了?
　　观音、文殊、普贤三人也激动了起来。
　　难以控制激动的心情。
　　期待他们原来的师尊，元始天尊也会背叛天道。
　　幸亏元始天尊没有注意佛门。
　　否则，绝对会让这几个欺师灭祖的家伙知道代价。
　　所有人都陷入了沉思之中。
　　这次可能真的是佛门大兴的机遇。
　　昊天也彻底惊呆了。
　　他可以接受通天教主背叛，却绝没有想到。
　　这尊圣位会落到佛门。
　　原本，道门就有三清，一直都无视昊天。
　　现在，佛门也要有三圣了。
　　那他岂不是还是最弱的那一个？
　　这也太坑人了吧？
　　圣位就不能落到他的手中？
　　昊天当即愣住了。
　　即使圣位真的落到了他的手中，也无人可用。
　　漫天仙神都被东皇太一吓破了胆。
　　哪还有合适人选。
　　虽然没有办法，但昊天心里还是很不甘心。
　　没好气的说道：
　　“准提，你们真的就看着通天走了？”
　　“他和西方教可是有着深仇大恨，还故意坑你。”
　　“怎么可能把圣位送给你们？”
　　“他会那么好心为你们着想？”
　　准提冷哼了一声。
　　“什么好心。”
　　“他这是故意挑拨我们的关系。”
　　“别的不说。”
　　“若是佛门再多出一位圣人。”
　　“你和太上他们岂会那么坐视不理？”
　　“咱们就彻底分裂了！”
　　准提根本没有为即将到手的圣位而高兴。
　　反而看穿了一部分事实。
　　道门，绝对不会让佛门那么轻易大兴。
　　昊天的确是这么想的，被人当场戳破。
　　也丝毫不尴尬。
　　反而也不再隐藏，直接冷笑道：
　　“难不成你们还能真的放弃这个圣位？”
　　准提愣住了。
　　佛门会放弃吗？
　　怎么可能放弃！
　　那可是圣位，所有修炼者都梦寐以求的境界。
　　准提直接都不会放弃，又怎么能让其他佛门弟子放弃。
　　更何况，这件事情的利大于弊。
　　天道圣人原本就不和，再分裂下去也就那样。
　　和圣位一比，根本什么都不是。
　　反正佛门即将有了第三位圣人，将会更加强大。
　　又何必继续和其他人合作。
　　昊天瞥了对方一眼。
　　又继续说道：
　　“我甚至都能想象到，这个圣位争夺的有多么厉害。”
　　“准提，你敢保证。”
　　“到时候不会拉我下水吗?”
　　“你们甚至还会继续攻击太清圣人和元始天尊吧？”
　　昊天完全可以想象。
　　接引、准提绝对不会放过这个机会。
　　不仅会提拔自己手下，还会排除异己。
　　毕竟三清关系不凡。
　　准提只需要向道祖进言。
　　三清原本就是一家，一个背叛了，其他的还能相信吗？
　　与其一直防备着太清圣人和元始天尊背叛。
　　还不如早早剥夺圣位。
　　到时候，所有的圣位都将落入佛门手中。
　　唇亡齿寒的道理，昊天又怎么可能不明白。
　　到最后，他自己也要倒霉。
　　相比较三清的盛气凌人，昊天更厌恶西方二圣的阴谋诡计。
　　办正事不行，就喜欢窝里斗。
　　天道有这种圣人，又怎能可能不败。
　　昊天甚至都不耻与和这种人为伍。
　　本章完

第508章 通天教主也有问题
　　准提也不想再说下去。
　　别人只看到他佛门的机遇了，就不看看佛门的困境。
　　佛门现在的成员很复杂。
　　真正有本事的弟子，都是从阐教、截教拉拢而来的。
　　就像观音、普贤等人。
　　这群人本就是为了利益而来，根本不会真正为了佛门着想。
　　即使准提不想抢圣位，都不得不抢。
　　否则，这几个家伙说不定还会背叛佛门。
　　不过，这是佛门的私事。
　　准提也不想和昊天继续掰扯下去。
　　“此事不必多说。”
　　“你还是多想想通天的下场吧。”
　　“他现在就放弃了天道圣位，若是地府不理他。”
　　“他就彻底完了！”
　　“我都有些想不明白，通天怎么会在这个时候放弃圣位。”
　　情况很古怪。
　　东皇太一和后土的确允诺了通天教主的人道圣位。
　　但，根本不是现在。
　　先前，天道和人道对峙。
　　通天教主不管怎么选择都可以。
　　可是此时，地府已经封印。
　　通天连进都进不去，甚至地府中的圣人都不知道。
　　唯一知道的后土，此时又需要全力维护封印。
　　根本没有精力接引通天教主。
　　否则。
　　一旦后土放送了封印，很有可能会被混沌魔神趁势偷袭。
　　这个时间点实在是太不应该了。
　　通天教主也并非不知道。
　　可是却偏偏此时放弃了天道圣位。
　　如果后土不接引他，他绝对要受到重创。
　　但如此一来。
　　后土就是背弃了约定，心境绝对会产生问题。
　　到时候，同样也会影响封印。
　　后土不管怎么选择，都绝对会受到影响。
　　通天教主此举实在是太不正常了。
　　好像有点大势相逼的意味。
　　昊天也愣住了。
　　“是啊，通天教主到底是怎么想的？”
　　“他为何会此时脱离天道？”
　　与此同时。
　　地府。
　　后土也皱紧了眉头，感到极为不解。
　　“通天此时脱离天道，怎么想怎么都不正常。”
　　“早一点，我可以直接赐予他圣位。”
　　“晚一点，我们解除封印，也没有问题。”
　　“为何偏偏是此时？”
　　“竟然如此凑巧？”
　　其他人也都露出了凝重的神色。
　　过于凑巧，就让此事显得有些不正常了。
　　更何况，脱离天道又不是什么至关重要的事情。
　　通天教主早不脱离，晚不脱离，偏偏这时候脱离。
　　众人已开启地府封印，正在努力保护青狮。
　　情况十分紧急。
　　根本无法解除封印。
　　“你是担心。”
　　“通天教主有问题？”
　　“或许和混沌魔神有关？”
　　东皇太一明白了后土的意思。
　　地府此时所有的封印，皆是为了防备混沌魔神。
　　一旦封印有失。
　　获利的就是混沌魔神
　　！
　　通天教主这种行为，就好像是故意帮助混沌魔神争取机会。
　　很难让人不升起怀疑。
　　但问题是，三清最不可能与混沌魔神联手。
　　三清毕竟是盘古元神所化。
　　与混沌魔神乃是不死不休的仇恨。
　　但，不管怎么不可能。
　　通天教主都已经做了。
　　而且，大家可没有忘了。
　　挑起整件事情的，是元始天尊。
　　是他带人来进攻地府，才迫使青狮不得不冒险现身。
　　虽然元始天尊一直都说是误会。
　　但此时，通天教主又做出这种行为。
　　很难不让大家多想。
　　三清，真的可以信赖吗？
　　还是说，这三人还隐藏着什么天大的秘密？
　　众人都陷入了沉思之中。
　　这时候，女娲忽然开口道：
　　“其实大家也不必如此担心。”
　　“对方使出如此阴谋诡计，就说明他们的实力不足。”
　　“根本无法直接进攻。”
　　“而我们却有三位混元太极大罗金仙。”
　　“他们出现了正好，我们就可以知道谁才是真正的敌人。”
　　女娲此话已经说的很直白了。
　　她就是怀疑通天教主，甚至怀疑三清都有问题。
　　可是却没有证据。
　　一旦把通天教主放进来之后。
　　若是发生了什么。
　　那么他们就能找到真正的敌人了。
　　就算是三清，也不能放过。
　　后土一愣，微微点了点头。
　　“也好。”
　　“那我就让通天进来了。”
　　东皇太一也点了点头。
　　“无妨，我们有足够的实力。”
　　“倒不如趁现在危机弱小，尽早扼杀在摇篮之中。”
　　地府就有三名混元太极大罗金仙不说。
　　混沌可是还有陈凡本体。
　　若是关键时刻，陈凡情愿放弃镇压噬道兽。
　　也能及时赶来。
　　更何况，地府外面还有土地神。
　　这个三尸的实力也不若，完全可以解决很多麻烦。
　　事实上，东皇太一早就通过土地神得知了外面的情况。
　　也看到了太清圣人和通天教主鬼鬼祟祟的传音。
　　虽然不知道具体内容。
　　但这二人的谈话显然有问题。
　　根本不像外界所传那样，三清不和。
　　甚至，东皇太一都有着奇特的猜测。
　　三清很有可能是故意设下的计划。
　　这就很有意思了。
　　三清到底在暗地里谋算什么？
　　怎么遮遮掩掩的，比道祖还要神秘？
　　不过，没关系。
　　三清不管有什么阴谋，都必须要有足够的实力支撑。
　　而他们此时可是与道祖、混沌魔神作对。
　　再加上一个三清，也不在乎。
　　更何况，三清有问题，最应该担忧的反而是道祖。
　　后土也想明白了。
　　当即向外界传出了力量。
　　“吾后土代人道准许通天加入人道。”
　　“成就人道圣人！”
　　轰隆！
　　一股磅礴的
　　人道功德显现而出，直接灌注到通天教主身上。
　　他的修为原本已经跌落到了圣人二重。
　　可是此时，在人道功德的加持下。
　　气息重新提升。
　　修为也在不端提升。
　　封印放开。
　　通天教主一步踏入地府之中，修为直接提升到了圣人五重！
　　虽然比不上天道圣人七重。
　　但通天显然十分开心，微微弯起了嘴角。
　　太清圣人和元始天尊看到此景。
　　轻轻松了口气。
　　通天教主当即拱手行礼。
　　“多谢后土娘娘。”
　　“吾必努力为地府效力。”
　　地府封印刚刚打开，转瞬又再次关闭。
　　后土一直全神贯注的戒备，可是却什么都没有察觉到。
　　她也不确认，是否有什么东西混进来了。
　　土地神也没有发现任何问题。
　　东皇太一皱起眉头。
　　“竟然没有意外。”
　　“还是说，混沌魔神的意志已经进来了？”
　　青狮之前的确是受到了某种存在影响。
　　是以气息才会动乱。
　　并且，此时还已经受到了天地人三道认定。
　　女娲和准提都已经受到了惩罚。
　　当时。
　　后土和东皇太一紧急封印地府，迅速检查了一边。
　　可是却没有发现明显的恶意。
　　他们原本以为，混沌魔神会再次寻找机会入侵。
　　通天教主的进入，正是绝佳的机会。
　　但是，却什么都没有发现。
　　除非是混沌魔神的意志太强了，他们根本无法发现
　　或者就是，混沌魔神的意志早已入侵。
　　甚至都已经融入了青狮体内！
　　本章完

第509章 客大欺主的隐患
　　事情很奇怪。
　　东皇太一和后土都皱眉沉思，感到有些不解。
　　他们很确信，混沌魔神绝对会对青狮进行影响。
　　可是。
　　却没有察觉混沌魔神到底是如何出现的。
　　后土开口道：
　　“既然混沌魔神不是跟着通天教主进入。”
　　“至少我们也可以知道，他应该没有问题。”
　　“可以算作意外之喜。”
　　平白无故得了一名圣人。
　　而且还是老牌强者，原本的三清之一。
　　不管是通天自身的实力，还是他所了解的秘密。
　　对地府来说都是个巨大收获。
　　不过，女娲却皱起了眉头。
　　“此事或许是好事。”
　　“可通天教主来了，地府还有多宝、无当圣母、虬首仙。”
　　“他会不会拉拢自己的小团体？”
　　多宝、无当圣母、虬首仙原本都是截教弟子。
　　虽然因为种种原因，和通天教主的来往不再那么密切。
　　可是大家都知道。
　　这些截教弟子心里一直还有通天教主，通天教主更是为了保护虬首仙，不惜与天道决裂。
　　人道之中一共才只有几名圣人。
　　截教独占四名。
　　未免有些客大欺主。
　　再加上，大家本就是联盟关系，没有严格的从属。
　　但通天教主一来。
　　这些截教弟子绝对会和通天教主站在一起。
　　到时候，很多事情就麻烦了。
　　天道圣人就是最好的例子。
　　三清联手，几乎掌控了所有话语权。
　　接引、准提只能想尽办法挑拨离间，女娲也一直低调行事。
　　就是因为三清在天道的势力最庞大。
　　其他人即使不愿意，也无法反驳。
　　通天教主来到地府之后，也会占据主要地位。
　　有着那么多的弟子支持。
　　其他人道圣人根本没办法反对。
　　甚至，等他力量成熟之后，谋算地府也不是不可能。
　　这件事情很严重，由不得女娲不担心。
　　东皇太一忽然开口笑了起来。
　　“无妨。”
　　“地府与天道可不同。”
　　“先不说后土就是人道的掌控者。”
　　“就算是他真的有什么企图，也不是我们的对手。”
　　道祖是完全的身合天道，才最终成为了合道境界。
　　从某种意义上来说。
　　天道就是道祖，道祖就是天道。
　　可人道，后土是积攒了磅礴的功德，最终合道。
　　后土自身不仅还有着自由，甚至还可以反过来操控人道。
　　不管通天教主怎么作乱。
　　根本不可能抢过她的权柄。
　　更重要的是。
　　后土、东皇太一还要女娲，都是合道之上的高手。
　　通天教主只有几名圣人而已。
　　即使真的联合起来，也反抗不了他们。
　　是以，根本不需要担心什么问题。
　　女娲听完这些话，虽然觉得很有道理。
　　但是不知为何，她的心里还是有些不安担忧。
　　后土也跟着点头道：
　　“东皇太一陛下说的有道理。”
　　“你们几人都是混元太极大罗金仙。”
　　“受到的三道影响极低，他就更不敢做什么。”
　　“更何况，道祖有陨圣丹，我也有我自己的手段。”
　　陨圣丹，那可是道祖掌握的一大至宝。
　　是一种专门针对圣人的毒药。
　　只要服用下去，生死就会落入道祖的掌控之中。
　　当年封神大战之后。
　　三清就比道祖逼迫服用了陨圣丹。
　　后土只是不想，否则完全可以操控所有的人道圣人。
　　通天教主若是真的有什么想法。
　　最终倒霉的将会是他自己。
　　这时候，三人同时闭上了嘴巴。
　　他们已经感受到了通天教主的气息靠近。
　　通天教主很快飞到了三人面前。
　　只不过，他的目光一直看向青狮，脸上充满了担忧。
　　青狮此时的情况很不对劲。
　　虽然还能保持着自己的意志。
　　但是他的身上，却散发出一股怪异的气息。
　　似乎是混沌之气，又似乎不是。
　　掺杂了某种带有意志的力量。
　　在不停的侵蚀着青狮。
　　幸好东皇太一和后土反应的快，已经封印了地府。
　　否则，发生什么严重的后果都不一定。
　　“这就是青狮觉醒的血脉吗？”
　　通天教主的脸色很沉重，看不出来在想什么。
　　他并没有说青狮变成了混沌魔神。
　　东皇太一冷笑道:
　　“虬首仙原本可以慢慢适应觉醒带来的变化。”
　　“从而掌握这种力量。”
　　“却被你们一而再的打扰，最终酿成了这个后果。”
　　“天道圣人到底是真的为了阻止混沌魔神，还是另有企图？”
　　通天教主脸色一变。
　　刚想开口反驳，却最终只能叹了口气。
　　不管他怎么反驳，都改变不了事实。
　　元始天尊突破，冲击了地府封印，准提咄咄相逼，更是逼得青狮不得不现身。
　　再加上通天教主本身突然放弃天道圣位。
　　又让后土不得不开启封印。
　　这一桩桩事情下来，说没有问题都不会又让相信。
　　“虬首仙，他会成功吗？”
　　通天教主只能把注意力放在青狮身上。
　　心里无比担忧。
　　女娲撇撇嘴。
　　“成功了，他就可以掌握这些混沌之力。”
　　“不成功，他就会变成混沌魔神。”
　　“若不是你们捣乱，他一定可以成功。”
　　“但现在，只能看他自己了。”
　　原本大家都准备的好好的，青狮也充满了信心。
　　结果被天道圣人影响，才会陷入如此危机的境地。
　　再加上女娲刚刚受到众生念力惩罚。
　　当然不会给通天好脸色。
　　通天教主也知道事实，根本无法解释。
　　若是他知道了这些事情，无论如何都一定会阻止准提。
　　但是现在说什么都已经晚了。
　　还显得装腔作势。
　　“敢问几位圣人。”
　　“虬首仙究竟有没有机会撑过去？”
　　“或者，我能有什么可以帮他的？”
　　后土的脸色舒缓了许多，并没有像女娲和东皇太一一样敌视通天。
　　“虬首仙此时的情况有些复杂。”
　　“若是保留一部分虬首仙的意志，完全不成问题。”
　　“但，虬首仙付出了那么大的危险。”
　　“我等也做出了那么多的努力，怎么可能只让他保留一部分意志。”
　　大家为了混沌魔神的事情颇为操心。
　　后土甚至不顾天地反噬，强行封印了地府和外界的联系。
　　致使亡魂没有归处。
　　当然要保留青狮所有意志才行。
　　甚至有机会，还要青狮掌控体内的混沌力量！
　　否则，又怎么会对得起大家的努力。
　　(本章完)

第510章 通天的算计
　　青狮和混世四猴不同。
　　不管是孙悟空还是六耳猕猴，虽然一直号称是混沌魔猿转世。
　　但都保留着完全的自我。
　　除了血脉之外，其他的和混沌魔神根本没有什么关系。
　　就连修为，都是靠自己努力达到的。
　　但青狮，却是根本没有任何准备。
　　突然获得了混沌魔神的力量，修为急速提升。
　　很容易迷失自我。
　　现在，他也已经陷入了失控之中。
　　东皇太一和后土等人都很紧张。
　　青狮是第一个失控的混沌魔神转世。
　　他们必须好好对待。
　　若是实验成功了，那么以后就有了办法对抗混沌魔神。
　　若是没有成功，也是一个极为珍贵的经验。
　　通天教主也知道青狮的重要性。
　　虽然他对对方用自己弟子做实验的事情，很恼怒。
　　但也知道，这是不得已而为之。
　　若是东皇太一等人不管不问。
　　青狮只怕死的更惨。
　　不仅会直接被混沌魔神占据，还会遭到吞噬。
　　而所有圣人都不会放任混沌魔神作乱。
　　甚至道祖也会苏醒，亲手消灭青狮。
　　现在至少还有机会活下来。
　　“哎，虬首仙怎会突然觉醒了混沌魔神血脉？”
　　“除了他之外，还有其他人吗？”
　　通天教主看向众人。
　　一个混沌魔神都让大家如此凝重，若是还有其他混沌魔神复活的迹象。
　　那才是真的问题严重。
　　到时候，根本没有多余的力量去压制。
　　东皇太一神色微动，慢慢的说道：
　　“或许有。”
　　“我已经吩咐妖族天庭，彻查整个妖族。”
　　“相信不久就会有了结果。”
　　事实上，东皇太一并没有说出全部的实情。
　　虽然妖族天庭还没有其他发现，但其他的混沌魔神已经出现了。
　　那就是噬道兽。
　　噬道兽可是大道规则化身的怪物，本质就是混沌魔神。
　　只不过实力比不上真正的混沌魔神罢了。
　　通天教主也没有多想，只是深深皱起了眉头。
　　妖族天庭竟然也在彻查。
　　问题比他想的还要严重。
　　这时候，女娲继续说道：
　　“通天，你才刚刚跌落境界。”
　　“不好好稳固一下自己的修为，倒是对混沌魔神的事情很上心。”
　　“你加入人道，到底有何企图！”
　　通天教主苦笑了一下，当即摊开双手。
　　“女娲娘娘，我哪有什么企图。”
　　“我毕竟背叛了天道，现在还能保住圣人之位，已经很心满意足了。”
　　“我只是关心虬首仙的安危罢了。”
　　女娲毫不在意，继续冷冷的盯着通天教主。
　　她今日真是倒霉透了。
　　莫名其妙就被准提拉着受了三道惩罚。
　　虽然准提受到的惩罚更加严重，但女娲也是受了无妄之灾。
　　通天教主的突然投靠，又处处都显得不正常。
　　她当然不会给好脸色。
　　面对如此不加掩饰的怀疑。
　　通天教主心里非常无奈。
　　他知道，今日若是不交代出一些事情，恐怕难以善了。
　　就算成为了人道圣人，地府一方也不会接受他。
　　“其实，也不能说没有企图。”
　　“只是有一些小的打算。”
　　此话一出。
　　女娲当即瞪大了眼睛。
　　“你果然有别的目的！”
　　“快说，到底在算计什么！”
　　通天教主已经开了头，只能继续说下去。
　　“我其实与娘娘你一样，都是对道祖不满。”
　　“早就想要脱离，只是没有机会。”
　　“而这一次，机缘巧合。”
　　“我刚好可以脱离天道，顺便试一试道祖是否真的沉睡了。”
　　道祖是否真的沉睡。
　　这是所有人都在怀疑的问题。
　　虽然经过了那么多的事情，道祖从未出现过。
　　但大家也很难保证，他是否还有更大的阴谋。
　　这次通天教主直接抛弃了天道圣人之位。
　　可以说是对天道重大的背叛。
　　若是道祖没有沉睡，多少也应该有些反应。
　　而且，通天教主，或者是三清，一直都很想知道。
　　道祖身合天道之后。
　　到底是以谁为主。
　　东皇太一等人也一直在怀疑着这个事情。
　　“那你的试探结果如何？”
　　“道祖是否真的已经沉睡？”
　　道祖若是装睡，那么这里面的阴谋就很可怕了。
　　也就是说。
　　道祖一直坐视天道圣人落败，坐视三尸被抓，坐视他们试探噬道兽。
　　都没有出手。
　　想一想都令人觉得可怕。
　　通天教主犹豫了一下，最终说道：
　　“根据我的试探来说，他应该是沉睡了。”
　　“毕竟我们三清身份特殊。”
　　“女娲背叛天道，他都如此愤怒。”
　　“我现在如此高调的背叛，道祖绝对不会轻饶了我。”
　　女娲只是有机缘身合人道，与道祖平起平坐。
　　但三清，可是能够召唤盘古元神。
　　对道祖的威胁更大。
　　甚至是釜底抽薪式的改变。
　　道祖绝对不会轻易放过通天。
　　盘古开天劈地，身化洪荒万物。
　　其中的三分元神化作了三清。
　　可是仍有一些融入了洪荒之中，才诞生了洪荒生灵。
　　也就是说，洪荒生灵多多少少都可以算盘古传人。
　　就连血脉也融入了各种族之中。
　　后土身为祖巫，对此事也极为了解。
　　通天教主脸色逐渐变得凝重起来，看着面前的三人。
　　问出了一个极为可怕的问题。
　　“盘古真的陨落了吗？”
　　东皇太一三人脸色一变，瞬间明白了他的意思。
　　盘古身化洪荒万物生灵。
　　洪荒万物生灵都可以算作一部分盘古。
　　尤其是元神化作三清，血脉化作十二祖巫。
　　这种情况下。
　　他真的可以算陨落吗？
　　还是说，盘古是以另一种形式还活着。
　　而洪荒生灵，是否就是这种特殊的修炼方式？
　　佛门就有一念化众生的修行之法。
　　佛陀修炼到某种境界。
　　就会轮回转世成凡人和各种生灵。
　　体验人生百态，度过各种人生。
　　就像观音，她的化身就很多。
　　甚至还有的结婚嫁人，以至于落了个马郎妇观音身份。
　　还有更加疯狂的佛门弟子。
　　化作一城一国居民，演化人情世事。
　　如果把这种情况放大，不正是盘古身化洪荒万物生灵？
　　盘古并没有陨落，而是在修炼某种独特的功法。
　　才化成了洪荒万物生灵。
　　此话一出，全场陷入了一片死寂。
　　众人全都懵了。
　　就算他们一直猜测道祖和天道的阴谋诡计，可是也被这个猜测吓得浑身直冒冷汗。
　　发自灵魂的冰寒。
　　如果这是真的。
　　盘古不仅没有陨落。
　　甚至他们也并非是他们自己，只是盘古的一个念头罢了。
　　最终一切，都是为了修炼成功。
　　最终重新融合成盘古。
　　(本章完)

第511章 盘古身化洪荒的真相
　　也就是说。
　　盘古复活，洪荒万物生灵都将消失。
　　陈凡的脸色也不由得沉了下来。
　　他的身份虽然有些问题，并不是真正的洪荒生灵。
　　可也无法摆脱盘古。
　　万一他原本所在的世界，也是盘古所化。
　　万一他来到洪荒，都是盘古的算计。
　　这简直是太可怕了。
　　陈凡当即收摄心神，不敢再想下去。
　　否则，他绝对会心神大乱，说不定会引发灾难。
　　而且，洪荒之中的分身法也很有问题。
　　太清圣人的一起化三清。
　　准圣的斩三尸之法。
　　还有佛门的一念化众生，甚至孙悟空的毫毛分身。
　　种种分身之法，必有一个源头。
　　而源头，不是盘古就是三千混沌魔神！
　　或许就是和洪荒万物生灵的存在有关！
　　几人的脸色都极为难看。
　　通天教主继续说下去。
　　“道祖防备盘古复活，或许就是为了这个原因。”
　　“即使只是三清合一，部分复活。”
　　“那也会很危险。”
　　“谁知道，盘古复活之后到底是什么情况？”
　　“是以我们三清意志为主，还是盘古的意志为主？”
　　这个问题是大家眼前最迫切的问题。
　　也是三清一直拒绝融合的关键原因。
　　比如孙悟空和六耳猕猴。
　　他们遇到的问题和三清的麻烦几乎是一模一样。
　　三清拒绝被盘古意志占据，孙悟空也在抵抗混沌魔猿意志降临。
　　按照混沌魔神的情况推算。
　　如果三清真的融合，最终复活的很有可能就是盘古。
　　更糟糕的是。
　　三清融合复活的，只是一部分盘古。
　　他可能会受到洪荒生灵们的意志影响。
　　毕竟，如果他们猜的没错。
　　洪荒生灵都可以算是盘古的一部分。
　　若是真的这样。
　　那就麻烦了。
　　盘古一旦稍微恢复一点儿意志，绝对会想要恢复到原本模样。
　　到时候，整个洪荒万物生灵。
　　岂不是又要重新回归盘古？
　　所有的一切终将消失。
　　没有了日月星辰，没有了山川湖海，更不会有万物生灵。
　　世界重归混沌。
　　只有盘古和三千混沌魔神。
　　这简直是太可怕了。
　　这才是真正的灭世！
　　洪荒和万物生灵都不存在了，一切还有什么意义？
　　什么魔族罗睺，什么圣人重演洪荒。
　　都不如盘古复活恐怖。
　　毕竟，前者他们还有反抗的机会。
　　可盘古一旦复活，不仅有着难以想象的伟力。
　　更重要的是，完全占据大义！
　　盘古要拿回自己的一切，他们又有什么理由拒绝？
　　甚至他们本身就是盘古的一部分，更不能拒绝。
　　“这就是道祖曾向我们坦露过的担忧。”
　　“只是，我们总觉得。”
　　“他并没有讲出全部的实情。”
　　通天教主说出了所有的事情，但
　　具体真假，他也不敢保证。
　　就连有多少可以相信的地方，他自己都不清楚。
　　毕竟，这是道祖的交代。
　　东皇太一等人也明白，道祖绝对不会说出全部实话。
　　一定还有着隐瞒。
　　而且一定还是极为重要的地方。
　　但，只是这些情报，都已经让他们感到极为震撼。
　　“或许，我们应该好好交流一番了。”
　　“互相说出彼此知道的事情，相互映照共同推演。”
　　“说不定能够找出一丝蛛丝马迹。”
　　通天教主点点头。
　　身为三清，还是最早跟随道祖的弟子。
　　他们知晓很多秘密。
　　但同样，他们正是有了这层身份，是以受到很多掣肘。
　　也有很多不明白的地方。
　　而东皇太一等人，都是合道级别的高手。
　　甚至还有那个神秘的陈凡。
　　他们依靠自己的力量，晋升合道、混元太极大罗金仙。
　　也一定掌握了很多秘密。
　　双方互相交流，才能有机会拼凑出真相。
　　这也是通天投入人道的一个重要原因。
　　这对陈凡来说，也是个机会。
　　一旦他了解了更多的隐秘，就会更加了解道祖和混沌魔神。
　　陈凡的本体此时正在混沌之中，镇压噬道兽。
　　利用通天的情报，他或许还可以从道祖三尸口中得到更多的秘密。
　　“事实上，我还有种猜测。”
　　通天教主脸上露出了思索的表情。
　　“道祖防备盘古复活，不仅仅是针对我们。”
　　“甚至是有意识的屏蔽此事。”
　　“让洪荒生灵都认为盘古已经彻底陨落了。”
　　“就比如天道圣位的秘密。”
　　天道圣位足足有九个。
　　可天道圣人却只有六个。
　　原本，通天等人还以为圣人之位就是那么多。
　　根本没有多想，或者说无法多想。
　　是东皇太一等人发现了重大秘密。
　　道祖早就已经分出了三尸，不仅自身身合天道。
　　甚至还占据了三个圣人之位！
　　事情没有暴露之前。
　　天道圣人们什么也不知道，更不知道他们一直都在受到道祖监视。
　　而洪荒生灵想不到盘古复活的可能性。
　　很有可能，也是道祖屏蔽。
　　毕竟大家都不知道盘古可以复活，那么就没有了复活的可能性。
　　如果洪荒生灵都知道了盘古可以复活。
　　心心念想之下，说不定会引发什么特殊情况。
　　到时候，一切就都完了。
　　道祖并非是为了洪荒生灵着想。
　　但为了自己的统治，为了自己掌控天道。
　　他绝对反对盘古复活。
　　三清虽然是盘古元神所化，更加不想失去自我。
　　道祖一方面帮助三清抵抗盘古的意志，另一方面也在戒备着他们。
　　所以，道祖和三清的关系才会如此奇怪。
　　谁也没有想到。
　　通天教主才刚刚加入人道，结果就吐露出了如此重大的秘密。
　　盘古复活，不仅仅是三清的灾难。
　　还是万物生灵的灭顶之灾。
　　空气
　　越发沉闷下来。
　　后土三人的脸色都很不好看。
　　这才仅仅只是一个秘密而已，谁也不知道，道祖究竟还隐藏着多少秘密。
　　若是每一个都那么恐怖。
　　即便他们再有信心，也没有办法对抗。
　　东皇太一脸上露出了奇怪神色。
　　他早就已经知道，道祖在做一些很特殊的事情。
　　只是却不知道真相。
　　现在听到通天教主的话，他的心里更加好奇了。
　　他现在都想立即通知本尊，将道祖三尸抓出来，抽魂炼魄。
　　或许会得到什么意外收获也说不定。
　　不过，此事还有些困难。
　　想要对道祖的三尸抽魂炼魄，修为至少也要超过道祖。
　　可，陈凡的修为都超过道祖了。
　　也根本不需要再在乎对方的秘密。
　　不管有什么秘密阴谋，直接平推了就是。
　　黄龙、金翅大鹏雕和刑天三尸，虽然自称他们的记忆已经被封印。
　　什么也不知道。
　　但到底是真是假，只有他们自己知道。
　　还有那个所谓的混沌道人。
　　他到底又是什么身份？
　　东皇太一微微皱了皱眉头，转头看向通天。
　　“道祖给你们说了很多秘密。”
　　“可否知道混沌道人？”
　　(本章完)

第512章 道祖清醒
　　混沌道人。
　　陈凡以前也不知道，甚至都没有听说过此人存在。
　　所以准备询问一下大家。
　　可是此话一处。
　　在场的几个人都愣住了。
　　“什么混沌道人？”
　　“是某个混沌魔神的名字吗？”
　　大家从未听说过什么混沌道人的名号。
　　此时听到东皇太一突然提起。
　　顿时察觉出了异常。
　　东皇太一认真扫视了众人一眼。
　　这些人的反应都很正常，看起来不像是知道混沌道人的事情。
　　和他猜测的差不多。
　　尤其是女娲和后土，若是她们早就知道混沌道人。
　　那么在进入混沌珠的时候，就应该早已发现端倪。
　　大家当初受到道伤。
　　陈凡丝毫没有藏私。
　　直接开放了混沌珠内的大道本源，帮助大家恢复提升修为。
　　大家都在混沌珠内修炼那么久了。
　　仍然不知道混沌珠，当然不可能知道混沌道人。
　　这和他的猜测结果相同。
　　通天教主脸上也露出了无比困惑的表情。
　　深深看了东皇太一一眼。
　　“我从未听说过什么混沌道人。”
　　“即使是道祖，也从未提起过。”
　　“看来，你们知道的秘密同样不少。”
　　混沌道人似乎和道祖的某项计划有关系。
　　连三尸都知道的不是很清楚。
　　当然不会对他人随意提起。
　　“秘密，每个人都有。”
　　“你现在敢发誓，没有秘密瞒着我们了吗？”
　　东皇太一笑了笑。
　　“我们也有秘密。”
　　“有秘密不是问题，问题是如何相互信任合作。”
　　相比较通天教主那点儿小秘密。
　　东皇太一身上隐藏的更多。
　　先不提混沌珠还有噬道兽与混沌魔神的关系。
　　单只是东皇太一这个身份，都是个天大的秘密。
　　通天教主背叛天道，转投人道。
　　绝对不可能像表面上那么简单。
　　大家都知道，后土甚至早已做好了防备。
　　但是大家都没有追根究底。
　　因为他们不是敌人。
　　反而有着共同的敌人，道祖和混沌魔神。
　　在此基础上，有限度的合作乃是双赢的局面。
　　双方都很有默契，因此不该问的就从不多想。
　　东皇太一此时提起混沌道人。
　　既有打探情报，也有向通天教主炫耀之意。
　　别以为三清和天道圣人有什么了不起。
　　他们这一方，同样掌握了很多秘密。
　　通天教主收回了心神。
　　他明白，既然东皇太一主动提起，那就说明可谈。
　　通天教主本身，也非常好奇混沌道人。
　　“陛下，你可否讲解一下。”
　　“这个所谓的混沌道人，到底是何人？”
　　女娲和后土也都好奇了起来。
　　能以混沌为名，足以见得此人不凡。
　　可她们却偏偏从未听过。
　　女娲乃是天地间第一个圣人，更是享受妖族和人族气运
　　。
　　后土更是已经身合人道。
　　可是二人连这个名字听都没有听说过。
　　这显然很不正常。
　　三人齐齐看向东皇太一，等待他的解答。
　　“混沌道人，其实我对此人了解也不是很多。”
　　“几位道友不知，这个名字还是偶然从道祖三尸口中所得。”
　　“此后，不管怎么询问，黄龙三人都是一问三不知。”
　　“吾也无法确认，只能想办法调查。”
　　东皇太一摊开了双手。
　　将一些关键的事情隐藏，说出了部分真相。
　　当初，黄龙在发现他们身处混沌珠之后。
　　震惊之下，才忍不住叫出的名字。
　　除了这个名字，还有和混沌珠的关系之外。
　　陈凡也并不知道多少。
　　现在看来，这几个人也不指望了。
　　“陛下莫急。”
　　“我虽不知混沌道人是谁。”
　　“但既然是道祖三尸所言，必定不会有假。”
　　“混沌道人，难不成是混沌时期的某位存在？”
　　通天教主皱起了眉头。
　　他的确不知道混沌道人的身份。
　　不过对方的这个名字实在是太特殊了。
　　不用想，都知道一定和混沌有关。
　　后土和女娲也点了点头。
　　她们知道的秘密更少，此时也无法给出意见。
　　东皇太一摆摆手。
　　“我也知道混沌道人的神秘。”
　　“只是大家以后行事，千万要小心谨慎。”
　　“这个洪荒，远比我们所知的更为神秘。”
　　此话一出。
　　众人都是心有戚戚的同时点了点头。
　　原本，他们以为圣人境界就是洪荒最强了。
　　结果上面还有合道。
　　还有道祖三尸占据圣位，还有天地人三道，混沌魔神复活等等。
　　若不是他们还有些实力可以参与进来。
　　或许当洪荒毁灭了，他们什么也不会知道。
　　众人感叹了一声，正准备继续交流下去。
　　就在此时。
　　大家忽然同时感受到了一股莫名的心悸。
　　紧接着一股磅礴的威压爆发而出。
　　通天教主更是双腿一软，竟然直接跪在了地上。
　　东皇太一和女娲、后土都吓了一跳。
　　他们虽然对通天教主有着戒备，但万万无法想到。
　　对方会跪下来。
　　“通天，你是怎么了？”
　　“那股气息，是……”
　　东皇太一神色大变，刚想说出某个名字。
　　天地间已经响起了一个巨大的声音。
　　“通天教主背叛天道，擅自放弃天道圣人之位。”
　　“乃是天大之罪！”
　　“今日，我便除去你天道圣人之名，剥脱天道圣人权柄。”
　　“通缉通天！杀无赦！”
　　道祖的声音非常浩大雄伟，充满了威严。
　　但难掩话音之中的愤怒。
　　地府之中。
　　道祖话音刚落。
　　通天教主身上的气息忽然急速衰退。
　　从圣人第五重再次跌落。
　　变成了圣人四重。
　　可是几人却根本顾
　　不得这些。
　　都被一个竟惊人的事实震惊了。
　　“道祖苏醒了！”
　　一时间，所有的圣人都受到了巨大震惊。
　　通天教主脸色大变，极为难看。
　　他才刚刚脱离天道，很多计划都没有来得及实行。
　　结果道祖就已经醒了。
　　这是个巨大的灾难。
　　万一道祖不管不顾，先来解决他这个叛徒。
　　那么事情就彻底完了。
　　通天大急，可是却毫无办法。
　　东皇太一和女娲、后土也无比紧张。
　　他们这些人能和天道圣人敌对那么久，攻伐算计。
　　都是建立在道祖沉睡的情况下进行的。
　　一旦道祖醒来，所有的事情都会改变。
　　甚至。
　　他们到现在也没有信心，可以与道祖对抗。
　　尤其是后土，脸色极为凝重。
　　“道祖，竟然可以无视地府的封印！”
　　本章完

第513章 弥勒成圣
　　众人为了研究虬首仙的问题。
　　可是将地府层层封印。
　　天道圣人强行进攻，都没能硬闯进去。
　　结果现在。
　　道祖直接剥夺了通天的天道圣人权柄。
　　地府那么严密的封印，竟然都挡不住道祖。
　　这个事情太可怕了。
　　而且，通天明明已经放弃了天道圣人之位。
　　却仍然还受到道祖的影响。
　　这件事情的意义更可怕。
　　若是道祖一直藏着，故意等到通天和别人战斗之时动手。
　　通天绝对要倒霉。
　　众人的心里都无比沉重。
　　道祖对天道圣人的操纵实在是太厉害了。
　　远超人们的想象。
　　通天教主更紧张，生怕道祖会突然对付他。
　　说不定他连反抗的能力都没有。
　　众人都无比紧张的戒备着。
　　生怕道祖会强行闯进来，生怕通天教主会出现问题。
　　就在这时。
　　天地间又再次响起道祖的声音。
　　“天道圣位有缺。”
　　“佛门佛祖弥勒功德深厚，当赐天道圣位！”
　　轰隆！
　　灵山之上，忽然有股磅礴的天道功德显现而出。
　　全都注入弥勒身上。
　　弥勒张着嘴巴，满脸惊愕呆滞。
　　他什么都知道，才刚刚听到道祖的声音。
　　结果转眼就要成圣了？
　　如果不是天道功德就在眼前，如果不是感受到体内的力量。
　　弥勒根本不会相信。
　　竟然会有如此天降之喜。
　　天道功德加身，弥勒身上爆发出一阵强烈光芒。
　　同时，他的修为也急速提升。
　　冥冥中，还有一点本源飞升天道。
　　这是弥勒的本源，存储于天道之中。
　　只要天道还在，即使弥勒死了，也可以凭借本源重生。
　　这也是圣人不灭的真正原因。
　　也是因此，圣人大战时都是力求镇压对方。
　　而不是击杀。
　　土地神看到弥勒的晋升异象。
　　下意识摸了摸鼻子，总觉得有很强的既视感。
　　“保存一点本源，永生不灭。”
　　“实力受到限制。”
　　“除了不需要信仰之外，这不就是封神吗！”
　　封神榜，就是捕捉仙人们的神魂困在榜中。
　　即使被杀了，也可以借助封神榜重塑身体。
　　就算是轮回转世，也无法超脱。
　　完全就和成为天道圣人一模一样！
　　只不过，封神之后的修为会受到极大限制。
　　几乎就是寸步不前。
　　还需要信仰之力维持神躯。
　　至于打神鞭和封神榜对神灵们的限制。
　　圣人也并非没有。
　　道祖刚刚就展现了对天道圣人的控制之力。
　　也就是说。
　　成为天道圣人，就等于更高一级的封神？
　　仍然会失去自由，仍然会受到限制？
　　更可怕的是。
　　天地间的修士都不愿意封神，是被迫上榜。
　　而圣人，却是大家抢着去做。
　　土地神忍不住倒抽了一口冷气，感到了莫大的阴谋。
　　圣人之位、天道、封神榜。
　　整件事情绝对有问题。
　　幸好，陈凡以及三尸都不是成就圣位。
　　而是靠着自我努力修炼，晋升混元大罗金仙。
　　看来他无意中躲过了某种阴谋。
　　土地神抬头继续看向灵山之中的弥勒。
　　眼底闪过一抹嘲讽。
　　天地异象缓缓消散。
　　弥勒的修为也直达圣人一重。
　　他连忙站起来，向着天空恭敬的行了一礼。
　　“多谢道祖！”
　　弥勒无比激动。
　　通天教主放弃天道圣位之时，他就一直期盼着这一天。
　　但是，想要得到圣位的人很多，麻烦也很多。
　　他原本以为还要几经破折，耗费大量精力争取才行。
　　可是没想到。
　　道祖竟然苏醒了！
　　并且直接将天道圣位赐予自己。
　　弥勒虽然不知道其中有什么因由，但他知道自己最应该感激道祖！
　　接引和准提脸色有些不太好看。
　　他们原本也是准备提拔弥勒。
　　但和现在不同。
　　应该是他们向道祖请求，然后再赐给弥勒才对。
　　可是道祖却直接赐给了弥勒。
　　如此一来，根本没有了他们的功劳。
　　还怎么获得弥勒的忠心？
　　道祖此举到底是为了什么？
　　这时，道祖的声音又再次响起。
　　“弥勒，你以后便是天道圣人。”
　　“当记自己身份。”
　　“你此时刚刚提升，一定要好好感悟。”
　　“争取修为更进一层！”
　　道祖的声音极为冰冷，就好像没有任何感情的机械一样。
　　天道圣人纷纷神色大变。
　　他们都听出了道祖话里的深意。
　　弥勒是天道圣人，不是其他圣人的追随者。
　　天道圣人只有一个领导者，那就是道祖!
　　事实上。
　　道祖此时很愤怒。
　　之前，他为了剥夺女娲的身份和权柄。
　　消耗了大量的力量。
　　不得不进入沉睡之中。
　　本以为那就是极为糟糕的结果了。
　　谁知道，他才刚刚醒来。
　　就得到了一个个糟糕的消息。
　　就连通天教主都背叛了天道！
　　简直是奇耻大辱。
　　通天可是三清之一，道祖特意招收的弟子。
　　结果却背叛了天道，背叛了道祖。
　　是以，他才刚刚苏醒。
　　立即收回了通天身上的天道权柄。
　　只有他给的，才是对方拥有的。
　　他不给，谁都别想！
　　弥勒也明白了道祖的深意。
　　当即吓得脸色苍白。
　　他可是佛门佛祖，是西方二圣的弟子。
　　现在成为了天道圣人之后，他必须和接引准提保持关系。
　　否则，绝对会生不如死！
　　女娲背叛天道，圣人之位直接赏给了昊天。
　　通天教主背叛，圣人之位赏给了弥勒。
　　道祖以实际行动表明。
　　天
　　道就是他的天道，任何人都不能染指！
　　道祖的目光扫过了所有天道圣人。
　　天道圣人们一个个浑身紧绷，心里不敢有任何想法。
　　一个个无比恐慌害怕。
　　生怕道祖惩罚。
　　但，道祖只是扫视了一圈，就低头看向了地府。
　　“后土、镇元子！”
　　“你们竟然敢妄自融合地道和人道！”
　　“实力没能提升不说，竟然还惹出了混沌魔神！”
　　“让整个洪荒陷入危险之中！”
　　“这就是你们想要的吗！”
　　巨大的声音迅速传遍了整个洪荒。
　　洪荒生灵们刚刚听完圣人们的争吵，结果又听到道祖的声音。
　　一个个无比震惊。
　　圣人不仁，以百姓为刍狗。
　　别说是圣人，就算是修士都是高高在上之人。
　　根本不屑于理会凡人。
　　可是这段时间，凡人接连听到圣人和道祖的声音。
　　都感到了不正常的味道。
　　可是，道祖所说的内容实在是太深奥了。
　　他们根本无法理解。
　　什么是地道和人道？又是什么危险？
　　凡人们不明白，圣人们却无比紧张。
　　“道祖，您身为诸圣之师，道门之祖。”
　　“何必如此胡言乱语！”
　　“混沌魔神出现，与我等合道有没有关系还两说。”
　　“反而是你。”
　　“一直在暗中谋算整个洪荒！”
　　后土大声怒喝。
　　阻道之仇，不共戴天。
　　本章完

第514章 恐怖的猜测
　　自从知道道祖阻拦他们融合大道之后。
　　后土早就对道祖充满了愤怒。
　　甚至，混沌魔神的事情也与此时有关。
　　道祖为了阻拦他们，特意放着混沌魔神不管不顾。
　　就是为了保持自己统治地位！
　　若是道祖没有阻拦。
　　后土就能成功融合人道，镇元子也可以融合地道。
　　再加上道祖融合天道。
　　那洪荒之中就会出现三名合道。
　　天地人三道完善，整个洪荒的力量层次也绝对会更加强大。
　　根本无法想象。
　　而且，三道完善。
　　世界规则完整，空间稳固。
　　就能出现更多的合道境界的高手。
　　洪荒有那么多的高手，又岂会担忧混沌魔神入侵？
　　盘古开天辟地，自己就可以杀了三千混沌魔神。
　　即使混沌魔神再强，也有个极限。
　　更不要提，混沌魔神死亡之后复活。
　　力量也绝对会衰退。
　　即便真的发生了什么，他们都有一战之力。
　　可是这一切，都被道祖破坏了。
　　道祖为了自己的统治地位，为了保证自己是洪荒最强。
　　故意设下阴谋诡计。
　　致使后土和镇元子一直沦落至此。
　　他们怎么可能不恨。
　　道祖没有打断，而是默默听完了所有话才终于开口。
　　“合道？”
　　“你们也已经见过了噬道兽的恐怖。”
　　“若是你们真的合道，你们现在就已经被吞噬了！”
　　“我救了你们，你们更应该感激我！”
　　道祖声音依然没有任何情绪波动。
　　似乎不管别人说什么，他都无悲无喜一般。
　　转头看向五庄观方向。
　　“镇元子你不是恨我吗？”
　　“我问你，你现在敢合道吗！”
　　“你们能对付噬道兽吗！”
　　镇元子脸色一滞。
　　他要是敢进入合道境界，早就已经开始了。
　　又何必一直等到现在。
　　那么恐怖的噬道兽，在没有彻底解决的方案之前。
　　他都不会拿自己的生命开玩笑。
　　道祖没有露出任何意外的表情。
　　他早就知道镇元子不敢。
　　之所以特意询问对方，就是要转移话题。
　　即使合道修为能对抗噬道兽又能怎样？
　　你们自己不敢，又何必把责任推到他的头上。
　　洪荒生灵虽然不知道发生了什么事情。
　　但也知道，似乎真的是镇元子自己的问题。
　　道祖反而保护了他。
　　这时，后土的声音也从地府之中响起。
　　“道祖，收起你那些卑鄙的话术吧。”
　　“你说的这些我们早就已经听过。”
　　“你的三尸就曾用这种话攻击我们。”
　　“我们现在的确无法消灭噬道兽。”
　　“但是，如果当时我们一起晋升合道境界。”
　　“就算遭到噬道兽攻击，那又怎样？”
　　“以我们三位合道之力，难不成还对付不了一个噬道兽？”
　　这话显然是错的。
　　道祖自己晋升合道，都挡住了噬道兽。
　　若是女娲、镇元子和道祖已经合道。
　　以三尊合道高手之力，要镇压噬道兽简直是轻而易举。
　　后土又继续冷笑了一声。
　　“就是因为你的自私自利，想要独自统治整个洪荒。”
　　“才造成了这一切！”
　　“洪荒变成这样，都是你的责任！”
　　后土的声音也迅速传遍了整个洪荒。
　　他们才刚刚经历过一次众生念力攻击。
　　对这种情形当然不陌生。
　　即使当着整个洪荒生灵的面，后土都要戳破道祖的真面目。
　　什么为了洪荒，什么为了万族生灵。
　　道祖就是为了自己而已。
　　甚至都故意打击其他人，让洪荒陷入危险。
　　后土甚至有些猜测。
　　若是天地人三道完善。
　　世界壁垒也会变得无比坚固，是否就可以挡住噬道兽入侵？
　　如此一来，他们甚至都不必担心噬道兽威胁。
　　可是一切，都被道祖破坏了。
　　全洪荒都安静了下来。
　　所有人都不敢胡思乱想，只是心神却放在道祖身上。
　　等待他的回答。
　　道祖到底是好人，还是一个自私自利的小人。
　　天空忽然间风云色变。
　　乌云弥补，狂风大作。
　　就好像天怒了一样。
　　大家都有种感觉，道祖愤怒了。
　　道祖忽然冷笑了一声，脸上第一次出现了感情变化。
　　“你们抓住了我的三尸，还把噬道兽都给镇压了。”
　　“的确有些本事。”
　　“不过，你们以为这样就可以与我对抗了吗？”
　　“呵呵，简直是个天大的笑话！”
　　一道道天道信息传来，将道祖沉睡期间发生的事情告知道祖。
　　这些信息很惊人。
　　道祖越看越震惊，脸色也逐渐变得阴沉。
　　他只是沉睡了一段时间。
　　结果洪荒就发生了那么多的变化。
　　不仅各种族都已经迁移。
　　天道圣人也都是一个个废物，竟然失败了那么多场。
　　甚至，他的后手。
　　三尸也一个个暴露身份，还被别人抓住囚禁。
　　这简直是奇耻大辱。
　　道祖又怎能不愤怒？
　　只是，陈凡的三尸全都神色大变。
　　陈凡的本体正在镇压道祖的三尸，即使道祖知道了也很正常。
　　毕竟那是道祖的三尸，与本体有着特殊的联系。
　　根本不是那么容易彻底斩断。
　　可是，三尸被抓在先。
　　陈凡在混沌中抓住噬道兽之后，又从未返回过洪荒。
　　就连地府之中的圣人都不知道详情。
　　道祖，又是从何得知？
　　道祖再强，也不该推算出混元太极大罗金仙和噬道兽的下落。
　　这到底是怎么回事？
　　陈凡心里一凛，当即明白自己似乎发现了什么。
　　道祖和噬道兽的关系，远没有那么简单。
　　当年的真相到底是什么。
　　道祖合道之时，和噬道兽到底发生了什么？
　　这些都很重要。
　　当年真
　　的是道祖击退了噬道兽，被吞噬了一部分本源吗？
　　陈凡之前镇压噬道兽的时候，就感到有些不太对。
　　噬道兽竟然有了特殊的人性化。
　　会这本就不正常。
　　陈凡当时怀疑，噬道兽在吞了道祖的本源之后。
　　同时也受到了道祖的影响。
　　可是此时，他却有了更加恐怖的猜测。
　　噬道兽，或许是道祖的分身！
　　如果真是这样，那一切的意义全都不同了。
　　甚至大家对付噬道兽和道祖的计划，也要进行巨大改变。
　　不敢犹豫。
　　陈凡当即将自己的怀疑传给三尸。
　　地府之中。
　　东皇太一迅速得到了本体的猜测。
　　也忍不住瞳孔紧缩。
　　“女娲、后土还有通天教主！”
　　“我现在有一个可怕的猜想，不知道是不是真的。”
　　“若是真的，那么事情就很恐怖了。”
　　本章完

第515章 恐怖的秘密
　　三人纷纷看向东皇太一，感到有些奇怪。
　　他们现在正想办法抵抗道祖呢，还有什么恐怖的事情？
　　“你想到了什么？”
　　东皇太一抬头看向面前的三人，脸色极为凝重。
　　“噬道兽被镇压的事情，除了陈凡道友之外，只有我和女娲知道。”
　　“就连后土道友，都没有泄露。”
　　“那道祖又是从何得知？”
　　此话一出。
　　三人都是愣了一下。
　　后土喃喃道：
　　“我其实也有些猜测，这不算什么吧？”
　　女娲能够成就混元太极大罗金仙，本身就能暴露很多事情。
　　毕竟不能解决噬道兽，女娲根本不可能晋升。
　　东皇太一用力摇了摇头。
　　“不，不是这样。”
　　“通天教主，你在发现此事之时，是如何认为的？”
　　通天忽然听到自己的名字。
　　下意识的就说出了自己的想法：
　　“我们一直以为，你们用某种方法拦住了噬道兽。”
　　听到这话。
　　大家马上都察觉到了问题。
　　噬道兽不可击杀，这是黄龙当众说出的情报。
　　杀了之后还会继续出现。
　　杀之不尽灭之不绝，还会越来越强。
　　挡住噬道兽，就是个不错的方法。
　　陈凡虽然很强。
　　但大家也不认为他有那个实力，可以彻底解决噬道兽。
　　阻拦，就是最合理的猜测。
　　可是道祖却直接说，镇压了噬道兽。
　　道祖明明一直都在沉睡，什么也不知道。
　　又是为何如此确信？
　　理所当然？
　　众人恍然大悟。
　　“道祖知道挡住了噬道兽，没有问题。”
　　“甚至有各种猜测，都没有问题。”
　　“可他不该如此确信！”
　　“这其中到底隐藏着什么秘密？”
　　那里可是混沌！
　　道祖根本不应该知道的那么清楚，更不要提他还在沉睡。
　　可他却偏偏知道了。
　　女娲忍不住惊呼。
　　“难不成，道祖还能和三尸联系？”
　　“还是说，他可以知道噬道兽的情况？”
　　这两个猜测都无比恐怖。
　　不管是什么。
　　都代表着他们一直以来的行动，道祖都可能知道的清清楚楚。
　　根本毫无秘密可言。
　　什么计谋，什么陷阱算计都成了笑话。
　　更重要的是，他们最大的底牌。
　　陈凡暴露了！
　　陈凡此时的修为还不是道祖的对手。
　　一旦他暴露，就会受到道祖的针对。
　　再也无法返回洪荒。
　　若是道祖可以实时与噬道兽联系，那么陈凡的危险更大。
　　甚至，在混沌之中也会有危险。
　　这件事情非常糟糕。
　　东皇太一继续说道：
　　“咱们知道的真相是。”
　　“当年，噬道兽吞噬了道祖的本源。”
　　“但有没有可能反过来？”
　　“噬道兽在吞噬道祖本源的时候，反而受到
　　影响，甚至是反被吞噬。”
　　此话一出。
　　后土、女娲还有通天都忍不住冒出了一层冷汗。
　　这个猜测实在是太恐怖了。
　　也就是说，噬道兽并非是真正的怪物。
　　而是道祖的一部分！
　　那么噬道兽攻击女娲和镇元子，岂不就是道祖出手？
　　什么道祖一直在沉睡。
　　他不仅留下了三尸监控洪荒，甚至还留下了噬道兽。
　　甚至还有可能有其他分身。
　　一时间，众人忽然感到莫名的寒意。
　　周围似乎存在某种眼睛，一直在监控着他们的一举一动。
　　他们完完全全暴露在道祖的监控中。
　　没有丝毫秘密！
　　通天教主脸色无比苍白，狠狠咬紧了牙关。
　　身体也有些颤抖。
　　连地府和人道圣人都被如此严密的监控，那他们天道圣人岂不是更没有私密？
　　一直以来。
　　通天教主都觉得自己身为三清之一，盘古元神所化。
　　知道很多秘密，是其他圣人根本无法比拟。
　　可是刚刚来到地府，东皇太一就说出了一个混沌道人。
　　结果，现在又发现了道祖和噬道兽的关系。
　　这简直是太可怕了。
　　洪荒远比他们想象的更为神秘。
　　他们却想要在道祖眼皮底下，为自己谋算。
　　完全就是个笑话。
　　他们所有行为，所有举动，都早已被道祖知晓。
　　众人丝毫没有怀疑这个猜测的可能性。
　　道祖太强大了。
　　当年盘古开天辟地，击杀了三千混沌魔神。
　　就连盘古自身也陨落。
　　可，道祖却偏偏活了下来。
　　还接受了所有的成果。
　　只此一点，就足以说明道祖的不简单。
　　噬道兽在进攻道祖之后，竟然可以占了便宜。
　　怎么想怎么有问题。
　　即使道祖不能击杀噬道兽，但镇压一定可以做到。
　　所以说，他当年就是镇压了噬道兽。
　　反而将噬道兽转化成自己的分身。
　　“当年道祖发现噬道兽之时，一定很吃惊。”
　　“然后为了调查真相。”
　　“于是就把噬道兽炼化成了自己的分身，派人混沌之中调查。”
　　通天教主神色无比凝重。
　　圣人受到洪荒限制。
　　一旦离开洪荒太远，实力就会衰退。
　　道祖炼化噬道兽分身，就可以完美的解决这个困难。
　　甚至还可以伪装，利用噬道兽的身份。
　　比如，攻击女娲。
　　“该死！”
　　“噬道兽竟然是道祖的分身！”
　　“我绝对不会饶了他！”
　　女娲握紧了拳头，气得咬牙切齿。
　　当初，她准备合道之时突然遭到噬道兽攻击。
　　不仅身受道伤，境界跌落，甚至还差一点死了。
　　原本，她以为是什么神秘的噬道兽。
　　没有办法报仇。
　　可是此时，却知道是道祖！
　　是道祖故意出手进攻女娲！
　　若不是诸位圣人拼着十二都天神煞阵，召唤出了盘古需要。
　　女娲此时
　　早已经完了。
　　平心而论，女娲当年也曾在道祖门下学道。
　　可是道祖几次三番阻拦女娲合道，还直接出手攻击。
　　这份仇恨，已经充斥了女娲内心。
　　“我们现在就出去质问他！”
　　“撕破他的真面目！”
　　众人全都点头同意。
　　此时事关重大，可以解答长久以来的很多问题。
　　更关系着他们以后的行动。
　　不得不问清楚。
　　女娲当即开口喝道：
　　“道祖！你大意了！”
　　“你刚刚说的话暴露了一个很重要的情报！”
　　道祖正高悬于空，背负双手，满脸冷漠不屑。
　　听到这话，他的脸上忍不住露出了一丝惊异。
　　“暴露了重要情报？”
　　女娲冷笑了一声，迅速说出发现的问题。
　　“不错！”
　　“你原来一直处于沉睡之中，三尸也早已被我们囚禁。”
　　“又是如何发现我们镇压了噬道兽？”
　　本章完

第516章 即使你们知道了这个真相，又能做什么？
　　所有人都愣住了。
　　是啊，女娲等人和噬道兽是在混沌中发生的战斗。
　　天道圣人们只是感到到了女娲晋升的气息。
　　却根本不知道其他事情。
　　也不知道人道有没有解决噬道兽。
　　他们几次三番挑衅，也是为了探听这些秘密。
　　可是道祖刚刚苏醒。
　　就一口说出镇压了噬道兽。
　　就好像什么都知道，完全不觉得奇怪一样。
　　所有人都看向道祖，顿时明白，这是一个天大的秘密。
　　女娲继续说道：
　　“你有多强，相信我们大家都知道。”
　　“噬道兽可以吞噬你的本源，为何你不能反过来吞噬噬道兽？”
　　“所以说，噬道兽根本就是你的分身！”
　　“就是你，一直都在攻击我们！”
　　圣人们更加震惊了。
　　这个答案是如此的不可思议，以至于他们半天都无法回过神来。
　　满脸错愕。
　　噬道兽是道祖的分身？
　　可是黄龙当初不是说，噬道兽是混沌怪物，是道祖的敌人吗？
　　怎么会是道祖的分身。
　　但，女娲说的又很有道理，他们很难反驳。
　　当初，五庄观大战。
　　几乎所有圣人都参与了那场大战。
　　亲眼目睹了噬道兽的出现。
　　噬道兽无比强大，无比疯狂。
　　差一点直接把女娲和镇元子当场击杀。
　　也是因为这样，所有人心里都留下了阴霾。
　　镇元子更是从此不敢合道。
　　今日，他们竟然得知。
　　噬道兽是道祖的分身！
　　这简直是太令人难以接受了。
　　镇元子脸色铁青，心里怒火中烧。
　　再也忍不住心中的怒火，猛地仰头怒吼。
　　“道祖！”
　　“一直一来阻止我们合道的都是你！”
　　“是你害我！”
　　紫霄宫，天道圣人们也都惊呆。
　　道祖竟然是噬道兽，这个真相实在是太可怕了。
　　若是如此。
　　岂不是代表着道祖在保护洪荒的同时，也在毁灭洪荒？
　　“这不可能！”
　　准提下意识的大声反驳。
　　“道祖可是洪荒主宰，怎么可能是噬道兽。”
　　“女娲你这是污蔑！血口喷人！”
　　女娲回头瞥了一眼紫霄宫的方向。
　　眼里充满了不屑。
　　“准提，你从以前开始就是最蠢的圣人。”
　　“是不是真的，岂容你反驳？”
　　“如今天地人三道显现，道祖也必须说实话。”
　　“你滚一边乖乖听着！”
　　天地人三道显现，已经惩罚了准提和女娲。
　　结果还未消散，道祖就已经苏醒。
　　他早不醒，晚不醒，偏偏这时候醒。
　　只能说，准提这次挑动众生念力。
　　简直是太棒了。
　　不仅自作自受，还牵连了道祖。
　　所有人都闭上了嘴巴，继续看向道祖。
　　等待着事情的真相。
　　道祖忽然冷笑了一
　　声，轻蔑的说道：
　　“是又如何？”
　　“即使你们知道了这个真相，又能做什么？”
　　天地大震。
　　所有人都没有想到，道祖竟然直接承认了这件事情。
　　噬道兽真的是道祖的分身！
　　就是他，一直在准备着毁灭洪荒！
　　天道圣人们也吓得脸色苍白，不知道该怎么办才好。
　　这时候，准提却笑了起来。
　　“噬道兽竟然也是道祖的分身。”
　　“简直太棒了。”
　　“咱们担心什么？”
　　“咱们又不可能合道。”
　　“道祖的手段越多，实力越强，我们反而更好。”
　　其他的天道圣人一愣。
　　觉得这话很有道理。
　　他们都是道祖的手下，当然是道祖越强越好。
　　比如道祖的三尸。
　　若是没有那三尸撑着，他们早就被女娲等人击败了。
　　现在又多了个噬道兽分身。
　　那么以后也不需要担心洪荒毁灭。
　　道祖的分身那么多，谁也不知道还有没有更多的秘密手段。
　　万一女娲等人之中，还藏着道祖的分身呢？
　　那就更是个重大的机缘。
　　天道圣人们都松了一口气。
　　可是，人道圣人却都脸色铁青，神色无比凝重。
　　虽然他们已经有些猜测。
　　但听到道祖亲口承认，仍然受到了重大冲击。
　　道祖的分身一个个冒出来。
　　谁也不敢保证，还有没有更多的分身。
　　毕竟，道祖的反应实在是太冷淡了。
　　三尸被镇压，噬道兽被镇压，可他却没有丝毫紧张。
　　好像还有更多的底牌似的。
　　明明付出了那么多的努力。
　　他们的处境，非但没有变好反而更加危险。
　　混沌之中。
　　陈凡深深皱起了眉头。
　　此时比他想象的还要严重。
　　而且，他此时的处境也危险了。
　　既然噬道兽和黄龙、刑天、金翅大鹏雕三尸都是道祖的分身。
　　那他们一直以来的反应，就充满了问题。
　　陈凡神识下沉，当即进入混沌珠的囚禁空间之中。
　　噬道兽和道祖三尸还在继续破坏。
　　即使效果很微弱，但仍然没有放弃。
　　噬道兽和道祖三尸也感受到了陈凡的意志降临。
　　纷纷抬头看向天空。
　　“你又进来了。”
　　“是想看我们的笑话吗？”
　　噬道兽有气无力的发出一道攻击。
　　可是却根本没有打破空间，黄龙三人随后紧跟着发出攻击。
　　仍然只是让空间震荡了几下。
　　就好像他们真的已经无能为力了一样。
　　以前，陈凡或许以为自己要赢了。
　　但是现在，他知道这一切都是骗局。
　　不过这几人的表演，也可以证明一件事情。
　　那就是混沌珠可以屏蔽道祖的感应。
　　否则，他们不可能不知道外面发生的事情。
　　陈凡暗暗松了口气。
　　自己的秘密并没有被道祖完全知晓，这就是个天大幸事。
　　对于噬道兽和道祖三尸。
　　他也不想再继续演下去。
　　“道祖已经苏醒了。”
　　“并且还暴露了一个天大的秘密。”
　　噬道兽和道祖三尸齐齐一愣，攻击也出现了停顿。
　　隐约有了不好的预感。
　　“什么秘密？”
　　“道祖苏醒了，接下来就会解救我们。”
　　“你和噬道兽都将付出代价！”
　　黄龙和刑天、金翅大鹏雕当即飞速后退。
　　主动与噬道兽拉开距离，就好像要戒备着对方一样。
　　陈凡冷笑了一声。
　　“省省吧。”
　　“你们到底还要演久？”
　　“你们能不能告诉我，道祖究竟有多少分身？”
　　“可别说只有你们和噬道兽。”
　　此话一出。
　　囚禁空间内的几个人顿时愣住了。
　　他们听到陈凡声音的时候，就已经明白事情可能出现了问题。
　　但没想到，竟然是这个秘密暴露了！
　　这几乎是道祖最重要的几个秘密之一了。
　　竟然已经暴露。
　　黄龙几人互相对视了一眼，当即沉下了脸。
　　“看来，道祖真的苏醒了。”
　　本章完

第517章 意外之喜
　　噬道兽也收起了狂暴凶狠的模样。
　　脸色极为淡漠，与外面的道祖几乎是一模一样。
　　它也不再掩饰，直接与黄龙三人站在一起。
　　“没想到，竟然会让你知道此事。”
　　“我很好奇，外界到底发生了什么，让你得知了这个秘密。”
　　“不过，即便你知道了又怎样？”
　　陈凡淡淡一笑，直接摊开了双手。
　　“不怎么样。”
　　“我只是想知道。”
　　“道祖费尽心机，做了那么一个噬道兽分身探索混沌。”
　　“那么多年过去了，不会就发现了一个混沌道人吧？”
　　“他又掌控了多少噬道兽？”
　　洪荒和混沌充满了太多隐秘。
　　情报，是最重要的事情。
　　事实上，陈凡对道祖那么多分身并不稀奇。
　　毕竟他本身也不逞多让。
　　陈凡的三尸化作了各种不同的身份。
　　东皇太一、土地神还有恶尸。
　　不也是欺骗了众人吗？
　　而且，直到现在都没有发现真相。
　　道祖只不过比他多了些分身而已。
　　若是给陈凡那么长的时间，说不定比道祖的分身更多。
　　现在唯一的问题是。
　　道祖究竟还有多少分身？那些分身又是什么身份？
　　是洪荒生灵，还是噬道兽。
　　噬道兽的成因很特殊，是当年的混沌魔神死亡之后。
　　大道规则碎片重新拥有了神智。
　　道祖掌控了这只噬道兽，也就是说他已经获得对应的大道规则碎片。
　　若是道祖拥有很多噬道兽分身。
　　也就是说，他已经获得了很多大道规则碎片。
　　那么，道祖的实力将会比他想象的更加强大。
　　这件事情很重要。
　　陈凡不得不小心防备。
　　噬道兽摇起了头。
　　“你果然已经知道了很多秘密。”
　　“只是，你还不知道一件事情。”
　　“我们陪你演了那么久，现在既然已经暴露，那就没有必要再演下去。”
　　“你准备好了吗？”
　　噬道兽和道祖三尸迅速靠近彼此。
　　好像要拿出真正的本事。
　　陈凡心神一凛，瞬间有种不好的预感。
　　这时，噬道兽忽然张开巨嘴，猛地一口将黄龙三人直接吞了下去。
　　这个分身，竟然吞了道祖三尸！
　　轰隆！
　　噬道兽的气息陡然激增，修为也更上一层。
　　达到了合道七重！
　　可是还没有结束。
　　噬道兽的修为仍然在不断提升，向着更高境界进发。
　　陈凡神色大变。
　　六重境界的噬道兽，他还可以强行镇压。
　　可一旦对方的修为提升。
　　囚禁空间开始晃动了起来，已经有些无法承受。
　　若是让对方继续提升下去。
　　陈凡绝对无法继续镇压！
　　噬道兽身上的气息还在提升，他抬头看向陈凡。
　　眼神无比冷漠。
　　“没想到，三尸竟然浪费在这里。”
　　“原本，三尸的作用就是监控整个洪荒。
　　”
　　“可是没想到，却被你镇压了。”
　　“你们甚至还想身合地道，我不得不现身阻止。”
　　“现在还不得不吞噬了三尸。”
　　“你可知道，这三尸可是我准备突破合道境界的准备！”
　　“竟然被你破坏了！”
　　“你简直是罪大恶极！”
　　陈凡微微一愣，迅速抓住了关键的一点。
　　“你是说，三尸可以帮你突破合道？”
　　他虽然才只是混元太极大罗金仙，但对于突破合道境界，也已经有了自己的理解。
　　只要融合了天地人三道。
　　修为就会突破。
　　怪不得，噬道兽会攻击女娲和镇元子。
　　毕竟道祖绝不可能让他们身合地道和人道。
　　这是道祖留给自己的准备。
　　可，就算如此。
　　事情也不是那么简单。
　　道祖三尸即使有机会融合地道和人道，但也绝对不会太多。
　　本源不足，道祖也根本无法突破合道。
　　陈凡当即开口问道：
　　“你撒谎！”
　　“否则，三道融合突破合道，绝对没有那么简单！”
　　“你还有其他的秘密！”
　　陈凡的心里有些恐慌。
　　道祖都早已准备突破合道境界了，他却还困在混元太极大罗金仙。
　　还怎么反抗道祖？
　　若是真的让他成功，众人绝无逃脱的机会。
　　“你果然不简单，竟然还知道这些事情。”
　　“可惜，你不是合道九重，知道的秘密也很有限。”
　　噬道兽诧异的看了陈凡一眼。
　　轻轻摇起了头。
　　“你想问突破合道的方法？”
　　“其实也不难。”
　　“你说，如果我的本源已经处于大圆满状态。”
　　“如果再融入大量的本源，将会发生什么事情？”
　　陈凡迅速明白了。
　　本源是修士的根本，本源越多修为越强。
　　可不管再怎么提升，也有个极限。
　　合道大圆满之后，道祖已经没办法再提升自己的实力。
　　可若是有更多的本源融入。
　　绝对会发生巨大变化。
　　或者像个充满的气球一样，直接爆炸。
　　也有可能像液化气罐一样，本源压缩，灵气化液，甚至凝为固体。
　　低级修士就有这样的修炼方法。
　　练气、筑基、结丹。
　　可本源之力已经大圆满了，道祖又从何得到更多的本源？
　　陈凡刚刚想到这个问题，就已经得到了答案。
　　他低头看向噬道兽和道祖三尸。
　　这就是方法。
　　道祖斩出三尸时，已经分出了一部分本源。
　　吞噬了噬道兽，又分出部分本源。
　　道祖本身却可以慢慢恢复，再次达到大圆满境界。
　　一旦让所有的分身回归本体。
　　那就会多出磅礴的本源。
　　从而促使道祖晋升！
　　陈凡惊呆了。
　　道祖竟然从那么简单事情中，找出晋升的方法。
　　即使这种方法成功的可能性不高。
　　但只要道祖的分身足够多，就可以得到更多的本源！
　　即使不能晋升，但也绝对会变得更加强大！
　　“好了，你已经知道了答案。”
　　“现在，我也该离开了。”
　　噬道兽提升的气息终于停了下来。
　　已经到了合道八重！
　　他伸展了一下身体，似乎在适应新的力量。
　　双眼死死盯着天空中的虚影。
　　弯嘴露出了笑容。
　　陈凡脸色沉了下来。
　　合道六重的噬道兽，他还可以镇压。
　　但合道八重，他绝对压制不了！
　　一旦被噬道兽强行打破了混沌珠的囚禁空间，混沌珠也会受到重创。
　　陈凡只能咬了咬牙。
　　“你想出去是吗？”
　　“没关系，我会放你出去。”
　　“反正你是道祖的分身，绝对不可能毁灭洪荒。”
　　“我又何必费心费力。”
　　话音未落。
　　噬道兽忽然觉得身体一晃，竟然已经离开了囚禁空间。
　　重新返回了混沌。
　　与此同时，又是一道光芒闪过。
　　陈凡自己却进入了混沌珠之中。
　　噬道兽实力获得巨大提升，道祖也已经清醒。
　　他根本不可能打得过，当然要保护自己的安全。
　　就在此时。
　　陈凡的脑海中忽然响起了一个声音。
　　“叮！”
　　“恭喜您已经完成了任务：调查噬道兽的真相！”
　　本章完

第518章 我也能快速晋升
　　噬道兽竟然是道祖分身！
　　并且还吞噬道祖三尸，实力提升到了合道八重！
　　陈凡想都不想，直接放了对方。
　　自身反而进入混沌珠之中，急速逃跑。
　　就在此时。
　　他却忽然听到了任务完成的声音。
　　“叮！”
　　“恭喜您已经完成了任务：调查噬道兽的真相！”
　　“噬道兽乃是混沌魔神的一部分，同时又被道祖炼化为自己的分身。”
　　“恭喜您，超额完成任务。”
　　“恭喜您获得奖励：二十份大道本源！”
　　“注意：您已经触发下一阶段任务，调查道祖是否拥有更多的噬道兽分身！”
　　陈凡呆住了。
　　他这才刚刚逃跑，就已经完成了任务。
　　而且还是超额完成，直接获得了二十份大道本源！
　　这简直是一夜暴富啊！
　　要知道，陈凡以前获得奖励。
　　也就是一份、三分。
　　不得不让他精打细算，到底是该用在哪里好。
　　就连善尸东皇太一前来讨要，陈凡都不得不犹豫了一番。
　　现在，还犹豫个屁啊。
　　直接大家一起炼化，一起成为混元太极大罗金仙就完了！
　　不过，这也就是想想罢了。
　　陈凡收回心神，忍不住苦笑了一下。
　　他现在的情况很特殊。
　　容不得分给三尸炼化。
　　噬道兽已经到了合道八重境界，不仅逃了出去。
　　甚至还反过来威胁陈凡。
　　若是不解决噬道兽。
　　别提分给三尸，大家都要一起完蛋。
　　而这二十份大道本源，可以让他提升两个境界。
　　直达混元太极大罗金仙八重！
　　与噬道兽处于同一个境界。
　　而陈凡，却是能越阶战斗！
　　也就是说，陈凡可以超过噬道兽，反而再次压制对方！
　　这个机会不能错过。
　　原本，陈凡之前就开始安排三尸。
　　争取完成转移龙族，转移妖族的任务。
　　早日获得奖励。
　　毕竟，这两个任务都不难，只是稍微麻烦了一些。
　　如果圣人出手，也是轻而易举。
　　可是没想到。
　　两个容易的任务还没有完成，结果最困难的任务却先完成了！
　　而且还是超额完成。
　　简直是太奇怪了。
　　陈凡的心里都有些古。
　　不知道该说自己机缘深厚，还是该说自己聪明。
　　调查噬道兽的真相，这个任务很麻烦。
　　毕竟陈凡虽然有很多猜测，但那些都只是猜测而已。
　　想要查清真相，需要调查更多噬道兽。
　　结果这只噬道兽却是道祖分身，直接把一切都暴露出来。
　　道祖或许不觉得什么。
　　但却实实在在让陈凡捡了个大便宜。
　　既然已经获得了奖励。
　　那就说明，陈凡的猜测没有错，噬道兽也没有撒谎。
　　噬道兽就是混沌魔神的一部分，而且还是道祖的分身之一。
　　再加上后续任务。
　　也就说明，道祖有其他噬道兽分
　　身的可能性很高。
　　如此一来，他也就多了解了道祖的秘密。
　　不过现在。
　　陈凡收回心神，当即向着外界大吼。
　　“道祖，我已经把你放了！”
　　“你还不赶紧离开！”
　　噬道兽急速的跟在混沌珠后面，根本不肯离开。
　　自己莫名暴露了那么多的秘密，甚至连三尸都不得不吞噬了。
　　破坏了合道晋升的计划。
　　道祖又怎么可能离开？
　　而且此时的情况有些特殊。
　　陈凡一旦获得机会，就会逃入洪荒之中。
　　可噬道兽不行。
　　他的力量实在是太大了，而且还是噬道兽。
　　稍微偷袭一次还行。
　　若是真的攻打进区，整个世界根本承受不住他的力量。
　　只要进入洪荒，世界绝对会崩溃毁灭。
　　也就是说，他必须要在混沌之中解决陈凡！
　　噬道兽已经被囚禁了数万年了。
　　还不得不吞噬了三尸，破坏了自己的计划。
　　他又怎么可能绕了陈凡？
　　更何况，陈凡身上还带着混沌珠。
　　噬道兽更不可能让他离开。
　　混沌珠，乃是混沌四大至宝之一。
　　开天神斧、创世青莲、造化玉蝶、混沌珠。
　　开天神斧，已经化为三大开天至宝。
　　品阶跌落，力量不足。
　　创世青莲破碎的更厉害。
　　造化玉蝶最为凄惨，直接碎成了无数碎片！
　　幸好道祖实力强大，即时找到了大部分的碎片。
　　参悟其中的力量。
　　才最终成圣，身合天道。
　　混沌珠，是唯一一个在开天后还保存万整的宝物。
　　残破的造化玉蝶，都让道祖晋升合道。
　　若是获得完整的混沌珠，又该获得什么样的力量？
　　道祖又怎么可能不想要？
　　只是，混沌珠乃是混沌道人的宝物。
　　道祖根本没办法得到。
　　结果，现在却落在陈凡手中。
　　刚好他可以击败陈凡，同时获得混沌珠。
　　一举两得。
　　甚至是，借此混沌至宝直接突破合道的境界。
　　噬道兽，又怎么可能放弃！
　　噬道兽冷笑道：
　　“乖乖交出混沌珠，然后束手就擒。”
　　“说不定我还能保留你的意志！”
　　“否则，必死无疑!”
　　陈凡深深皱紧了眉头。
　　他本不想让自己陷入麻烦之中。
　　可既然噬道兽如此咄咄相逼，他也没有选择了。
　　“道祖，你不要沾沾自喜。”
　　“你以为你可以赢得了我吗？”
　　“别以为自己突然晋升到合道八重就了不起。”
　　“告诉你，我也会！”
　　陈凡一声大喝，当即催动起体内的功德之力。
　　炼化大道本源。
　　给自己开挂而已。
　　陈凡更厉害！
　　毕竟噬道兽再强，也必须吞噬自己的三尸。
　　而陈凡，却只需要用功德之力炼化大道本源既可！
　　磅礴的功德之力涌了出来。
　　直接将二十份大道本源包裹。
　　一道道浓郁的源力涌入陈凡的身体之中。
　　他的气息也越来越强。
　　第七重！
　　第八重！
　　两道恐怖的威压接连席卷而出，横扫整个混沌珠内的空间。
　　一波未平一波又起。
　　搅动着混沌狂涌翻腾。
　　幸好其他圣人都不在此修炼。
　　否则，不仅要接连遭受两次冲击，还要受到两次震撼。
　　不知道要受到多么沉重的打击。
　　其他圣人连提升一个境界都无比艰难。
　　结果陈凡，在混元太极大罗金仙境界中接连突破！
　　别说是各位圣人了，就算是混沌魔神转世都比不过他！
　　转眼间。
　　陈凡的气息已经稳定下来。
　　刚才，他还是混元太极大罗金仙六重。
　　现在，已经晋升混元太极大罗金仙八重！
　　噬道兽也不过八重而已。
　　再加上陈凡的越阶战斗能力。
　　完全可以轻易碾压噬道兽！
　　“道祖，你还想继续追杀我吗？”
　　(本章完)

第519章 陈凡做错了？
　　陈凡转眼间晋升到了混元太极大罗金仙八重。
　　心里充满了底气。
　　噬道兽却惊呆了。
　　他可以感受到陈凡的气息，知道那不是虚假。
　　陈凡竟然真的晋升到了第八重！
　　短时间内，接连突破两层境界！
　　成为混元太极大罗金仙八重！
　　“这怎么可能！”
　　噬道兽忍不住脱口而出，这件事情实在是太令人震惊了。
　　即使他是道祖的分身，也感到无比震惊。
　　世界上怎么可能有人会晋升的那么快！
　　要知道，这是合道之上！
　　可不是凡人晋升！
　　就连噬道兽自己，都是吞了道祖的三尸才能晋升！
　　那可是道祖用来突破合道的准备！
　　陈凡做了什么？
　　居然就那么眨眼间提升两重境界。
　　若不是亲眼所见，噬道兽绝对无法相信这件事情！
　　这件事绝对不有问题。
　　噬道兽忽然感到，自己似乎发现了什么不得了的秘密。
　　就在这时。
　　一道光芒闪过。
　　陈凡已经走出了混沌珠，笑吟吟的看着世道。
　　“道祖，没想到还有能让你震惊的事情。”
　　“这算不算我的荣幸？”
　　道祖都无法想象，绝对堪称洪荒名列前茅。
　　噬道兽脸色一滞，当即停住脚步掉头就跑。
　　开玩笑。
　　混元太极大罗金仙四重的陈凡，都能镇压六重的噬道兽。
　　现在大家都到了八重境界。
　　噬道兽完全没有信心能赢过对方。
　　此时不跑，难不成还等着再次被镇压吗？
　　“道祖何必跑的那么快。”
　　“你知道很多秘密，我也想知道。”
　　“不放我们坐下来慢慢谈？”
　　“难道你不想知道我晋升的秘密吗？”
　　局势当即反转。
　　原本是噬道兽追着陈凡跑，此时却直接反了过来。
　　陈凡开始追着噬道兽跑。
　　噬道兽头也不回的说道：
　　“你不要骄傲。”
　　“我承认，你现在要比我厉害一些。”
　　“但你也别想抓住我！”
　　噬道兽化作一道遁光，瞬间穿过了一片混沌。
　　混沌什么都没有，空间距离都是混沌。
　　可是仍然可以看出来。
　　噬道兽的速度极快。
　　“你的速度那么快，是吞噬金翅大鹏雕带来的吧。”
　　“我倒是很好奇，金翅大鹏雕只是个圣人九重。”
　　“哪来那么快的速度？”
　　陈凡微微皱起眉头。
　　这种速度显然不正常，似乎是某种规则显现。
　　难不成，道祖已经获得了速度类的规则？
　　并且在斩三尸的时候，融入了金翅大鹏雕身体之内？
　　噬道兽微笑了起来。
　　“看来，你已经猜到了。”
　　“没错，本体当时的确已经得到了速度规则。”
　　“金翅大鹏雕还是本体斩出的第一个三尸。”
　　道祖斩三尸，就是为了监控整个洪荒。
　　金翅大鹏雕
　　的速度，给他带来了不少便利。
　　噬道兽继续说道：
　　“另外附赠你一个消息。”
　　“洪荒各种先天种族几乎都有问题。”
　　“不管龙族凤族，还是妖族，都有混沌魔神魔兽的力量存在。”
　　“而巫族，则是盘古力量。”
　　“只有人族才是最干净的种族。”
　　先天生灵，几乎都是盘古和混沌魔神分化而出。
　　但人族不同。
　　人族是由女娲捏造而出。
　　由于这一点，人族受到了整个洪荒种族的歧视。
　　但也正是这一点。
　　得到了道祖的看重。
　　不受混沌魔神影响，那就代表着安全。
　　只要让其他种族没落，人族壮大。
　　洪荒就会变得越来越安全。
　　如果有一日。
　　整个洪荒，不管是四大部洲还是其他的小碎片。
　　只有人族存在。
　　那么道祖根本就不必担心混沌魔神和盘古的复活。
　　陈凡同时也彻底确认了。
　　就是道祖算计了其他的种族，算计诸位圣人。
　　龙凤双族原本虽然有些摩擦，但并不是什么深仇大恨。
　　结果道祖却配合天道，挑拨离间。
　　最终导致龙凤大劫，两族双双没落。
　　巫妖二族是为了争霸天地主宰。
　　但十二祖巫有十二都天神煞阵，可以化为盘古真身。
　　妖族完全没有机会胜利才对。
　　结果偏偏，共工和祝融两大祖巫内讧。
　　后土又身化轮回。
　　结果导致巫族完全不是妖族的对手。
　　是以，女娲也没有亲自出手。
　　当大战爆发之后。
　　剩下的祖巫却彻底疯狂了。
　　直接拉着妖族成员自爆。
　　炸死了帝俊、炸死了东皇太一，同样也炸死了妖神以及天兵天将。
　　巫妖大战。
　　两个种族谁也没能笑到最后。
　　反而差点死伤殆尽。
　　在那之后，人族忽然崛起。
　　但这也是有迹可循。
　　女娲创造人族，老子创立的人教。
　　一个种族竟能同时与两个圣人扯上牵连。
　　早已说明人族的不凡。
　　道祖一步步算计，最终使洪荒变成了人族的世界。
　　最终一切，都是为了杜绝混沌魔神和盘古复活。
　　维护自己的统治！
　　陈凡前世为人，今生为妖。
　　虽然他也不是什么善良仁义之辈。
　　但也觉得道祖的这番手笔，有些杀戮过重。
　　灭绝了那么多种族生灵，只是为了自己。
　　陈凡冷冷的看着对方：
　　“你说的这些，我以前也都猜到了。”
　　“你到底想说什么，少说废话！”
　　噬道兽微微叹了口气。
　　似乎对陈凡的态度有些不满。
　　“既然你知道，那你为何破坏我的计划？”
　　“你知不知道，我有多难？”
　　“不仅要监控各方种族，还要培养人族。”
　　“甚至还缩小洪荒的地盘。”
　　“让所有生灵聚集在一起，争取第一时间解决问题。”
　　“结果你！竟然将各方种族搬出了四大部洲！”
　　“生灵们分得那么散，一旦发生问题，根本不可能发现。”
　　“就因为你，整个洪荒又将陷入危险之中！”
　　噬道兽越说心里越愤怒。
　　他原本计划的好好的，结果却因为一些胡乱猜测。
　　最终导致了祸事发生。
　　他恨不得直接将陈凡杀了，赶紧挽回局面。
　　可是却没办法做到。
　　陈凡丝毫没有慌乱。
　　他早就猜到了道祖的计划，因此并不觉得多么有效。
　　反而还觉得处处充满了问题。
　　道祖计划的很好，但都是建立在自己严密监控的条件下。
　　可万一发生意外。
　　就像此次，道祖沉睡，三尸被镇压。
　　洪荒变成混沌魔神乐园，他都无能为力。
　　甚至，永远都不可能知道了。
　　这种情况，怎么可能有用。
　　更何况，陈凡还有着自己的计划。
　　道祖的所作所为，真正目的无非还是维护自己的统治地位罢了。
　　即便真的要对抗噬道兽。
　　逃避还不如积极面对。
　　如果洪荒能出现大量的合道高手。
　　还害怕什么噬混沌魔神。
　　(本章完)

第520章 你是混沌魔神
　　陈凡对噬道兽的话根本不屑一顾。
　　大家理念不同，怎么会谈到一起去？
　　不管噬道兽如何谴责，陈凡反而觉得道祖的想法错误更大。
　　更加不想理会。
　　不过。
　　他原本以为噬道兽会逃走，也不敢追的太近。
　　生怕道祖会出现。
　　可是此时，噬道兽竟然停了下来。
　　噬道兽可不仅仅只是自己，他还是道祖的分身。
　　故意说这些话，绝对有什么目的。
　　“道祖，这些事情我早就已经知道了。”
　　“你到底有什么话，要说就尽快说吧。”
　　噬道兽被陈凡这番回答气蒙了。
　　他痛心疾首的声声指责，结果陈凡非但没有自责内疚，反而一副若无其事的样子。
　　“你知道了还这么做！”
　　噬道兽若不是不是陈凡对手，真相上去狠狠教训教训。
　　他实在是想不明白。
　　陈凡若是不知道，那还可以谅解。
　　可陈凡明明知道这些事情，还故意这么做。
　　简直是胡作非为！
　　他明明知道这么做会带来什么样的后果，却还是那么做了。
　　究竟是何居心？
　　故意分散洪荒生灵，估计镇压道祖的分身。
　　让混沌魔神得到了复活的机会。
　　忽然，噬道兽心里一凛。
　　产生了一种可怕的想法。
　　难不成，陈凡的目的就是要让混沌魔神复活！
　　而他这么做的原因。
　　“你们是混沌魔神！”
　　噬道兽惊叫了起来。
　　这个答案极为合理贴切。
　　只有这样，才能解释陈凡一直以来的所作所为！
　　这简直是太可怕了。
　　竟然有混沌魔神在自己眼皮子底下复活。
　　还达到了如此境界。
　　甚至做了那么多恶劣的事情。
　　噬道兽此时无比痛恨，自己怎么就没能提早发现真相。
　　否则道祖拼着暴露秘密，尽快解决这个危机多好？
　　陈凡却懵了。
　　“你在说什么？”
　　“我怎么可能是混沌魔神？”
　　噬道兽死死瞪着陈凡，满脸愤恨不已。
　　“你就是混沌魔神！”
　　“你让各种族生灵脱离我的监控。”
　　“混沌魔神就能趁机引起他们的本源复苏。”
　　“就比如青狮，刚刚离开四大部洲没多久，就觉醒了本源。”
　　“甚至，说不定还有更多的混沌魔神觉醒了！”
　　噬道兽越想越害怕。
　　青狮的出现根本不是偶然。
　　分散出去的生灵那么多，绝不可能只有他觉醒了混沌魔神本源。
　　甚至还有可能，青狮只是个诱饵。
　　故意引诱所有人的吸引力。
　　让其他的混沌魔神在碎片世界中趁机复苏！
　　就连通天教主，也被利用了。
　　陈凡等人就是故意挑拨天道圣人内讧。
　　根本没有功夫处理其他事情。
　　而现在，他们的计划几乎已经成功了。
　　若不是道祖本尊提前苏醒。
　　说不定，等再过段
　　时间，睁开眼睛满世界都是混沌魔神！
　　即便是噬道兽，想到这里也忍不住心里一寒。
　　开始重新审视着陈凡，感到莫大的惊恐。
　　此子心计竟如此阴险狡诈。
　　断不可留！
　　陈凡彻底无语了。
　　他明明不是混沌魔神。
　　结果噬道兽却合理的融合了这一切，自圆其说。
　　还自以为自己看清了真相。
　　陈凡实在是不想和对方继续胡扯下去。
　　否则，噬道兽说不定还会自己想出什么莫名其妙的解释。
　　“道祖，你一直说混沌魔神。”
　　“可我真的不了解。”
　　“你若是想真的对付混沌魔神，不如和我好好讲讲混沌魔神的事情。”
　　噬道兽眉头一皱。
　　“你自己就是混沌魔神，还要我讲？”
　　“你是想试探，我对你们有多么了解吧？”
　　陈凡当场就呆住了。
　　这噬道兽怎么什么事情都自以为是？
　　“道祖，你又何必一而再的试探？”
　　“我真的不是混沌魔神。”
　　“反而和你一样，都是想着如何解决混沌魔神的问题。”
　　“或许我可能做错了一些事情，但也是因为对混沌魔神所知甚少。”
　　“若是你不告诉我，说不定我还会一错再错。”
　　“到时候，你可别再怪我了。”
　　噬道兽也震惊了。
　　这怎么还反而威胁起自己来了？
　　这家伙到底是什么身份，又到底想做什么？
　　混沌魔神的事情虽然隐秘，但那是对于其他人来说。
　　对于混沌魔神自己，根本就不是秘密。
　　噬道兽此时也有些难以断定，陈凡真正的身份了。
　　他犹豫了一下。
　　“混沌魔神的事情另说。”
　　“可是你真的不知道混沌道人吗？”
　　陈凡摊开双手。
　　“我还是从你口中第一次听到这个名字呢。”
　　“你说我知道不知道？”
　　混沌道人。
　　混沌时期之中。
　　除了盘古、道祖还有三千混沌魔神之外，又一个神秘的存在。
　　陈凡拥有混沌珠，也是最想知道此人的信息。
　　从以往得到的信息之中。
　　混沌道人似乎还和道祖有什么秘密联系。
　　他原本以为。
　　混沌之中除了盘古和道祖之外，就是混沌魔神。
　　可是没想到，还有个混沌道人。
　　那么这个混沌道人和混沌魔神到底有什么关系？
　　噬道兽犹豫了一下说道：
　　“既然你已经得到了他的混沌珠。”
　　“估计混沌道人的情况好不到哪里。”
　　“你知道混沌魔神三千，可这三千到底是多少？”
　　陈凡一愣，刚想说出答案。
　　可是却愣住了。
　　道门有很多特定的说法。
　　三千并不是具体的数字。
　　一般而言，三千是代表着数目众多，是个虚数而已。
　　难不成混沌三千魔神，并不是三千个混沌魔神。
　　而是指混沌魔神很多？
　　“没错。”
　　噬道兽似乎看出了陈凡的
　　想法，轻轻点了点头。
　　“混沌魔神不止三千个。”
　　“同样，不是所有的混沌魔神都反对盘古。”
　　“有些是实力不足，不敢。”
　　“有些则直接是支持。”
　　“混沌道人，就是支持盘古的混沌魔神之一。”
　　噬道兽缓缓说出了一个惊人的真相。
　　当年，盘古开天辟地。
　　混沌魔神也分为各种阵营。
　　支持盘古，反对盘古，还有的中立。
　　混沌道人就是盘古的护卫，帮助盘古开天辟地。
　　最终，天地开辟成功。
　　盘古受到混沌反噬，最终陨落，身化洪荒万物生灵。
　　混沌道人同样也受到了反噬和开天功德。
　　当时的情形很危险。
　　盘古都陨落了，混沌道人根本不可能活下来。
　　关键时刻。
　　盘古以自己的脊柱化作不周山，将混沌道人压在下面。
　　承受了所有混沌反噬。
　　却保护了混沌道人。
　　不知道多少个元会过后，混沌道人最终脱困。
　　却已经没有了盘古，也没有了当年的老友和敌人。
　　而混沌道人。
　　也成了无尽混沌中最强的存在。
　　混沌道人便仿照洪荒，使用混沌珠开辟了三千世界。
　　最终不知去向。
　　(本章完)

第521章 三道齐全的危机
　　道祖缓缓说出了关于混沌道人的情报。
　　陈凡也没有那么简单的就相信对方。
　　可是，经过和他自己所了解的事情一一映照之后。
　　却发现道祖根本没有撒谎。
　　毕竟混沌珠就在陈凡手中，这方面没办法欺骗。
　　可是，陈凡却皱起了眉头。
　　“你说混沌道人是混沌中最强大的存在。”
　　“可他怎么失踪了？”
　　“甚至连混沌珠都丢了？”
　　噬道兽摇了摇头。
　　他对混沌道人的了解也不是很多。
　　混沌道人实在是太神秘了，再加上他只是分身而已。
　　根本不知道那么多隐秘。
　　“事实上，我也不知道。”
　　“不过，混沌珠之中的三千世界我倒是有些了解。”
　　“那些世界，比洪荒还要坚固吧？”
　　噬道兽非但没有回答问题，反而还问出了疑问。
　　陈凡心里一愣。
　　的确，对方说的没有错。
　　这也是他的一直以来的困惑。
　　混沌珠明明只是个宝物而已，可是里面开辟的世界，竟然比洪荒还要坚固。
　　洪荒世界，连合道层次的力量都无法承受。
　　结果混沌珠的囚禁空间，却能够镇压合道六重的噬道兽！
　　这显然不正常。
　　有机会了解真相，陈凡当然不会拒绝。
　　“你是什么意思？”
　　噬道兽笑了笑。
　　“我其实也不知道真正的原因，不过有种猜测。”
　　“混沌珠的三千世界也是虚数，我想现在才不过几重而已吧？”
　　“本源更加集中，当然也会更加坚固。”
　　“而且，这也是创造了一片天地。”
　　“混沌道人应该获得了大量的功德之力。”
　　“所以，混沌珠内的世界才会比洪荒更加坚固。”
　　没错。
　　陈凡也只是开放了几层混沌珠内的空间。
　　可洪荒却是个无穷无尽的大世界。
　　有着各种各样的分支。
　　力量分散，当然比不上聚集。
　　开天功德也是如此。
　　混沌珠直接是天地承载物，应该获得了最多的功德之力。
　　如此坚固，也理所当然。
　　更何况。
　　混沌珠是四大混沌至宝中，唯一一个没有破碎的宝物。
　　本就无比坚固。
　　噬道兽顿了顿，然后又补充了一句。
　　“真正的洪荒，天地人三道齐全，事实上也很坚固。”
　　“至少也是盘古肉身的强度。”
　　“而盘古的强大，相信你也清楚。”
　　陈凡点点头。
　　盘古肉身的力量，至少也是合道境界之上。
　　如此说来，天地人三道完整。
　　洪荒可以轻易承受合道境界的力量。
　　“可若是如此。”
　　“你如此辛辛苦苦的防备混沌魔神。”
　　“为何不让三道齐全？”
　　“让更多的人晋升混元太极大罗金仙，还怕什么噬道兽。”
　　永远逃避也不是办法。
　　陈凡就不是个逃亡主义者。
　　相比较一辈子委屈自己逃避下去，他更愿意拼命一战。
　　女娲、后土，甚至青狮都有这种觉悟。
　　明智的晋升修为会冒着天大危险，仍然勇往直前。
　　道祖却百般阻挠三道齐全，不得不让人怀疑他的用心。
　　噬道兽却忽然露出了愤怒的表情。
　　“三道不能齐全！”
　　“否则，整个洪荒就要彻底完了！”
　　陈凡一愣，难以理解这话的含义。
　　“三道齐全不是能拥有更多的高手吗？”
　　“怎么还完了？”
　　噬道兽上下打量着陈凡，好似在考虑着什么重大的决定似得。
　　过了好一会儿，他才再次开口。
　　“算了，如果你是混沌魔神。”
　　“洪荒现在就已经陷入了危险之中。”
　　“如果你不是，那么让你知道一些真相，至少可以避免你继续乱来。”
　　陈凡实在是无语了，都懒得和噬道兽继续再争辩下去。
　　他不就是想知道些秘密。
　　怎么还一而再的认定，他就是混沌魔神了呢？
　　道祖的分身，怎么还能如此污蔑他人？
　　噬道兽丝毫没觉得自己有错，继续开口讲下去。
　　“一旦三道齐全，洪荒世界就会完整。”
　　“而那时，洪荒世界就会激发出盘古的气息。”
　　“你说说，若是盘古的气息传遍了混沌。”
　　“那会发生什么事情？”
　　陈凡当即想到了答案。
　　盘古气息，会引来所有的噬道兽！
　　噬道兽乃是混沌魔神死亡之后，规则碎片重新开启灵智的怪物。
　　与盘古乃是生死大仇。
　　它们若是察觉到了盘古的气息，绝对会不顾一起的赶来报仇。
　　可偏偏，盘古已经死了，身化洪荒万物生灵。
　　那么噬道兽当然就会彻底毁灭整个洪荒。
　　这就是天地人三道最终的真相吗？
　　陈凡有些吃惊。
　　若是在天地初开的时候，这可以算作好事。
　　毕竟那时候混沌魔神都已经死了。
　　不管气息怎么传，洪荒都绝对安全。
　　可是现在，混沌魔神已经开始复活。
　　现在让天地人三道齐全，那还真是自寻死路。
　　“可是，你在一开始的时候，为何不让三道齐全？”
　　陈凡刚刚问出自己的怀疑。
　　噬道兽却嗤笑了起来。
　　“开始？开始是什么时候？”
　　“我在龙凤大劫之中得道，那时候就已经晚了。”
　　“龙凤双族已经有了出现问题的迹象。”
　　“即便让天地人三道全都成功合道。”
　　“也不过区区三个合道，却要面对复活的混沌魔神？”
　　“你说说我能怎么办？”
　　混沌魔神复活的时间，远比陈凡想象的更为久远。
　　龙凤等种族生灵生活在洪荒之中，都已经有了觉醒的迹象。
　　混沌中的混沌魔神，一定会更加强大。
　　道祖没有办法，只能先铲除了龙凤双族。
　　同时又占据了这个噬道兽的身体，开始探索混沌之中的情况。
　　事实证明，他的担忧完全没错。
　　混沌中的混沌魔神，完全可以轻易毁灭整个洪荒。
　　别说三个合道，就算是再多出一倍都没有用。
　　陈凡皱起了眉头。
　　噬道兽的解释，听起来极为有道理。
　　好像他才是那个真心为洪荒所想的人。
　　好像他才是对的。
　　辛辛苦苦，不惜背上骂名也要保护洪荒。
　　颇为有些英雄气概。
　　但，陈凡还是有些怀疑。
　　三道齐全，真的会引发盘古的气息吗？
　　毕竟道祖做的所有事情，都是建立在这点猜测之上。
　　若是不会，或者引发的气息有限。
　　那么道祖就有些胡作非为了。
　　噬道兽似乎看出了陈凡的怀疑，再次嗤笑了一声。
　　“你在怀疑什么？”
　　“洪荒经历了无数元会，却从未听说过什么噬道兽。”
　　“结果我刚刚合道，就引来噬道兽攻击。”
　　“你觉得没有关联吗？”
　　本章完

第522章 道祖的算计
　　陈凡点点头。
　　这点的确是真的。
　　是道祖合道，才引来了噬道兽的攻击。
　　甚至无数个元会之中，只有他自己遇到了这种事情。
　　合道一定有什么问题。
　　“你是说，女娲和镇元子的合道。”
　　“也有可能会引发什么问题？”
　　“甚至，青狮的变化就是他们二人合道引起的？”
　　噬道兽点点头。
　　“你还不是很笨。”
　　“女娲和镇元子的合道，的确又一次激发了盘古气息。”
　　“我根本无力阻止。”
　　“然后就是青狮出现异常。”
　　“或许再过不久，还会有更多的混沌魔神觉醒。”
　　洪荒没有岁月。
　　随便发生点什么事情，都是以千年万年计算。
　　甚至还有元会。
　　若，上次的合道真的引发了混沌魔神们的注意。
　　那么洪荒接下来就要完了。
　　会一直受到怪物侵扰。
　　一旦有强大的混沌魔神出现，到时候谁也逃不了。
　　这是陈凡天然的缺陷。
　　他修炼的时间，实在是太短了！
　　其他人都是从盘古开天辟地就已经出世，要不然也是数个元会。
　　结果陈凡，才修炼了数百年而已。
　　虽然他的实力很强，但对洪荒的认知却极为有限。
　　在他的认知之中。
　　根本没有跨越几千万年，甚至是跨越元会的影响!
　　按照噬道兽所言。
　　洪荒此时的处境十分危急。
　　毕竟女娲等人已经尝试过合道，即便境界跌落。
　　但影响已经散发出去。
　　青狮绝不是第一个，也不是最后一个。
　　如此重要的事情，道祖却什么也不说。
　　陈凡哪能知道。
　　他当然会选择帮助大家合道。
　　“你为何非得要隐瞒我们？”
　　“若非如此，我们即使不愿意相信你，也绝对不会随意尝试。”
　　“甚至，天地人三道也不会反目成仇。”
　　陈凡不明白的看着噬道兽。
　　不管对方怎么解释，还是无法解释为何隐瞒真相。
　　与其让大家胡思乱想，一直蒙在鼓里。
　　还不如直接说出来。
　　至少，大家也不会那么反抗道祖。
　　以至于事情闹成这幅局面。
　　噬道兽深深叹了口气。
　　“因为我知道的，也太晚了。”
　　“当初，我身合天道，不仅惊动了混沌魔神，也惊动了混沌道人。”
　　“这些事情，都是他告诉我的。”
　　“也是那时候，我才知道混沌道人一直在守护洪荒。”
　　混沌道人突破盘古的保护之后。
　　为了感谢盘古的救命之恩，更为了守护洪荒世界。
　　于是他就直接深入混沌，到处寻找复活的混沌魔神镇压。
　　结果却偶然感受到了道祖合道的气息。
　　于是就赶紧回来劝阻。
　　但是已经晚了。
　　气息已经传了出去，他们能做的，只有尽可能阻止其他人合道。
　　陈凡仍然摇了摇头。
　　“不管怎么说，你都不该隐瞒我们。”
　　“至少该向女娲说明，他们不能合道的真相。”
　　混沌道人都特意赶来告诉道祖。
　　道祖却偏偏选择隐瞒。
　　怎么想怎么都有问题。
　　女娲又不是自私自利之辈。
　　若是真的会危及整个洪荒，她当然也不可能强行合道。
　　结果道祖却偏偏算计女娲。
　　让她成了天道圣人。
　　道祖轻而易举的就占据了女娲的部分功德。
　　甚至，镇元子一直都不知道，自己是地道之主。
　　即使不能让他们身合地道和人道。
　　至少也要让他们成为人道圣人、地道圣人。
　　多少执掌一部分地道、人道的力量。
　　再结合道祖的天道之力。
　　对抗混沌魔神，也不会那么困难。
　　陈凡很是怀疑道祖的用心。
　　噬道兽也没有刻意隐瞒自己的真正想法。
　　直接说道：
　　“不可能！”
　　“那个时候的我刚刚得知噬道兽的信息。”
　　“已经草木皆兵。”
　　“怎么可能让其他人走上地道和人道。”
　　“我怎么可能将希望寄托在别人身上。”
　　陈凡冷哼了一声。
　　果然如此，终究还是道祖的孤立自负，不愿意相信他人。
　　最终才导致了这个局面。
　　当初，混沌道人将混沌魔神的事情告知了道祖之后。
　　道祖就想尽办法扼杀危机。
　　甚至不惜挑拨龙凤双族，最终导致双族死伤无数。
　　又怎么会相信女娲和镇元子。
　　陈凡可以想象道祖当时的困难。
　　可是却无法接受。
　　毕竟，陈凡现在也曾遇到过相似的局面。
　　可他们却全都相信了青狮，并且主动帮助青狮掌握自己的力量。
　　道祖此举，完全犯了大错。
　　陈凡甚至都有些怀疑。
　　道祖吞噬了噬道兽，自身是否也反被影响。
　　受到某种混沌意志污染。
　　不过，现在也不是追究责任的时候。
　　陈凡还有很多事情想不明白。
　　“我还有一个问题。”
　　“既然你如此不相信他人，为何有放任女娲和通天叛变？”
　　没错。
　　陈凡早就感到有问题了。
　　女娲背叛天道，结果道祖却只是剥夺了女娲的圣人之位。
　　自身更是直接陷入了沉睡之中。
　　简直是太古怪了。
　　女娲合道之时，曾经亲自放弃跌落境界。
　　也只是受了道伤。
　　道祖只是剥夺圣位而已，怎么可能需要付出那么严重的代价。
　　尤其是通天教主背叛的时候。
　　道祖那么巧的突然出现，剥夺了通天的圣人之位。
　　可是通天教主呢？
　　仅仅只是跌落境界，道祖丝毫没有受到影响。
　　怎么看，都像是道祖故意放二人离开。
　　又好像是，这一切都在道祖的算计之中。
　　亏得陈凡还担忧了很久。
　　噬道兽重新打量着陈凡，眼里露出了一抹意外之色。
　　“你说的没错，的确是我
　　故意放他们离开的。”
　　听到对方直接承认了此事。
　　陈凡更加不明白了。
　　“那么原因呢？”
　　噬道兽整理了一下思绪。
　　“其实，当时我也很犹豫。”
　　“不知道这么做到底对不对。”
　　“若是女娲离开之后，引来了混沌魔神。”
　　“那么洪荒就要完了。”
　　“可如果不放，女娲就永远无法开启人道。”
　　“那么本尊也就没办法晋升合道之上。”
　　晋升合道之上，道祖就有了底气对抗混沌魔神。
　　就需要地道和人道的开启。
　　但是，地道和人道开启，会引来更多的混沌魔神。
　　这直接成了一个死循环。
　　“若是以前也就罢了。”
　　“可是经过我那么多年的调查，混沌中极有可能出现了合道之上的混沌魔神。”
　　“因此，我必须晋升合道之上！”
　　“我也不知道该怎么办才好，于是就趁机沉睡。”
　　“不管后来发生了什么，都是你们自己的选择。”
　　本章完

第523章 我只用了几百年
　　陈凡愣住了。
　　怎么想也没有想到竟然是这个答案。
　　道祖一方面既想要提升修为，又不想承担责任。
　　所以故意沉睡。
　　拖着所有人下水。
　　到时候不管发生什么问题，都是大家自己引发的。
　　根本没办法埋怨道祖。
　　这简直了。
　　刚开始时，什么都不说。
　　一旦牵扯到自己的利益，直接拖所有人下水。
　　最恶心的是，道祖还是什么都没有说。
　　若不是自己的修养好。
　　陈凡恨不得当场痛骂道祖。
　　但骂了也没有用，这只是个分身而已。
　　陈凡恶狠狠的说道：
　　“你做了这么恶心卑鄙的事情。”
　　“现在满意了？”
　　噬道兽果然什么都不在乎。
　　他都已经做出那些事情，并且坦白了。
　　根本不在乎陈凡的冷嘲热讽。
　　“我满不满意不重要。”
　　“重要的是，将来产生的结果。”
　　如果道祖的计划真的成功了。
　　自身晋升合道之上，那么他怎么可能不满意。
　　若是没有成功，洪荒最终被混沌魔神毁灭。
　　那也是大家一起做出的选择。
　　他根本不需要什么满意不满意。
　　陈凡更是气得咬牙切齿。
　　可是他知道现在责怪也没有用，只能尽可能想办法补救。
　　“那么你晋升合道九重用了多久时间？”
　　“到底能不能继续突破！”
　　这才是关键的事情。
　　若是道祖真的晋升合道之上了，那么就代表他的计划成功。
　　陈凡也没有理由责怪对方。
　　“我晋升合道九重的时间很快，只用了一个元会。”
　　噬道兽骄傲的回答。
　　洪荒已经度过了无数个元会。
　　别说是晋升合道九重了，甚至连合道都没有几个。
　　他能晋升合道九重，足以证明自己的天赋。
　　“至于合道之上，则有些麻烦。”
　　“我存在在无数元会，根本没有找到能够晋升合道之上的方法。”
　　“不过我已经有了些猜测。”
　　“若是能让三尸也晋升合道，最后融合本源。”
　　“应该就能突破。”
　　“但是，最大问题是，三尸怎么可能晋升合道？”
　　原本，道祖计划的是让三尸修炼到圣人最高层次。
　　然后吞噬之下，看看能不能晋升成功。
　　结果噬道兽已经吞噬了三尸，可是却连合道都没有突破。
　　道祖就只能认为。
　　是三尸的修为不够，必须要到合道境界才行。
　　三尸只是修士斩出的执念而已。
　　本就是修士本身，还怎么合道？
　　道祖原本还想用三尸和噬道兽算计陈凡。
　　结果陈凡率先知道了真相，那也就没有必要了。
　　更重要的是。
　　陈凡在噬道兽面前，直接从混元太极大罗金仙六重晋升八重！
　　这简直是个奇迹！
　　他都有如此神秘的手段。
　　岂不是说，也有可能掌握着突
　　破合道的机会？
　　那就代表着，将来就会有人抵挡混沌魔神。
　　只要陈凡不是混沌魔神。
　　道祖当然不吝啬这些秘密。
　　陈长生理清了道祖传出来的秘密。
　　结果得到了一个很糟糕的答案。
　　道祖，也只是在寻找晋升合道之上的方法。
　　自身却根本不确定。
　　也就是说，他那么多年，迫害了那么多人，隐瞒了那么多重要的事情。
　　结果什么都没有确认。
　　幸好，他还想到了三尸晋升合道，融合本源的方法。
　　否则，完完全全就是个废物！
　　“洪荒世界都已经那么危险了。”
　　“那么你究竟能不能成功？”
　　“三道虽然还未齐全，但要做到这一点并不困难。”
　　“到时候，三道齐全。”
　　“你真的能晋升合道之上吗？”
　　陈凡对于分身融合本源的方法，也觉得可能会成功。
　　毕竟人道已经有了后土，只要想办法补全就行。
　　地道，镇元子只要得到机会，也可以合道。
　　唯一的问题就是，道祖有多少把握。
　　噬道兽愣了一下，脸色充满了惊异。
　　“你竟然会这么问。”
　　“你不害怕我晋升之后对付你吗？”
　　陈凡不屑的摆摆手。
　　“害怕你对付我？”
　　“我为什么要害怕？”
　　噬道兽脸色沉了下来。
　　感到自己似乎被人小觑了。
　　明明是道祖的实力更强，陈凡怎么一点儿都不害怕？
　　“你哪来的信心？”
　　陈凡轻笑着摇摇头。
　　“你猜猜我达到现在的修为，用了多长时间？”
　　噬道兽隐约察觉到有些问题。
　　但还是认真的盘算起来。
　　“我在混沌中根本没有见过你，你根本不是混沌时期的生灵。”
　　“也就是说，是开天辟地之后诞生的。”
　　“可是最奇怪的是，我从来都不知道你的存在。”
　　“直到你这几百年来开始和我作对。”
　　三千混沌魔神虽然很多，但道祖也几乎都认识。
　　根本没有眼前此人。
　　可让噬道兽奇怪的是，开天辟地之后他也没有发现过陈凡。
　　也正是因此。
　　他才会以为陈凡是混沌魔神转世。
　　陈凡摇了摇头。
　　轻轻弯起嘴角，淡然一笑。
　　“你说几百年前和你作对？”
　　“因为我就是只用了几百年！”
　　此话一出。
　　噬道兽当即震惊了。
　　不可思议的瞪大了眼睛，一遍又一遍的扫视着陈凡。
　　即便他身为道祖分身，也从未听到过如此惊人的消息。
　　几百年，就晋升到了混元太极大罗金仙八重！
　　这简直是不可思议！
　　怎么可能会有如此事情。
　　几百年，别说是合道，就算是成仙都很困难！
　　“这绝对不可能！”
　　“即使你天赋再高，也不可能只用几百年！”
　　噬道兽用力摇起了头。
　　根本不相信陈凡的回答。
　　什么几百年
　　，绝对不可能。
　　就算是孙悟空。
　　同时身具补天功德，又是混沌魔神转世，还是量劫主角，气起运之子。
　　更有天大圣人多次出手相助。
　　也无法用几百年晋升合道境界。
　　可是陈凡却说，自己只用了几百年？
　　不是噬道兽不相信。
　　而是这种事情，根本不可能存在。
　　陈凡笑了。
　　“不管你相不相信，这就是事实。”
　　“否则，你以为我为何会促进天地人三道补全？”
　　“我就是要参悟三道，从而找到前放的路！”
　　噬道兽愣住了。
　　道祖在想办法抓捕女娲和镇元子，夺取地道和人道。
　　陈凡也看中了三道。
　　只不过他的方法更为友善。
　　大家互相帮助，结为盟友，完全可以大大方方的参悟。
　　而不像道祖那样，欺压其他人。
　　到底那种方法更好？
　　噬道兽一时间根本无法判断。
　　不过他知道。
　　到目前为止，大家所表现出来的天赋以及修为。
　　似乎，是道祖错了？
　　噬道兽沉默了，陷入了沉思之中。
　　(本章完)

第524章 晋升的真正方法
　　噬道兽完全没想到陈凡竟然只用了数百年的时间。
　　就已经晋升混元太极大罗金仙八重。
　　这种速度，他连想都不敢想。
　　难不成这就是同时感悟三道的好处吗？
　　实在是太惊人了吧？
　　噬道兽陷入了震惊之中。
　　陈凡也没继续说下去，他并没有欺骗噬道兽。
　　当初，他借助后土之力，感悟人道。
　　而后在混沌珠之中开辟了自己的地府。
　　从而晋升混元大罗金仙。
　　而后又继续在混沌珠之中搭建地府，实力也随之不断提升。
　　最后，甚至在混沌珠之中尝试开天！
　　感悟天道的力量。
　　直接让他的实力一跃，晋升了混元太极大罗金仙！
　　所以说。
　　陈凡没有撒谎。
　　他的力量真的和三道融合相关。
　　只不过却是借了一些助力。
　　任务带来的各种奖励，都是真正的至宝。
　　再加上功德之力的快速炼化。
　　才让他晋升那么快的主要原因。
　　但那些只是让他快速晋升的原因。
　　真正修炼到混元太极大罗金仙八重，就是因为天地人三道融合。
　　陈凡此时更加好奇。
　　道祖究竟是如何晋升的。
　　对方只是凭借着天道，就晋升到了合道九重。
　　这份天赋，果然极为不凡。
　　噬道兽沉默了半饷，终于开口了。
　　“原来如此。”
　　“这才是真正晋升合道的方法吗？”
　　“原来是我走错了。”
　　“当初，如果我不是那么着急晋升合道。”
　　“如果我也能融合三道的力量，或许此时早已经是合道之上了吧？”
　　道祖成为圣人之后。
　　就对合道境界的力量更加好奇了。
　　无比迫切的想要晋升。
　　于是就疯狂修炼，到处寻找各种至宝提升修为。
　　那时候的洪荒。
　　天地初开，生灵们连修炼的方法都没有。
　　还是个宝物遍地的世界。
　　于是就便宜了道祖。
　　他费尽了千辛万苦，想尽一切办法终于晋升了合道。
　　原本以为是多么荣耀的事情。
　　就算引来了噬道兽。
　　道祖也只是觉得有些危险，却并不认为自己错了。
　　可是此时，他竟然听到。
　　陈长生同时参悟三道的力量，只用数百年就到了今日修为。
　　他还怎能不明白？
　　自己做错了。
　　道祖选择了捷径，只融合天道，却忽略了地道和人道的力量。
　　事实上，天地人三道同等强大。
　　同时参悟，才是变强的真正方法！
　　只是可惜，他做错了，浪费了那么多元会。
　　今日才最终明白此事。
　　陈凡叹了口气，也没有多说什么。
　　毕竟道祖的想法也没有错。
　　谁不想要更强的力量？
　　如果有机会可以晋升到更高的境界，又有谁可以忍得住？
　　就算陈凡自己。
　　此时若是有个直接晋升
　　合道之上的机会，他绝对会尝试。
　　而且，道祖当年也不知道三道融合。
　　更加不会怀疑自己的选择有没有问题。
　　更何况，他还真的成功了。
　　直接晋升合道境界。
　　只不过，同时也遭到了噬道兽的攻击。
　　除了这一点，道祖几乎是完美实现了自己的目标。
　　并且，道祖也暂时解决了噬道兽的危机。
　　反而还趁机转化成自己的分身。
　　开始探索整个混沌的秘密。
　　从某种方面来说，道祖做的已经很成功了。
　　只不过，却在晋升合道之上迟迟没有任何感悟。
　　噬道兽重新打量着陈凡。
　　这才知道，原来是自己走错了路。
　　不过没关系。
　　“谢谢你为我证明了。”
　　“三道合一才是更好的修炼方法。”
　　“如此一来，我只要继续对付后土和镇元子就可以了。”
　　后土掌握了部分人道，镇元子是天命的地道之主。
　　只要抓住他们二人，抢夺地道和人道的力量。
　　道祖就能弥补自己缺失的东西。
　　如此一来，他就能晋升合道之上了！
　　陈凡脸色一滞。
　　他也没有想到，自己只是说说而已。
　　竟然让道祖坚定了对付后土和镇元子的决心。
　　这还得了？
　　“你以为会那么容易吗？”
　　“我们必将阻拦你！”
　　大家本就是敌人，陈凡也没有说什么天真的威胁。
　　只是用行动证明了自己的决心。
　　他当即伸手抓向噬道兽，要再次把这个家伙囚禁起来。
　　削弱道祖的力量。
　　噬道兽却也知道陈凡的厉害，怎敢大意？
　　只见他化作一道金光，瞬间飞向混沌深处。
　　陈凡也化作一道遁光，紧追而去。
　　与此同时。
　　洪荒。
　　所有圣人们都陷入了为难的境地。
　　谁也没有想到，道祖竟然直接承认了自己的秘密。
　　噬道兽，就是他的分身！
　　女娲和后土等人都有些无奈。
　　她们揭穿此事，是想打击道祖的威严和名誉。
　　结果道祖直接承认了，她们却毫无办法。
　　反而承受了莫大的压力。
　　毕竟，道祖可是说了。
　　控制噬道兽分身，也是为了保护洪荒。
　　那她们现在和道祖作对，岂不是就是陷害洪荒生灵？
　　就在此时。
　　道祖的脸上忽然露出了一抹惊色。
　　他刚刚得到噬道兽传来的情报。
　　竟然有人，只用了数百年的时间就晋升混元太极大罗金仙八重！
　　这简直是太不可思议了。
　　若非是自己的分身传来的消息。
　　道祖也绝对不会相信此事。
　　更重要的是，那些话里的关键信息。
　　融合天地人三道的力量，会让修为晋升的极快。
　　他现在已经掌控了所有的天道之力，那么接下来就需要地道和人道的力量。
　　道祖低头俯视着地府的方向。
　　微微露出了笑容。
　　“原本，我还想让你们继续实验
　　一番。”
　　“可是没想到，竟然还能有此意外收获。”
　　“我也就没有必要继续放你们自由了。”
　　后土和女娲等人听到这话之后，突然感到了莫大的寒意。
　　可是却根本无法理解。
　　道祖刚刚把问题转移给了他们。
　　大家还没有想好怎么应对。
　　怎么又忽然说出这种威胁的话？
　　难不成是因为他们揭开了道祖的真面目，道祖已经恼羞成怒了？
　　可也不应该啊？
　　到底是什么情况？
　　五庄观的镇元子更是心里一凛。
　　人道圣人几乎都在地府。
　　更不要提，还有东皇太一、后土、女娲三个合道高手。
　　而五庄观，只有他自己！
　　一旦道祖准备动手，他绝对是最危险的那一个。
　　甚至道祖都不需要亲自动手。
　　只需要派出麾下的天道圣人，他都难以应对。
　　所有人都懵了。
　　刚才明明还好好的，道祖却忽然对地府和五庄观产生了浓浓敌意。
　　他们根本想不明白，到底发生了什么事情。
　　本章完

第525章 三尊圣人之位
　　众人没有发现，东皇太一忍不住摸了摸鼻子。
　　心里有些心虚。
　　身为陈凡的三尸之一，他当然也得到了消息。
　　没想到，道祖得知了陈凡的事情之后。
　　竟然会那么果决，这就准备开始动手。
　　不行，他必须努力阻拦。
　　“道祖，你真的能够出手对付我们吗！”
　　道祖当即转头看向东皇太一，微微皱了皱眉头。
　　“东皇太一？”
　　“你真的是东皇太一的转世吗？”
　　“当初，东皇太一的真灵应该与混沌钟一起消失了才对。”
　　此话一出。
　　众人都被吸引了注意力。
　　巫妖大战，东皇太一最终与祖巫们同归于尽。
　　而后在几百年前，突然带着混沌钟出世。
　　那些纠缠的因果还有那身独特的气质。
　　更不要提，还有混沌钟。
　　混沌钟可是东皇太一的伴生灵版。
　　众人谁也没有怀疑过，对方就是真正的东皇太一。
　　道祖此时却当众怀疑东皇太一的身份？
　　众人全都感到极为不解。
　　道祖是什么意思？
　　难不成这个东皇太一不是真正的东皇太一吗？
　　可这怎么可能？
　　怎么可能有人冒充了东皇太一的身份？
　　众人很不理解。
　　陈凡和三尸全都心里一惊。
　　三尸冒充了各种身份，不仅仅是东皇太一，还曾经冒充过红云。
　　若是被人发现，一定会引起很多麻烦。
　　别的不提，至少联盟之间的信任就会彻底荡然无存。
　　人道圣人们互相联盟，互相帮助。
　　一起对抗天道圣人。
　　结果却发现，其中最关键的几个人都是陈凡。
　　联盟甚至会直接瓦解。
　　堪比道祖三尸暴露。
　　可道祖对天道拥有绝对的掌控地位。
　　即使三尸暴露，天道圣人也不敢背叛。
　　但人道还有后土和女娲。
　　他们绝对不会再相信陈凡。
　　到底是什么时候暴露了问题？
　　道祖只是怀疑东皇太一，还是对其他三尸都有怀疑？
　　这个问题很麻烦。
　　东皇太一当即控制着内心的混乱。
　　面无表情的摊开了双手。
　　“我也不知道。”
　　“毕竟，我复活之后已经没有了记忆。”
　　没有承认，也不否认。
　　真正的东皇太一毕竟已经死了很多年了，而且死的极为彻底。
　　记忆缺失，也不是什么奇怪的事情。
　　“没有了记忆吗？”
　　“的确有这个可能性。”
　　“不过，你身上为何会有如此强大的屏蔽之力？”
　　“致使天机都难以推算。”
　　道祖仍然看向东皇太一。
　　刚刚，他已经瞬间推算了天机，准备查探东皇太一的秘密。
　　但是却东皇太一的身上却一片混沌，根本看不清楚。
　　这更加奇怪了。
　　道祖可是合道九重。
　　洪荒主宰，天道掌控者。
　　他竟然无法看清
　　洪荒生灵的身份？
　　即使东皇太一此时已经晋升混元太极大罗金仙，但他仍然是洪荒生灵。
　　这本身就是极为不正常的事情。
　　除非，有某位更强的存在，或者某种至宝。
　　帮助东皇太一遮掩了天机。
　　道祖皱紧了眉头。
　　百思不得其解。
　　东皇太一却不能再让对方继续抓住不放。
　　他连忙转移话题。
　　“道祖，你还没有回答我的问题呢！”
　　“你真的能够对付我们吗？”
　　“要知道，这洪荒天地人三道不全。”
　　“根本无法承受合道之上的力量。”
　　“你若是真的动手，洪荒甚至会直接毁灭。”
　　“到时候，三道受损，我看你还要怎么办！”
　　天地人三道，是道祖的目的。
　　也是他准备用来突破合道之上的准备。
　　一旦真的出现了损坏。
　　那么道祖的目的也要完了。
　　“的确不错。”
　　道祖微微点了点头，似乎也同意东皇太一的话。
　　只是，他的脸上却没有丝毫放弃的意思。
　　又再次开口道：
　　“只是，我又何时说明，要自己亲自动手？”
　　“如果事事都需要我亲自动手。”
　　“还要天道圣人做什么？”
　　众人一下子又愣住了。
　　没错，道祖不能出手，但是还有天道圣人。
　　只需要天道圣人出手，就可以解决问题。
　　“呵，天道圣人？”
　　“你是说准提还是弥勒，或者其他人？”
　　“他们根本不是我们的对手!”
　　女娲冷笑了一声。
　　虽然她也不明白到底发生了什么事情，但却一点儿也不担心。
　　道祖的三尸都已经被抓了。
　　准提已经跌落至圣人一重。
　　弥勒也才刚刚晋升，也是圣人一重。
　　太清圣人、元始天尊、昊天虽然是九重。
　　但也就三个人而已。
　　可是地府一方，却有着好几名圣人！
　　完全不惧天道圣人的攻击。
　　幸亏她不知道道祖三尸已经没了，否则会更加放心。
　　道祖脸上仍然没有任何变化。
　　“现在这几人或许不是你们的对手。”
　　“但，没有关系。”
　　道祖说着话，忽然开口直接传音整个洪荒。
　　“所有生灵听令！”
　　“吾之三尸已经放弃圣位。”
　　“天道圣位有缺！”
　　“凡洪荒生灵，愿意归属天道门下，便可争夺天道圣位!”
　　声音瞬间传遍了整个洪荒。
　　传到了所有生灵的耳边。
　　整个洪荒都震惊了。
　　谁也没有想到，竟然会发生这种事情。
　　“什么！道祖的三尸让出了圣位？”
　　“岂不是说，现在天道共有三个空缺？”
　　“这简直是千载难逢的机会！”
　　洪荒生灵对道祖的一大怨言，就是他独自占据了三个圣位。
　　现在，道祖竟然主动让出圣位。
　　人们怎么可能不震惊。
　　虽然他们不明白到底发生了什么，但是
　　全都知道。
　　这是一个千载难逢的机会。
　　女娲背叛，昊天成圣，通天背叛，弥勒成圣。
　　更是直接去掉了两个强有力竞争者。
　　现在又多出了三尊圣位。
　　即使是以前的弱者，此时也机会争夺！
　　尤其是佛门。
　　观音、普贤还有文殊三大菩萨全都激动不已。
　　洪荒中的高手本来就不多。
　　可是随着三道战争，一个个都成为了圣人。
　　地藏和多宝去了人道，弥勒也成了天道圣人。
　　现如今，又多出三个圣位。
　　他们的机会最大！
　　忠诚于天道，还要有一定的实力。
　　而且，圣位还足足有三个。
　　几乎就是为他们量身定制！
　　洪荒中，还有谁比他们更有资格获得这三尊圣位？
　　“恭喜两位道友。”
　　“看来，吾等的机会来了。”
　　观音转头看向其他二人，眼里难以控制自己的喜色。
　　文殊和普贤也大笑着说道：
　　“同喜同喜。”
　　“三尊圣人之位，吾等三人努力了那么久。”
　　“终于可以守得云开见日出了！”
　　本章完

第526章 圣人们的震惊
　　“怎么会这样？”
　　“道祖的三尸到底出了何事？”
　　“为何会让出三尊圣位？”
　　地府。
　　众人听到道祖的话之后，却陷入了困惑之中。
　　尤其是通天教主。
　　他被道祖三尸监控已久，更是明白这三尸对道祖的重要性。
　　可以说，是道祖用来维护整个洪荒最关键的手段。
　　可是此时，似乎发生了什么问题。
　　后土摇摇头。
　　“不管发生了什么事情。”
　　“道祖都已经向洪荒宣告。”
　　“三尊圣人之位，恐怕洪荒要彻底大乱了吧。”
　　众人都有些担忧。
　　当年为了一道鸿蒙紫气。
　　鲲鹏都能和红云生死相杀。
　　现在，却是直接能够成圣，绝对会引出一批老古董。
　　为了圣位，向道祖卖命效劳。
　　天道圣人一方，会越来越团结。
　　天道门下，也会多出更多的走狗仆人！
　　而要获得圣人之位，就必须获得天大功德。
　　功德不好得到，功劳却可以想办法。
　　这是逼着洪荒高手和他们作对。
　　女娲心里极为恼怒。
　　“道祖就是想要以三尊圣人之位。”
　　“故意让洪荒修士们为他卖命，甚至是攻击我们！”
　　东皇太一也叹了口气。
　　可是他却知道，女娲猜错了。
　　道祖之所以做出这个决定，也是不得已而为之。
　　毕竟，三尸都没了。
　　也必须寻找其他的人承担天道圣人之位。
　　整个事情归根究底，还是因为他们戳破了道祖和噬道兽之间的关系。
　　迫使噬道兽不得不吞噬了三尸。
　　但，这个真相他暂时无法说明。
　　这时候。
　　后土忽然开口道：
　　“三尊圣人之位，必当会引起一些麻烦。”
　　“只是，道祖这个方法真的有用吗？”
　　“弥勒就是个先例，他才只有圣人一重。”
　　“就算有人可以成圣，可实力也绝对不会很高。”
　　“更没有办法和道祖的三尸相比。”
　　“从某种意义上来说，天道一方的实力反而是削弱了才对。”
　　“道祖为何会这么做？”
　　说着话，后土忽然看向了东皇太一。
　　“是不是你们的组织又做了什么？”
　　“陈道友不是在镇压道祖三尸吗？”
　　“到底发生了什么事情？”
　　三尸对道祖的作用很重要。
　　道祖绝对不会轻易让三尸放弃圣人之位。
　　也就说，三尸一定发生了问题。
　　北俱芦洲大战。
　　东皇太一突然晋升，抓走了道祖的三尸。
　　就一直交给陈凡镇压。
　　可是前不久，陈凡为了帮助女娲晋升混元太极大罗金仙。
　　深入混沌，镇压噬道兽。
　　根本不应该发生什么事情才对，怎么会变成了这样？
　　几个人都看向东皇太一。
　　东皇太一不能再沉默下去。
　　虽然噬道兽吞噬了道祖三尸。
　　可是这事情却不能直接说出来。
　　否则，极有可能会暴露东皇太一和陈凡之间的关系。
　　他只能装作迷茫的摊开双手。
　　“道祖三尸是被陈道友镇压，他此时还在混沌中镇压噬道兽。”
　　“我也不知道发生了什么。”
　　“你们有得到他的消息吗？”
　　女娲和后土当然没有接到消息。
　　只能一起摇摇头。
　　“看来，陈道友那边果然出事了。”
　　“就是不知道究竟是好还是坏。”
　　东皇太一连忙再次转移话题。
　　“事情已经这样，我们再考虑原因也没有用。”
　　“只要等陈道友传回消息，一切都真相大白。”
　　“现在最重要的是。”
　　“天道圣位缺了三个，洪荒生灵又会产生什么想法？”
　　众人立即被吸引了注意力。
　　没错，天道圣位有缺，而且还是直接缺了三个。
　　其他人恐怕会更为震惊。
　　五庄观。
　　镇元子听到道祖的话之后，当即脸色大变。
　　通天教主和元始天尊明明已经离开。
　　他却再次催动起周天星斗大阵，将整个五庄观保护起来。
　　此时此刻。
　　五庄观外面正聚集了大量的散修。
　　镇元子号称地仙之祖，统领天下散修。
　　而且，由于他是天命的地道圣人。
　　也引来了很多别有用心之辈。
　　以前，这些人或许是为了巴结讨好镇元子。
　　可是现在，天道圣位直接有了机会。
　　恐怕很多人都起了异心。
　　镇元子当即厉声大喝：
　　“诸位道友，还请速速远离五庄观！”
　　“否则，别管本尊不客气了！”
　　那些散修毕竟还没有开始做什么。
　　镇元子也不想多造杀孽，乱杀无辜。
　　可也不会愚蠢到害了自己。
　　周天星斗大阵爆发出强烈光芒，震慑周围。
　　人群开始躁动了起来。
　　有些是真的为了巴结镇元子的，当即选择离去。
　　有些心怀鬼胎的，看到周天星斗大阵之后，也不敢逗留。
　　可是，五庄观周围还是留下了大量的散修。
　　“镇元大仙！”
　　“我们只是在五庄观周围歇脚而已，这都不行吗？”
　　“你虽然贵为地道圣人，可也不能如此欺人太甚！”
　　“我们只是待在外围，绝对不会影响你。”
　　“更何况，你要我们离开，不能只是两句话吧？”
　　散修们纷纷大呼小叫了起来。
　　剩下的这群人之中，也并非都是真的想要图谋不轨。
　　有些只是向趁机威胁，想要获得一些好处。
　　毕竟，任谁都看得出来。
　　镇元子此时的情况很危险。
　　他们即使没有机会争抢圣位，但也可以趁机要挟好处。
　　镇元子神色一凛。
　　扫视着外面的所有人。
　　他被困在圣人九重那么久，又被道祖专门算计。
　　本来就极为愤怒，心里充满了怨言。
　　此时，竟然还有人胆敢趁机要挟他。
　　简直是找死。
　　不过，目
　　前最大的危机不是这群垃圾。
　　而是天道圣人。
　　道祖已经发布了命令，天道圣人绝对不能坐视不理。
　　自己已经陷入了危险之中。
　　天道圣人若是出手，必当会进攻五庄观！
　　镇元子神色无比凝重。
　　只能全力戒备，严防死守。
　　同时。
　　紫霄宫之中。
　　天道圣人们也都惊愕的看向外界，看向道祖。
　　谁也没有想到，道祖竟然忽然说出了那么重大的事情。
　　他们甚至连准提跌落境界都不在乎了。
　　“道祖的三尸放弃了圣位？”
　　“这怎么可能！”
　　“难不成他是知道自己的三尸被镇压，有很难救出来。”
　　“于是就放弃了三尸？”
　　“可若是没有了道祖的三尸。”
　　“咱们根本不是人道圣人的对手！”
　　本章完

第527章 三尊圣位的归属
　　一直以来，天道圣人的实力都有些拉胯。
　　与人道圣人争斗。
　　不是在道祖的带领下，就是在道祖三尸的带领下。
　　现在，道祖自身不能出手。
　　三尸还没了。
　　他们根本不可能打得过人道圣人！
　　准提和接引满脸惊恐，已经开始担忧之后会面临的危险。
　　他们之所以那么猖狂，不正是因为有着道祖撑腰吗？
　　即使道祖沉睡，还有三尸可以依靠。
　　结果，现在三尸出问题了，道祖也没办法随意出手。
　　天道圣人一方非但没有增强。
　　反而还受到极大削弱。
　　万一真的与人道、地道开战。
　　就凭他们几个，再加上三个新圣人，简直是自寻死路。
　　事情很严重。
　　太清圣人的脸色也很难看。
　　事实上，他现在面临的局面更加困难。
　　原本，道祖合道之后。
　　天道圣人就以他为尊，而且他还是三清之首。
　　私下里也有着自己的秘密计划。
　　道祖沉睡，三尸被抓，太清圣人更是过得无比滋润。
　　可是没想到，道祖竟然那么快就清醒了。
　　通天背叛，三清只剩下二人。
　　佛门弥勒却成了新的圣人，佛门反而超过了三清。
　　太清圣人的地位有些不稳。
　　可是转眼间，道祖再次放出了三尊圣位。
　　太清圣人更是受到严重冲击。
　　谁知道这三名新圣人会落到什么人头上？
　　但人教的机会最小！
　　万一都是出自佛门，那么佛门将会出现六圣！
　　到时候，太清圣人不仅地位难保，甚至还会受到佛门的威胁！
　　此事绝对不能放纵下去。
　　他必须站出来争抢。
　　至少也要抢到一尊圣位。
　　到时候，三对五，至少还可以保持不败。
　　若是能够获得更多的名额，那就能继续维护他们的身份。
　　太清圣人转瞬间就理清了思路。
　　这次的事件，对佛门是巨大的机缘，对他却是巨大危机。
　　必须好好处理。
　　不过也不能直接明说。
　　太清圣人略微沉吟了一番，开口道：
　　“其实，我现在最关心。”
　　“道祖到底是怎么了？”
　　此话一出，众人果然都沉下了脸。
　　全都陷入了忧虑之中。
　　“我们怎么可能知道？”
　　“但是此事绝对会给洪荒带来巨大变化。”
　　元始天尊也很难受。
　　按照计划，他应该去讨好镇元子，加入地道才对。
　　可是看此情绪，几乎是不可能有机会了。
　　如此一来，三清的计划还怎么进行下去？
　　接引和准提却冷笑了一声。
　　丝毫不以为意。
　　“想那些有什么用。”
　　“反正道祖既然那么做了，就代表他有这么做的理由。”
　　“与其想那些，还不如好好想想。”
　　“究竟有那些人有资格继承三尊圣位吧。”
　　他们早已经认定，好好当道祖的狗腿子。
　　当时努力维护道祖的决定，才能过得更好。
　　原本，天道一共才六个圣人。
　　都分成了三个阵营。
　　接引和准提虽然不是最弱的，但也完全不是三清的对手。
　　他们只能使用各种卑鄙无耻的办法，兴盛佛门。
　　可是现在。
　　机会来了。
　　若是能够赢得全部的三尊圣位。
　　佛门就将达到六个圣人！
　　到时候，或许就是真正的佛门大兴！
　　接引和准提当然要全力以赴。
　　太清圣人眉头一皱，他是绝对不会同意佛门争夺圣位。
　　当即冷哼了一声。
　　“你们这是在自己找死。”
　　“难不成你们忘了，弥勒是如何成圣的吗？”
　　诸位圣人齐齐一震。
　　顿时感到一股惊慌之意。
　　弥勒成圣，本是接引和准提非常期待的事情。
　　他们也做好了争夺的准备。
　　结果，道祖苏醒，直接一言赐下圣位。
　　杜绝了所有圣人抢夺的机会。
　　大家怎么可能不明白道祖的态度？
　　这是在警告他们。
　　只有道祖赐下的才是他们的，道祖不给，谁也不能抢！
　　即使弥勒已经成佛了。
　　也必须感激道祖，其他人谁也不能染指。
　　几个天道圣人都沉默了。
　　他们争夺圣位，无非就是为了拉拢人心罢了。
　　可若是拉拢人心就是和道祖作对。
　　这简直是自讨苦吃。
　　太清圣人冷笑着扫视着西方二圣。
　　他不抢没关系。
　　因为人教一共也没有几个人。
　　真正的弟子，就只有一个玄都法师。
　　像什么天蓬元帅、八仙，连记名弟子都算不上。
　　也没有能力争抢圣位。
　　佛门却不同了。
　　虽然已经失去了多宝，地藏。
　　弥勒也已经成圣。
　　但还有不少强大的准圣。
　　比如观音、文殊、普贤等三大菩萨，都有不错的水平。
　　甚至佛门还有三千佛陀。
　　也有一些强者。
　　一旦真的爆发争抢，人教绝对强不过佛门。
　　当然是谁也不能争抢最好。
　　“我也认为如此。”
　　“我们还是不要招惹道祖，免得惹来祸端。”
　　元始天尊第一个表示同意。
　　他们本就是共同进退。
　　阐教虽然也有些弟子，但真正有资格争抢的也就十二金仙之首广成子。
　　完全抢不过佛门。
　　更何况，若是道祖为了平衡考虑。
　　限制一方独大。
　　说不定他们的机会更大。
　　接引和准提的脸色越来越难看。
　　他们怎么看不出来，这是三清在故意针对他们。
　　但问题是，他们也不敢得罪道祖。
　　难不成真的要放弃如此大好局面？
　　二人很不甘心。
　　这时候，太清圣人又补充道：
　　“我知道大家都有自己的打算。”
　　“可你们也不想想。”
　　“道祖的三尸或许真的出了问题，但他还要噬道
　　兽分身。”
　　“甚至，你们敢保证道祖还有没有更多的分身？”
　　天道圣人们再次愣住了。
　　是啊，道祖极为神秘。
　　先是暴露了三尊圣人分身，然后又是暴露了噬道兽分身。
　　谁敢保证他没有更多的分身？
　　若是任凭大家争抢，怎么可能抢得过道祖分身。
　　“也就说，这三尊圣位就由大家各凭本事？”
　　准提即使再怎么不甘心，也只能接受这个方法。
　　毕竟佛门弟子强大。
　　若是靠自己争抢，应该也能抢夺两位。
　　甚至是全部。
　　各凭本事争抢也不是不行。
　　就在接引和准提刚刚下定决心的时候。
　　昊天忽然开口道：
　　“不是三个圣位，而是两个。”
　　“如果不出意外。”
　　“其中一个圣位必当属于瑶池。”
　　(本章完)

第528章 我只支持你
　　众人齐齐一愣。
　　瑶池，也就是天庭的瑶池金母，王母娘娘。
　　统领天下女仙，与昊天一起，执掌天庭。
　　地位极为不凡。
　　更重要的是，瑶池也是道祖的童女。
　　曾在紫霄宫看门。
　　巫妖大战结束后，妖族没落。
　　道祖就派遣昊天、瑶池入主天庭，成为昊天上帝、瑶池金母。
　　昊天都成了圣人九重。
　　道祖也不可能会厚此薄彼，当然要考虑瑶池。
　　更何况，瑶池对道祖更是无比忠诚。
　　现在突然多出了三个圣位。
　　几乎可以确认，瑶池必有一位。
　　三清和西方二圣神色大变。
　　他们只是考虑防备彼此，可是却忘了这个重要人选。
　　归根究底，还是瑶池过于低调。
　　她明明贵为天庭王母。
　　为人却极为低调。
　　以至于大家都下意识的忘了她。
　　但是此时，却出现了重大错误！
　　太清圣人当即点点头。
　　“昊天说的没错。”
　　“瑶池必当会得到一尊圣位。”
　　“我也会支持道祖的选择。”
　　空出的圣位一共只有三个，瑶池获得一个。
　　如果他和元始天尊门下再获得一个。
　　那么佛门就只能得到一个。
　　到时候，三对四，更是不必在乎佛门占据上风。
　　不过，现在他们更应该好好想想。
　　该怎么拉拢昊天和瑶池。
　　接引和准提的脸色沉了下来。
　　原本，他们还想利用此次机会彻底视线佛门大兴。
　　可是没想打，结果会变成这样。
　　若是他们真的强行争抢。
　　绝对会受到瑶池和昊天的反对。
　　再加上太清圣人和元始天尊，说不定他们会功亏一篑！
　　“此事还需道祖做主。”
　　“不管道祖选择谁继承圣位，我们永远都支持道祖的选择！”
　　接引也当即做出一副冠冕堂皇的样子。
　　抓住机会表达忠心。
　　与此同时。
　　灵山。
　　佛门众人丝毫没有想那么多，甚至，他们都没有想到这一点。
　　弥勒激动的心情还没有平静。
　　结果就听到的道祖的话。
　　当即认为，那三尊圣位都会落入佛门之中。
　　弥勒的脸色沉了下来。
　　他为佛门做出那么多贡献，等待了那么久才刚刚成圣。
　　还没有来得及享受一下佛祖威严。
　　结果佛门又将多出三尊圣位。
　　而且，佛门同时出现那么多新圣人。
　　一旦他落后与人，更是会丢尽脸面。
　　弥勒很不开心，但也不能直接表现出来。
　　于是他当即恢复了一副笑呵呵的模样。
　　“诸位佛祖菩萨。”
　　“我佛门大兴的机会终于到了！”
　　满山佛陀纷纷兴奋的大笑了起来。
　　那可是圣人之位，尤其是还有三尊。
　　大家怎能不激动？
　　尤其是观音、文殊和普贤三个菩萨，更是得意之色写在脸上。
　　就差直接说明，圣位必将属于他们。
　　其他的佛陀也纷纷开始恭喜，提前庆祝获得圣位。
　　他们三人都是出自阐教。
　　对三清门下的情况也都无比清楚。
　　截教不是身落封神榜，就是死于非命。
　　而且现在又整体投入人道。
　　根本不需要考虑。
　　人教的玄都大法师为人低调。
　　虽然实力不错，但同样没有功劳，没有名望。
　　根本没办法和他们三个人相比。
　　阐教虽然号称是十二金仙。
　　但他们三人背叛，太乙救苦天尊出走。
　　剩下的，也就广成子还有些资格。
　　他们三个人联手，必当会得到全部的圣位！
　　可惜的是，三人完全不知道。
　　其中一尊圣位早已确定，必将落入瑶池手中。
　　弥勒扫视着漫天佛陀，最终也认为观音、文殊和普贤的机会更大。
　　为了维护自己的地位，为了拉拢关系。
　　他立即传音三人。
　　“观音、文殊、普贤。”
　　“你们三人一定要努力。”
　　“我会向西方二圣禀明，全力支持你们！”
　　三人激动不已。
　　没有想到，就连新任佛祖都支持他们。
　　这下子机会更大了。
　　“多谢佛祖，吾等一定会好好努力。”
　　弥勒继续传音道：
　　“此事不可声张。”
　　“以免引起佛门内讧。”
　　三人立刻回应道：
　　“吾等知晓。”
　　那可是圣位，他们当然不会让其他人知道。
　　佛祖支持他们。
　　否则不但会引得佛祖怒火，也会失去最大的支持。
　　弥勒微微一笑。
　　西方二圣本就会支持佛门，才不会在乎具体是谁获得圣位。
　　两句话就赚了个天大人情。
　　这简直是太棒了。
　　他连忙保持着平静，继续传音其他人。
　　整个佛门，几乎是有希望获得圣位的。
　　弥勒全都特意传音了一番，更是着重交代，不可暴露。
　　一时间，整个佛门的气氛都热烈了起来。
　　佛陀们激动的看着弥勒。
　　心里无比感动。
　　就差没有直接拜倒在地，感谢弥勒的慧眼识珠。
　　可是为了圣位，所有人都死死守护着这个秘密。
　　北俱芦洲。
　　广成子带领阐教弟子们，此时也正在激动的讨论着。
　　“当初，师尊安排我们前来北俱芦洲。”
　　“可是我们却不能真正放下身段，加入妖族天庭。”
　　“现在看来，简直是天大幸运！”
　　元始天尊和孙悟空一起炼化补天石之时。
　　曾通过这层关系，将门下弟子送入妖族天庭。
　　只是阐教门人自视甚高，根本不屑于低头。
　　而且，东皇太一也根本不愿意手下他们。
　　以至于，现在妖族天庭都迁走了。
　　却反而把他们留了下来。
　　看守着那一座座空荡荡的宫殿。
　　本来，阐教弟子们还颇为羞怒交加。
　　认为妖族坑了他们。
　　可是没想到，现在却有了成就圣人的机会。
　　广成子看着阐教弟子们继续说道：
　　“我等有幸得到补天的功德之力。”
　　“如果加倍努力一番，相信很快就能晋升准圣巅峰。”
　　“到时候，抢到圣人之位的机会更大！”
　　大家辛辛苦苦修炼那么多年。
　　太乙救苦天尊都成圣了，他们却还在准圣境界苦苦挣扎。
　　心里怎能没有怨言？
　　现在机会来了。
　　玉鼎真人当即点点头，只是神色间有些担忧。
　　“大师兄说得对！”
　　“我们实力提高了，获得圣位的机会就更大。”
　　“可是，我们有那么多时间修炼吗？”
　　修为提升不是一朝一夕之功。
　　虽然他们可以炼化功德之力，但也需要一定的时间。
　　少说也要数十上百年。
　　如果是以前也就罢了。
　　这点时间，对与仙人来说不过是一次打坐修炼而已。
　　可是现在，已经完全不同了。
　　(本章完)

第529章 镇元子的危机
　　洪荒一日三变。
　　仅仅只用了数百年的功夫，就彻底改变了以前无数元会的局面。
　　不仅出现了大量的圣人，还有合道大圣！
　　甚至就连三界也变得完全不同了。
　　数十上百年，或许就是天翻地覆的变化。
　　他们哪有那么多时间提升修为？
　　阐教弟子们的情绪顿时低落下来。
　　难不成他们将失去如此宝贵的机会？
　　大家都不愿意，可是却根本没办法。
　　这时候，广成子似乎想到了方法，抬头看向天空。
　　“或许，我们是该回到师尊身边了。”
　　功德之力，他们这些弟子或许很难炼化。
　　但元始天尊就是功德成圣，当然无比熟悉。
　　只要有师尊的帮助，根本不需要什么数十上百年。
　　或许很快就能晋升准圣巅峰。
　　“幸亏当初我们并没有真正加入妖族天庭。”
　　“否则，此时就已经离开了北俱芦洲。”
　　“那时候想回来就难了。”
　　众人都有些庆幸。
　　他们虽然并没有进入妖族的高层。
　　但对于妖族发生的变化，却一直看在眼里。
　　自从妖族迁移以来，都是离开的多，回来的却寥寥无几。
　　显然，那边根本就不让回来。
　　甚至他们也都听说了。
　　妖族大陆的传送阵似乎都已经关闭，只剩下一座。
　　他们差一点错失了成为圣人的机会！
　　阐教弟子们当即下定决心。
　　“好！”
　　“那我们赶紧去找师尊，绝对不能错过这次机会！”
　　可是，广成子又忽然叹了口气。
　　无奈的摊开双手。
　　“哎，咱们虽然想的很好。”
　　“可是诸位师弟，我们根本没办法前往紫霄宫啊？”
　　众人也都愣住了。
　　紫霄宫位于混沌之中。
　　必须穿过一段混沌，才能真正抵达。
　　当年可是道祖用来筛选弟子的考验。
　　洪荒开辟之后有那么多的大能，结果只有三千红尘客成功进入。
　　由此可见，进入紫霄宫的困难。
　　他们虽然有些本事，但也不可能进入紫霄宫。
　　“那该怎么办？”
　　“师尊有没有留下什么联系方式？”
　　“而且，圣人们之间刚刚发生那么多的事情。”
　　“咱们此时叨扰师尊，会不会惹出一些麻烦？”
　　玉鼎真人说出了自己的担忧。
　　众人又再次沉默了。
　　以前，圣人几万年都见不到一面。
　　结果这几年来，经常现世。
　　上一次更是传音整个洪荒所有生灵。
　　当面对峙。
　　原本神秘高高在上的圣人，在凡间都快变成了骂街的泼妇。
　　更重要的是。
　　因为挑起众生念力。
　　准提受到反噬，修为直接跌落到了圣人一重。
　　元始天尊的处境也不是太好。
　　被人道圣人怀疑指责，再加上通天教主的背叛。
　　他们如果再贸然前往。
　　说不定还会给元始天尊惹来麻烦。
　　如果真是这样。
　　那么元始天尊还不一定会见他们。
　　“还是要去！”
　　广成子在大殿中走来走去，心里也充满了忧虑。
　　可是事关成圣的机会。
　　他无论如何都不想放弃。
　　“我们也不知道是什么情况。”
　　“去了，或许一丝机会。”
　　“不去，那就是永远没办成成为圣人！”
　　众人听到这话，纷纷点起了头。
　　到目前为止，他们所说的都是猜测而。
　　谁也不知道到底会发生什么事情。
　　若只是为了一些担忧，就放弃尝试。
　　那又何必修仙。
　　乖乖跟着妖族前往小世界，岂不是更加安全？
　　阐教弟子们当即下定决心。
　　要为了前程拼一次。
　　阐教弟子虽然不多。
　　但都是声名远扬之辈。
　　十二金仙自不必说。
　　就连三代弟子，都有很多名人。
　　比如哪吒、杨戬、雷震子。
　　他们越是有名，就越无法放弃这次的机会。
　　一群人浩浩荡荡的离开了北俱芦洲，向着天庭飞去。
　　紫霄宫。
　　天道圣人们也立即发现了阐教弟子的行为。
　　接引和准提立即冷笑起来。
　　“元始。”
　　“咱们刚刚不是说好了，不插手圣位之争吗？”
　　“你的弟子们是什么意思?”
　　“你又想做什么？”
　　元始天尊暗骂了一声。
　　他此时心里很烦躁，事情很多。
　　哪有功夫管这些弟子。
　　更何况，这事还关乎道祖，他就更加不敢妄动。
　　“你们不要胡乱污蔑。”
　　“我何时做了什么事情？”
　　“如果你们有想法，那就自己去做。”
　　“别胡乱污蔑我们！”
　　元始天尊恶狠狠的瞪了接引和准提一眼。
　　准提已经跌落到圣人一重，竟然还敢挑衅他。
　　简直是自讨苦吃。
　　即便是现在的接引和准提一起上，他都不在乎。
　　此时此刻。
　　元始天尊倒是巴不得接引和准提犯错。
　　他不介意替道祖好好教训二人。
　　接引当然也明白他们现在的处境。
　　即使在加上一个弥勒，也是两个圣人一重。
　　根本没有多少战斗力。
　　他连忙转移话题。
　　“我们之间的事情，怎么处理都好。”
　　“道祖做出如此决定。”
　　“不知道人道和地道，又该如何应对？”
　　元始天尊冷笑了一声，也没有继续纠缠下去。
　　“人道和地道？”
　　“他们还能怎么选择？”
　　“尤其是镇元子，他自己一个人占了地道。”
　　“却偏偏还单独留在五庄观。”
　　“简直就是个大肥肉。”
　　“也不知道他能撑到什么时候。”
　　镇元子和元始天尊比较熟悉。
　　二人不仅交过几次手，甚至还曾经试图合作过。
　　若不是道祖突然弄出了三尊圣位。
　　按照三清的
　　计划。
　　元始天尊本该去投靠镇元子才对。
　　结果，现在全都被打乱了。
　　就连通天教主背叛转投人道，也变得没有了任何意义。
　　准提故意嘲笑道：
　　“如果我猜的没错。”
　　“或许接下来，道祖就要让我们对付镇元子。”
　　“你们已经准备好了吗？”
　　元始天尊气得火冒三丈。
　　直接冷哼了一声。
　　“我们怎么样没有关系。”
　　“倒是你这个圣人一重准备好了吗？”
　　“别到时候拖后腿！”
　　准提脸色铁青，可是却没有办法反驳。
　　镇元子再怎么危险，也是圣人九重的高手。
　　加上地书和周天星斗大阵。
　　同时防御两名圣人九重都不是问题。
　　他这个圣人一重，去了也是自取其辱。
　　甚至就连弥勒，即使成圣了也没有资格参与他们之间的事情。
　　天道圣人进攻五庄观。
　　万一准提和弥勒反被镇元子给抓了。
　　那简直是天大笑话。
　　准提气得大吼道:
　　“圣人一重又如何！”
　　“只要我忠心于道祖，他定然能理解我们的苦心。”
　　“说不定还会恢复我的实力。”
　　“反倒是你们！”
　　“你们这种两面三刀的家伙，绝对没有一个好下场！”
　　(本章完)

第530章 十二尊圣位
　　准提早已经就看清楚了。
　　三清私下里一定有什么秘密阴谋。
　　要不然，通天教主怎么会因为两句挑拨就背叛？
　　虽然他此时已经跌落到圣人一重。
　　不过正好，可以向道祖表忠心。
　　准提是为了道祖，才会受到如此可怕的反噬。
　　通天教主却背叛了道祖。
　　二人截然相反的表现，可以说正好证明了准提的忠诚。
　　道祖以前就颇为防备三清，现在又出了这种事情。
　　说不定，元始天尊还会受到道祖的迁怒。
　　道祖忽然苏醒，并且抛出三尊圣位。
　　未尝不是在故意破坏三清的计划。
　　准提冷笑着看向元始天尊。
　　元始天尊脸色一沉。
　　“道祖或许还会再次赐予你修为。”
　　“但那又怎么样，根本就不是你自己的东西。”
　　“他随手都可以收回去！”
　　三清都不想要道祖赐予的力量，这就是真正的原因。
　　不是自己的东西，就会处处受到他人挟持。
　　三清乃是盘古元神所化，又怎么甘心受制于人。
　　准提再次冷笑道：
　　“那又怎样？”
　　“至少我获得了更高等修为，而你们反而受罚。”
　　“更何况，只要我永远忠心与道祖。”
　　“他为何要收走我的力量？”
　　元始天尊恼怒的就要说什么，可是却至少狠狠一甩手。
　　他和准提完全没办法说下去。
　　对方甘心当狗腿子，他又有什么办法？
　　“你现在说那么多，也就是自己的想象罢了。”
　　“道祖到底会怎么做，还尚且未知。”
　　准提也不说话了。
　　圣位的事情的确只是他们的猜测。
　　不过如果不出意外，应该就和他们猜的一样。
　　反正不管怎么说。
　　元始天尊都没有办法帮助自己的弟子。
　　阐教众人已经到了天庭，却注定永远等不到回应。
　　不过他们也没有闲着。
　　而是抓紧时间，趁机继续炼化功德之力。
　　洪荒稍微平静了一些。
　　道祖也开始思索了起来。
　　他想要晋升合道之上，就需要地道和人道的力量。
　　可是洪荒三道不全，空间不稳定。
　　他也没有办法亲自出手。
　　道祖回头瞥了紫霄宫一眼，忽然又再次开口。
　　“天道圣位有限。”
　　“地道圣位却一个都未分出。”
　　“所有人听令，出手攻击镇元子，抢夺地道九尊圣位！”
　　“论功行赏，功劳高者可得圣位！”
　　不是想要圣位吗？
　　那就给你们。
　　天道虽然只空出来三个圣位，可是镇元子独掌地道。
　　麾下可是还有九尊圣位
　　只要还想成圣，就绝对不可能放弃这个机会！
　　整个洪荒的人们再一次震惊了。
　　谁也没有想到，这一日之内竟然爆发了那么多的事情。
　　“道祖竟然要对镇元子出手了！”
　　“难不成他想要地道的力量？”
　　“地道也有九
　　个圣位，再加上天道的三个。”
　　“那就是十二个圣位！”
　　“天啊，十二个圣位，简直比以前的圣人还超出了一倍！”
　　以前只有三清、西方二圣加上女娲六个圣人。
　　可是现在，单只是空缺的圣位就有十二个！
　　所有人都激动了。
　　“这是天大的机会！”
　　“这一次足足有十二个人可以成圣，我们的机会也来了！”
　　原本，只有三尊圣位。
　　人教、阐教还有佛门都不够分。
　　可是现在足足有了十二个。
　　即使是一些散修之中的强者，也都看到了机会。
　　尤其是阐教的广成子等人。
　　他们辛辛苦苦赶到天庭，却根本没有看到师尊。
　　以为机会渺茫。
　　可是没想到，圣人之位直接扩充到十二个！
　　那岂不是说明，即使他们没有达到准圣巅峰。
　　也有可能获得一尊圣位？
　　如此难得的机会，简直就是开天辟地以来，最大的机缘！
　　或许以后都不会有今日的幸运！
　　那可是十二个圣位啊。
　　广成子只是想一想，双手就忍不住颤抖起来。
　　玉鼎真人有些担忧道：
　　“地道的九尊圣位。”
　　“真的有吗？”
　　“要知道，镇元子一直都不敢合道，又哪来的圣位？”
　　只有地道的掌控者合道了，才会出现圣人之位。
　　天道如此，人道也是这样。
　　镇元子达道圣人九重已经很久了，可是却迟迟无法晋升。
　　大家当然都知道。
　　他是过于胆小，根本不敢晋升。
　　可如果他不晋升，又该如何获得地道圣人之位？
　　广成子沉吟了一番，开口道：
　　“不，可能性很高。”
　　“镇元子之所以不敢合道，是害怕噬道兽的攻击。”
　　“可是噬道兽乃是道祖分身。”
　　“道祖此时已经开口，那就表明不会攻击他。”
　　“没了噬道兽的攻击，镇元子还不敢吗？”
　　“或者，道祖直接抢夺了镇元子的地道本源，那么就可以自己开启地道圣人之位。”
　　镇元子或者主动合道，或者被道祖抢去。
　　不管他愿不愿意，地道圣位都将开启。
　　所有人都想到了这一点，忍不住激动了起来。
　　天道三个，地道九个。
　　十二个圣人之位，所有人都可以抢夺！
　　镇元子也吓得脸色苍白。
　　他明明才是地道掌控者，这么多年来一直受到道祖迫害不说。
　　道祖还分出噬道兽分身，故意吞噬阻拦。
　　现在好不容易过上几天安稳日子。
　　结果道祖又要对他下手！
　　镇元子下意识的就像逃跑，可是却不能。
　　他现在在五庄观之中，四面八方都被人包围了。
　　而且道祖已经苏醒。
　　他根本没有机会逃到地府之中。
　　此时，镇元子心里无比后悔。
　　早知道他就不离开地府。
　　早知道，当初东皇太一提出实验的时候，他应该答应下来。
　　这时候合道的就是自己了。
　　可是，
　　不管他现在怎么后悔都已经晚了。
　　眼看着周围聚拢的敌人越来越多。
　　镇元子面若死灰。
　　“道祖，尔敢！”
　　忽然，地府中爆发出一声怒喝。
　　后土怒气冲冲的大吼着。
　　“你竟然敢如此肆意妄为。”
　　“是不把我们放在眼里吗！”
　　后土也已经察觉到了洪荒生灵们的念头。
　　当然知道，镇元子此时已经危险了。
　　就连原本亲近地府的人，此时也产生了想法。
　　后土也没办法指责他们。
　　毕竟这是圣位。
　　或许还是唯一成圣的机会。
　　如果她阻拦了这些人成圣之道，岂不是和道祖阻拦他们一样了吗？
　　更重要的是，天道圣人。
　　他们绝对会出手攻击镇元子。
　　(本章完)

第531章 镇元子，合道！
　　道祖缓缓转头，看向地府方向，轻轻冷笑。
　　“你们？”
　　“我还真没有把你们放在眼里。”
　　“有我在，你们觉得自己有出手的机会吗？”
　　“如果你们出手，那我也就不得不出手了。”
　　“到时候洪荒毁灭，可就是你们的责任！”
　　洪荒层次较低，根本无法承受合道力量的战斗。
　　若是瞬间出手也就罢了。
　　一旦后土和道祖真的战斗起来，洪荒绝对无法承受。
　　虽然战斗双方都会受到反噬。
　　但显然，谁先动手谁最倒霉。
　　更何况，道祖是合道九重，远比后土更能坚持。
　　紫霄宫之中。
　　天道圣人们都已经惊呆了。
　　谁也没有想到，道祖竟然计划的如此周密。
　　刚刚他们还在考虑着，道祖会不会亲自出手。
　　结果哪想到，道祖反过来逼迫后土。
　　如此一来，镇元子就完了。
　　后土等人根本没办法出手，地道必将落入道祖手中。
　　“十二尊圣位啊。”
　　“我们也不必争抢了，门下弟子都可以获得。”
　　“洪荒所有准圣，绝对都会心动。”
　　太清圣人神色微动，心里总觉得有些问题。
　　“道祖以前为何不动手？”
　　“为什么此次刚刚苏醒没多久，不去救三尸，不去救噬道兽分身。
　　“反而在这里针对镇元子？”
　　准提满不在乎的摆摆手。
　　“我们怎么可能猜出道祖的想法。”
　　“只要有十二尊圣位就够了。”
　　十二尊圣位，佛门的几个菩萨佛祖实力都很强。
　　说不定能获得更多。
　　不管怎么说，佛门接下来都要真正大兴了。
　　太清圣人和元始天尊互相对视了一眼。
　　都看出了彼此的担忧。
　　他们和准提不同，有着自己的计划。
　　原本，元始天尊该去争夺地道圣位。
　　可是此时，却被道祖直接拿出来吸引他人。
　　元始天尊还怎么得到？
　　现在背叛天道转头地道？还是等到以后抢夺地道圣人？
　　这两个方法都是自寻死路。
　　如果元始天尊真的那么做了，道祖绝对不会放过他。
　　计划失败，通天教主的背叛彻底没有了任何意义。
　　二人的脸色都无比凝重。
　　“道祖想要对付镇元子。”
　　“变数就在人道圣人和妖族天庭那边。”
　　太清圣人大有深意的呢喃了一声。
　　如果继续这样下去，地道落入道祖手中。
　　那他们的计划就彻底完了。
　　现在唯一的希望，就是后土和东皇太一等人可以出手。
　　到时候只要阻止了道祖。
　　那么他们就还有谋算的余地。
　　否则，计划将彻底失败。
　　元始天尊沉默不语，心里很是担忧。
　　虽然人道一方的圣人数量很多，也有多个合道境界的高手。
　　但道祖实在是太强了，他们真的能行吗？
　　接引淡淡的瞥了一眼开口道：
　　“就算他们敢出来帮
　　助镇元子。”
　　“也绝对不是道祖的对手。”
　　以前，天道圣人这方非常倒霉。
　　明明都是一群老牌圣人，明明他们的实力更强。
　　结果人道那边总是会突然出现一个个高手。
　　甚至，就连道祖的三尸都被抓了。
　　现在道祖终于苏醒，他们终于可以赢得一次。
　　准提也笑道：
　　“没错，道祖才是最强的。”
　　“有道祖在，人道圣人一个都不敢出来。”
　　“否则来多少都是送死。”
　　不管是东皇太一还是后土，他们都只是刚刚晋升合道没多久。
　　实力非常有限，根本不敢动手。
　　若是派出其他圣人，那就是自寻死路。
　　只要出来，必当会被道祖抓住。
　　当年，东皇太一抓走了道祖三尸。
　　他们也想看一看，道祖抓走人道的圣人。
　　天道一方，先天立于不败之地。
　　道祖就是最强的存在。
　　只要有道祖在，一切都没有问题。
　　昊天心里倒是没有多少波澜。
　　十二尊圣位虽多，但天庭连神仙都没有了。
　　再多的圣位也没有用。
　　反正不管怎么争抢，瑶池都必当获得一个圣位。
　　他此时反而更关心另一件事情。
　　“道祖准备对付镇元子，自身不会主动出手。”
　　“那么如此一来，就需要我们。”
　　“可是我们应该什么时候动手？”
　　洪荒无法承受合道战斗。
　　由天道圣人出手攻击镇元子，乃是最好的选择。
　　现在，人道圣人都不敢出来。
　　他们也没有什么需要担忧的了。
　　天道圣人们互相对视了一眼，都知道这次还会落到他们身上。
　　五庄观周围的垃圾，根本没有一点儿指望。
　　“走吧，我们现在就出手。”
　　接引第一个站了出来。
　　“趁着洪荒众人心神震荡，镇元子惊恐难安。”
　　“迅速拿下他！”
　　天道圣人们也知道，此时是最佳的机会。
　　虽然心里有些无奈，但也只能跟上去。
　　此时有任何退缩，都必当会受到道祖的惩罚。
　　一行人刚刚返回紫霄宫逃难。
　　此时又再次冲出，直直奔着五庄观而去。
　　天道圣人一出。
　　整个洪荒立即察觉到了他们的动静。
　　接引等人也没有丝毫遮掩的意思。
　　直接释放出所有威压，浩浩荡荡的冲向五庄观。
　　“尔敢！”
　　镇元子大怒，目眦欲裂。
　　他本来就无比担忧，还没有下定决心要不要逃跑。
　　结果天道圣人就来了。
　　镇元子心里无比憋屈。
　　没想到天道圣人报复的竟然那么快。
　　尤其是元始天尊，他明明才刚刚离开。
　　转眼又带着更多的敌人进攻。
　　他此时再想逃走已经来不及了。
　　没有办法，镇元子只能连忙催动周天星斗大阵。
　　可是即便如此。
　　又怎么可能挡得住天道圣人的联手进攻？
　　接引也看出了镇元子此时的困境
　　。
　　当即冷笑道：
　　“镇元子，你还是乖乖将地道交出来。”
　　“免得受到不必要的折磨。”
　　“道祖已经苏醒，你们所有人都没有机会了！”
　　镇元子自身也不过圣人九重罢了。
　　太清圣人、元始天尊、接引、昊天都是圣人九重。
　　四打一，他又不是通天教主。
　　这一次真的要完了。
　　镇元子心里无比绝望，什么话也不回答。
　　只能想尽办法防御。
　　希望后土等人可以来救他。
　　这时，地府中忽然传出了东皇太一的声音。
　　“镇元子，合道！”
　　“只要你合道成功，这群人根本不是你的对手！”
　　镇元子一愣。
　　没错，他早就已经是圣人九重，随时都可以合道。
　　只是害怕噬道兽的攻击才不敢合道。
　　若是真的合道成功。
　　来再多的圣人都没有用。
　　可是合道就会受到噬道兽的攻击。
　　真的可以吗？
　　(本章完)

第532章 我终于见到你了
　　就在他犹豫之间。
　　准提又再次冷笑起来。
　　“镇元子，你敢合道吗？”
　　“你一旦合道，就会遭到噬道兽的攻击。”
　　“即使让你成功，到时候洪荒三道齐全。”
　　“道祖也可以亲自出手了。”
　　镇元子的脸色再次沉了下来。
　　一旦他合道，洪荒就能支撑合道境界的力量。
　　人道的合道高手虽多。
　　但道祖可是合道九重！
　　即使他合道了，也完全不是道祖的对手。
　　不管怎么样，他都要完了。
　　东皇太一的声音再次传来。
　　“准提，你现在只有圣人一重也敢口出狂言!”
　　“就不怕被人抓了吗！”
　　准提忍不住缩了缩脖子，吓了一跳。
　　他可以感受到，东皇太一不是单纯的恐吓。
　　只要得到机会。
　　对方很有可能会来抓自己。
　　到时候，就会和道祖三尸一样惨遭镇压。
　　一辈子都不得自由。
　　准提赶紧闭上了嘴巴。
　　反正话已经说完，镇元子也害怕道祖。
　　不管他敢不敢合道，都没有什么意义。
　　不是被他们抓住，就是被道祖镇压。
　　所有人都看出了镇元子的胆怯。
　　“镇元子，当断不断，反受其害！”
　　“你若是继续犹豫，反而会更加危险。”
　　“难不成你以为，你不合道，道祖就会放过你吗？”
　　东皇太一皱了皱眉头，再次呼喝。
　　说实话，他一直都对镇元子有些不屑。
　　镇元子实在是太胆小懦弱。
　　当年，他与红云可是至交好友。
　　结果红云被人算计，不仅鸿蒙紫气被抢，还身死道消。
　　镇元子当时救不了也就算了。
　　之后数千万年，都不知道为红云报仇。
　　还好意思说是至交好友。
　　红云能有这种至交好友，简直是倒了八辈子血霉。
　　陈凡当初邀请他加入联盟的时候。
　　镇元子也是百般犹豫，最终自己遇到麻烦了。
　　才不得不加入。
　　还有上一次，陈凡有信心对付噬道兽之时。
　　可是专门找到女娲和镇元子邀请。
　　结果镇元子犹豫半天都不敢开口。
　　女娲成功晋升之后，还羡慕嫉妒的独自离开地府。
　　躲在五庄观不回去。
　　现在又一次遇到麻烦，还是如此优柔寡断。
　　若不是已经结成联盟。
　　东皇太一真想放弃这个家伙。
　　可是，镇元子的身份实在是太特殊了。
　　地道掌控者，他也不得不想办法营救。
　　女娲也受不了了，当即怒声大吼：
　　“镇元子！”
　　“你已经放弃那么多次了，难不成还要放弃？”
　　“求道求道，你连求道的勇气都没有。”
　　“还有什么资格说自己求道？”
　　“更何况，道祖也根本没有那么强大。”
　　“他若是真的那么强大，早就把我们都抓起来了！”
　　女娲可是不顾危险，直接跟着陈凡
　　进入混沌。
　　最终，也获得了巨大回报。
　　[乡村小说 ]直接晋升了混元太极大罗金仙。
　　而且根本不需要跌落境界。
　　女娲和镇元子曾经遭遇过同样的事情。
　　都是在合道过程中，遭到噬道兽攻击。
　　从而深受打击，不敢提升修为。
　　可是女娲勇敢的走了出来。
　　并且由于是在混沌中晋升，连道祖都拿她没有办法。
　　镇元子却只会自怨自艾，只会逃避。
　　别说是其他圣人，就算是青狮，都比镇元子勇敢。
　　怪不得别人看不起镇元子。
　　镇元子当然可以听出东皇太一和女娲话里的嘲讽。
　　他当即狠狠一咬牙。
　　“好！那我就合道！”
　　轰隆！
　　镇元子没有丝毫犹豫，终于选择了合道。
　　他早就盼着合道很久了，可是却迟迟不敢迈出那一步。
　　上次好不容易鼓起勇气，结果又遭到噬道兽攻击。
　　这一次，天道圣人气势汹汹而来。
　　他再不合道，就将彻底完了。
　　即使合道之后受到道祖攻击，但也不是没有机会。
　　镇元子知道，联盟之中还有个更强大的陈凡。
　　到时候。
　　陈凡、东皇太一、女娲、后土四尊合道高手。
　　再加上镇元子自己。
　　即使打不过道祖，但还有活下来的机会。
　　他必须合道！
　　一股恐怖的气势爆发而出，瞬间席卷了整个洪荒。
　　天地震荡，所有生灵心里都感受到了莫大的威严。
　　忍不住跪倒在地。
　　合道圣人的威压逐渐显现而出。
　　镇元子身上的气息，也越来越强。
　　合道，必须合道！
　　镇元子心里大声怒吼着，再次融合地道！
　　道祖冷漠的看着五庄观，竟然根本没有阻止。
　　也没有发出其他命令。
　　其实，他是故意放任镇元子合道。
　　要融合三道的力量，当然用地道注定的掌控着更为合适。
　　等待镇元子合道完成。
　　道祖再出手夺走地道本源，远比他自己感悟简单多了。
　　也更加有效。
　　看着镇元子逐渐踏入合道境界。
　　道祖微微弯起了嘴角冷笑。
　　“很好，天地人三道齐全。”
　　“这个世界，终于可以承受我的力量了！”
　　“镇元子，交出地道！”
　　道祖猛地一声大吼，就要现出真身直扑五庄观。
　　就在此时。
　　洪荒边缘忽然传出一声大喝。
　　“道祖，你还想继续歇着吧！”
　　混沌涌动，洪荒震荡。
　　一道神秘的身影直接从混沌踏步而出。
　　“陈道友！”
　　女娲和后土激动不已，心里忍不住松了口气。
　　陈凡才是所有人的主心骨。
　　自从他进入混沌之后，大家虽然嘴上不说。
　　但心里一直都陷入了忧虑之中。
　　现在，陈凡终于归来。
　　人道、妖族成员终于可以按下心来。
　　镇元子也看到了陈凡，更是惊喜万分。
　　他就盼着陈凡回来保护自己呢。
　　现在陈凡出现，他终于知道，自己没有选错。
　　既然陈凡帮助女娲晋升了，那么他也可以成功！
　　镇元子合道。
　　天地人三道齐全，洪荒的力量终于变得更加强大。
　　可以容纳合道境界的存在。
　　陈凡大步走进洪荒世界，神色平淡的扫视所有人。
　　说起来，自从他隐于幕后之后。
　　一直都是让三尸行动。
　　这还是他第一次以本体，大大方方的出现在天地间。
　　甚至，很多圣人都不知道他是谁。
　　不过没关系。
　　陈凡来了，带来了最大的力量。
　　他当即挥了挥手。
　　忽然，一道道强大的气息显现而出。
　　多宝、无当圣母、孔宣还有冥河老祖等等人道圣人。
　　全都出现在陈凡身后。
　　轰隆！
　　地府之中也忽然爆发出两道强悍的气息，直冲云霄。
　　女娲和东皇太一踏步而出。
　　同样离开了地府，走入洪荒世界！
　　一个又一个合道高手进入洪荒。
　　天空中，忽然响起一声轻微的叹息。
　　道祖的身影也显现而出。
　　透过整个洪荒，看向天边的陈凡。
　　“你和我作对那么久。”
　　“今日，我终于见到你了。”
　　(本章完)

第533章 此世或许就是最后一个元会
　　天道、人道还有地道。
　　所有的圣人纷纷现身而出。
　　不知不觉间，洪荒已经有了十几位圣人。
　　再加上道祖和陈凡。
　　这是洪荒第一次，所有圣人一起出现在天地间。
　　镇元子终于合道。
　　三道齐全，也终于可以支撑合道境界的力量。
　　大家都亮出真正的力量，互相对峙。
　　道祖乃是合道九重，但陈凡也并不畏惧。
　　他此时已经达到了混元太极大罗金仙八重境界。
　　并且，还是肉身、法力以及元神合一。
　　力量远超正常的境界。
　　当了解了事情的真相之后，陈凡也不再和噬道兽闲扯下去。
　　当即直接镇压了对方。
　　带着众位圣人，急匆匆赶回了洪荒。
　　也正是因此，东皇太一才鼓舞镇元子合道。
　　因此此时的情况已经很危急。
　　单凭圣人们的力量，很难保护镇元子。
　　只有他合道了，让陈凡直接介入，还有一线生机。
　　这场争斗也时候该告一段落了。
　　大家都想得到某些东西。
　　而战斗，就是最直接最方便的手段。
　　毕竟没有足够的实力，道祖也不可能正眼看他们。
　　有些情报，即使他知道了，也不可能愿意说出来。
　　道祖看着陈凡，也露出了笑容。
　　“你现在终于出来了。”
　　“既然你已经现出真身。”
　　“那么洪荒就在也没有什么隐藏的棋手了。”
　　“只是我很想问问你，你镇压了噬道兽，还有多少力量？”
　　“要不要我让让你？”
　　此话一出。
　　众人当即吓了一跳。
　　天道圣人们虽然有所猜测，但没有想到噬道兽真的被陈凡镇压了。
　　那可是噬道兽，合道六重的存在。
　　能镇压噬道兽，也就代表着对方拥有远超六重之上的力量。
　　人道一方竟然还隐藏着如此强大的高手。
　　所有天道圣人都忍不住有些后怕。
　　他们之前跳的那么欢，若是对方真的出手。
　　岂不是早就完了。
　　简直是太可怕了，这还是他们熟悉的洪荒吗？
　　怎么会隐藏如此高手？
　　事实上，天道圣人们不知道。
　　噬道兽已经晋升合道八重，否则他们绝对会更加害怕。
　　女娲和后土等人的脸色也凝重下来。
　　陈凡的实力虽强。
　　但完全比不过道祖。
　　再加上他此时还需要镇压噬道兽，更加不是道祖的对手。
　　这次的事情很危险。
　　但是，他们也已经没有了后路。
　　陈凡笑了。
　　“道祖，你又何必故作好人。”
　　“你算计洪荒那么多年，今日想要尝试其他方法了吗？”
　　“只是可惜，白白浪费那么长时间。”
　　人们再一次陷入了困惑之中。
　　根本不明白陈凡的意思。
　　道祖究竟要做什么？还有什么方法？
　　陈凡和道祖之间又有什么秘密？
　　人们只觉得自己是如此
　　的无知。
　　这二人明明就站在半空中对峙，可他们什么都不知道。
　　道祖脸色没有丝毫变化。
　　“不管我怎么做，你们都没有任何希望。”
　　“这个洪荒，还是由我做主！”
　　究竟是积攒更多的本源晋升，还是融合三道晋升。
　　道祖根本不在乎。
　　只要能够晋升，他什么都能做。
　　至于陈凡的阻拦。
　　道祖根本没有放在眼里。
　　陈凡或许可以镇压噬道兽，但绝对不是道祖本体的对手。
　　他就不信，陈凡还能再次提升！
　　陈凡轻笑了一声。
　　“也好。”
　　“那就让实力说话吧。”
　　洪荒已经足够坚固，可以支撑合道级别的力量战斗。
　　不管是道祖还是陈凡。
　　此时都明白，他们双方必有一战。
　　否则谁也不会服谁。
　　赢了的就是正义，输的连呼吸都是错误！
　　道祖身上的气息越来越强。
　　这一战，也是他的期待。
　　不知道多少年了。
　　洪荒无岁月，道祖上一次战斗还是和魔族罗睺。
　　从那以后。
　　整个洪荒都没有人是他的对手，身合天道，更是举世无敌。
　　这一次，终于有了个让他有些兴趣的对手。
　　虽然弱了些，但或许还能给自己一些惊喜。
　　数百年的混元太极大罗金仙。
　　这简直是个奇迹。
　　若不是亲自验证，道祖都不敢相信。
　　世界上还有如此快的晋升速度。
　　更重要的是，这不是个例。
　　还有女娲。
　　女娲虽然身份不凡，原本该当成为人道主宰。
　　但是却被道祖算计。
　　不仅失去了身份，人道的一部分也落到了后土手中。
　　女娲应该永远无法晋升合道才对。
　　可是她现在已经成为了混元太极大罗金仙。
　　而她之所以能晋升，正是因为三道融合。
　　女娲本就是人道掌控者，后来又曾执掌过地道。
　　而且她本身也曾做过天道圣人，参悟封神榜。
　　机缘巧合之下，她已经掌握了三道的力量。
　　是以才能够晋升。
　　道祖当然相信，三道融合会带来无比强大的力量。
　　应当就是他晋升合道之上的关键。
　　只是，女娲的晋升同样也惹来了祸端。
　　现在镇元子也合道了。
　　三道齐全，不知道散发出多么强烈的盘古气息。
　　洪荒危矣。
　　以道祖此时的实力，绝对无法抵挡。
　　唯有晋升合道之上，才有一线生机。
　　因此，这场战斗尤为重要。
　　道祖转头看向陈凡，脸上没有任何激动或者愤怒。
　　这是必须的战斗，而且是必赢的战斗。
　　他根本不需要多想。
　　陈凡同样也爆发出强大的气息。
　　可是，他却没有急着动手。
　　“道祖，既然我们要大战。”
　　“那么有些事情，不如提前说出来。”
　　“好让大家知道，我们究竟是为什么在战斗。”
　　大家都知道道祖和陈凡之间有矛盾。
　　却不知道矛盾何来。
　　说实话，天道和人道的圣人虽然彼此争斗。
　　但对于合道境界来说，应该根本不算什么。
　　毕竟圣人，也不在乎凡人之间的战斗。
　　可道祖和陈凡第一次见面，就已经做好了战斗的态度。
　　显然很不正常。
　　道祖淡淡的瞥了陈凡一眼。
　　“你确定？”
　　“有时候无知也是一种幸福。”
　　“如果让他们知道真相，或许就会彻底陷入绝望之中。”
　　人们更加震惊了。
　　究竟是什么事情，让大家会陷入绝望？
　　陈凡冷笑道：
　　“绝望?”
　　“天地人三道齐全，此世或许就是最后一个元会了。”
　　“还有什么绝望不绝望。”
　　“也总比什么都不知道的死了好吧？”
　　“更何况，大家都知道了真相之后，或许还有机会呢？”
　　(本章完)

第534章 噬道兽就是混沌魔神
　　陈凡冷冷一笑。
　　这就是他和道祖最大的不同。
　　也是他对道祖嗤之以鼻的地方。
　　有什么事情藏着掖着，故意做什么谜语人。
　　还偏偏做出一副为你们好的样子。
　　殊不知，这种人最能坏事。
　　若不是道祖的隐瞒，陈凡何必走那么多弯路。
　　甚至当年，女娲和镇元子提早晋升。
　　洪荒不但不用害怕噬道兽的威胁，反而还能打进混沌中去。
　　更重要的是。
　　陈凡很想试探一下，能不能借机套出更多的消息。
　　洪荒的人们都忍不住慌乱了起来。
　　“什么意思？什么叫最后一个元会了？”
　　“我们为什么会死？到底谁要杀了我们？”
　　“道祖到底在隐瞒着什么？”
　　“这不就是天地人三道的互相争斗吗？”
　　“难不成还隐藏着什么重大隐秘？”
　　人们惊慌不已。
　　甚至就连天道圣人和人道圣人也满脸困惑。
　　后土当即开口道：
　　“道祖，你到底在隐瞒着什么？”
　　“大家都站出来了，你还有什么好隐瞒的！”
　　整个洪荒的大能修士，就属后土最惨。
　　一直被困在地府之中，根本无法离开。
　　她知道的秘密甚至还比不上其他圣人，当然更加凝重。
　　后土知道，陈凡不会无的放矢。
　　这件秘密一定非常重要。
　　她当即看向东皇太一。
　　自己或许不知道这件事情，但东皇太一一定知道。
　　洪荒一定存在什么巨大的秘密。
　　所有人都忍不住猜测了起来。
　　道祖非但没有阻拦，反而开口道：
　　“你们真的想要知道？”
　　天道圣人们也忍不住了，赶紧一起询问。
　　“道祖，求您告诉我们吧。”
　　“我们可是圣人，天道不灭，我们就不灭。”
　　“怎么会只剩下一个元会？”
　　“洪荒为什么要毁灭了？”
　　天道圣人，尤其是三清和西方二圣。
　　都是从开天辟地之后就诞生的生灵。
　　不知道活了多少个元会。
　　结果现在告诉他们，只能活一个元会了。
　　他们还怎么能忍受？
　　道祖轻轻冷笑了一声。
　　“呵呵，当然要怪他们。”
　　“不是他们胡作非为，洪荒怎会濒临毁灭？”
　　“既然你们想知道，那就告诉你们。”
　　“他说的没错，这个元会或许就是最后一个了。”
　　“你们可知道，天地人三道合道之后会发生什么？”
　　人们都愣住了。
　　他们以前或许还不清楚，但是经历过一次次事情之后。
　　大家也从黄龙口中得到了答案。
　　“合道会引来噬道兽的攻击。”
　　“可是噬道兽不是您的分身吗？”
　　“这又怎么会毁灭洪荒？”
　　道祖淡淡的瞥了一眼。
　　“人道、地道合道，会引来噬道兽。”
　　“而你们知道噬道兽的真正身份吗？”
　　人们又再次
　　一愣。
　　噬道兽的真正身份？噬道兽难不成还有其他的身份？
　　这到底隐藏着什么秘密？
　　后土和女娲等人当即看向东皇太一。
　　她们知道，东皇太一绝对知道些秘密。
　　东皇太一也没有让大家继续胡乱猜测下去，直接开口道：
　　“噬道兽不就是混沌魔神吗？”
　　“你有什么想说的？”
　　圣人们神色大变。
　　混沌魔神无比强大，无比恐怖。
　　可是要毁灭了整个洪荒的存在。
　　他们知道混沌魔神可能复活之后，就无比紧张害怕。
　　想尽各种办法，阻止混沌魔神复活。
　　结果现在，却忽然听到，噬道兽就是混沌魔神？
　　那岂不是说，混沌魔神早就复活了。
　　那他们之前的努力又有什么意义？
　　洪荒真的要完了！
　　“说的不错，噬道兽的确就是混沌魔神。”
　　道祖微微点点头，向所有人讲出了真相。
　　陈凡当初的猜测没有错。
　　混沌魔神死亡之后，大道规则化作了无数碎片。
　　这些碎片经过亿万年，又重新开启了灵智。
　　是为噬道兽。
　　虽然洪荒也有一部分混沌魔神意志，可是完全比不上混沌。
　　混沌之中的意志更容易聚集。
　　实力当然也更强大。
　　道祖当初合道之时，就是引来了一些混沌魔神。
　　幸亏混沌魔神的恢复的不多，实力有限。
　　才被道祖反制，反而炼化成了自己的分身。
　　“当年，我是何等的努力，才终于成功。”
　　“结果你们现在接连合道。”
　　“不知道会引来多少的混沌魔神。”
　　“甚至连合道之上的都有可能。”
　　“你们拿什么对抗？”
　　“一旦挡不住，洪荒必将毁灭！”
　　道祖微微叹了口气。
　　表现出一副无奈，痛心疾首的样子。
　　好像都是陈凡等人犯了大错，才会导致洪荒濒临毁灭。
　　所有人都愣住，心里充满了恐慌。
　　洪荒毁灭的真相，竟然是因为合道！
　　大家都无法相信这件事情，可是又不得不信。
　　这个答案完全符合大家的认知。
　　当初，五庄观大战。
　　女娲和镇元子先后合道，可是都遭到了噬道兽的攻击。
　　黄龙就曾经说过。
　　这是噬道兽为了吞噬大道本源而来。
　　虽然噬道兽是道祖的分身，但这点情报并没有错。
　　噬道兽，也的确是在合道时才现身。
　　整个洪荒。
　　合道境界的存在才仅仅只有五人。
　　一旦混沌魔神真的来到，洪荒绝对挡不住！
　　就算大家可以拼命战斗，阻止混沌魔神。
　　可洪荒也不可能挡住一群合道高手的爆发！
　　不管怎么样，洪荒都要完了。
　　所有人都要死。
　　“完了，我们很快就要死了。”
　　“合道会引来混沌魔神！”
　　“如果他们不合道，是不是就没有混沌魔神来了？”
　　“都怪那些家伙，他们为什么要合道？”
　　“现在他们可以逃走，却要害死我们所有人！”
　　一瞬间。
　　天地间忽然爆发出一团无比强大的怨念。
　　直接向着五庄观和地府飞去。
　　如果不是那些人的合道，大家就不会陷入灭亡危机。
　　洪荒毁灭，合道高手却不会受到多大影响。
　　其他生灵却要灭绝。
　　生灵们怎能不恨？
　　他们恨不得带着所有圣人一同灭亡。
　　后土和女娲的脸色无比凝重。
　　她们也没有想到，道祖说出真相之后，自己反而会遭到反噬。
　　那么恐怖的众生怨念。
　　谁也抵挡不了。
　　但偏偏，合道高手都是他们这一方。
　　天道只有一个道祖和噬道兽罢了。
　　难不成，大家只能遭到反噬？
　　就在这时。
　　陈凡又一次站了出来。
　　“道祖，你又故意隐瞒关键消息了。”
　　“我们大家齐心协力，未尝没有对付混沌魔神的办法。”
　　“可就是因为你的隐瞒，耽误了最宝贵的时间。”
　　“难不成，你这一次还想继续耽误下去吗！”
　　(本章完)

第535章 你一定还隐瞒了更多的事情！
　　人们顿时愣住了，不明白陈凡的意思。
　　道祖隐瞒了什么？
　　他们真的有躲过混沌魔神的办法吗？
　　“什么意思？”
　　“道祖到底做了什么？”
　　陈凡听到了众生的心声，不慌不忙的开口道：
　　“混沌魔神死后，需要很长时间才能复活。”
　　“而当年，道祖合道之时，混沌魔神极为弱小。”
　　“他自己就能对付。”
　　“若是地道、人道那时候便已经合道，又会发生什么事情？”
　　大家下意识的开始想象。
　　如果那时候，天地人三道全都合道，洪荒也能支撑更强的力量。
　　即便有混沌魔神到来。
　　也不可能是三尊合道的对手。
　　那么多年过去了，混沌魔神都能变强，出现合道之上。
　　洪荒当然也能出现更多的圣人。
　　天地人三道，二十七个圣人九重的高手。
　　三清若是计划成功，或许也能晋升合道。
　　甚至，说不定有人可以晋升合道之上！
　　那么强大的一股力量，即使不能彻底消灭混沌魔神。
　　但保护洪荒，完全足以！
　　可是现在。
　　道祖隐瞒了合道的消息，隐瞒了混沌魔神的存在。
　　甚至还亲自化身噬道兽，攻击合道之人。
　　直接让整个洪荒的力量倒退了无数个元会。
　　可，混沌魔神依然没有限制。
　　依然在继续提升。
　　即使道祖可以带着人们在混沌中躲藏，又能躲多久？
　　混沌魔神越来越强，洪荒却一直受到限制。
　　到最后，更是毫无反抗之力。
　　洪荒必亡！
　　这就是道祖做的选择。
　　道祖是个逃亡主义者。
　　为了继续逃下去，甚至不惜迫害洪荒中的高手！
　　就为了实行他自己的逃亡计划！
　　人们再一次震惊了。
　　陈凡等人合道，虽然会给洪荒带来危险。
　　但道祖的计划，洪荒必将毁灭。
　　只是看能逃多久罢了。
　　他们怎么可能想要这种未来。
　　如果努力拼搏一番，至少还有一丝机会。
　　“合道合道，原来还有如此重大的事情。”
　　后土忍不住叹了口气。
　　她的合道最为特殊，并没有完全合道，也没能引来噬道兽。
　　是以，到现在才知道背后的秘密。
　　可是她还是有些担忧。
　　“真的有合道之上吗？”
　　原本，大家都以为圣人就是最高境界。
　　道祖却身合天道。
　　大家又认为合道就是最高，现在却说还有合道之上。
　　合道还好，毕竟道祖已经晋升成功。
　　可合道之上，真的存在吗？
　　所有圣人都很关心这个问题。
　　陈凡点点头。
　　“有！”
　　“道祖也无比确信，所以他才会此时出现。”
　　“目的就是寻找晋升道路！”
　　后土面露苦涩。
　　“道祖若是真的晋升成功。”
　　“或许就是我等
　　的末日到了吧。”
　　“他绝对会把我们全都抓了。”
　　以前，还有着洪荒掣肘，道祖不敢随意出手。
　　可是此时，天地人三道齐全。
　　道祖就可以趁机晋升，直接将人道、地道一网打尽。
　　毕竟，他们这一方的合道级高手虽多。
　　但境界却完全比不上道祖。
　　绝不可能是道祖的对手。
　　后土心里无比后悔。
　　早知道，她之前就该阻止镇元子合道。
　　女娲却并不那么认为，她当即抬头看向道祖。
　　“道祖，你准备带着大家一起逃下去。”
　　“到最后又该怎么办？”
　　“我相信，你一定准备了什么后手！”
　　女娲跟随道祖很多年了，也是被坑的最惨。
　　亲身体会了道祖的阴险狡诈。
　　像他这种人，绝对不可能没有后手。
　　道祖看了女娲一眼，略微露出一抹惊色。
　　“我的确做了后手。”
　　“要不然，你们以为。”
　　“我为何会重炼四大部洲？”
　　“又将所有种族都聚集在这里？”
　　此话一出。
　　众人立即想到了什么。
　　陈凡顿时也愣住了，似乎猜到了道祖的真正目的。
　　“你是准备抛弃绝大部分洪荒。”
　　“只带着四大部洲逃跑？”
　　不得不说，这个计划实在是太莫名其妙了。
　　道祖所谓的计划，竟然还是逃走。
　　并且还放弃了绝大部分洪荒。
　　就算真的面临最终绝境，他还是要逃走。
　　这实在是让人难以评价。
　　同时，大家也都想明白了。
　　怪不得以前大家打得那么激烈，洪荒破碎。
　　道祖都没有管。
　　因为这本就是他所期望的。
　　一直等到洪荒真正破碎，他再重炼四大部洲。
　　甚至，道祖都有可能抹除了四大部洲和洪荒的关联。
　　即使混沌魔神真的追来了，也难以发现四大部洲。
　　混沌魔神疯狂的毁灭了剩下的碎片。
　　就以为他们已经破坏了洪荒。
　　只要四大部洲自己不暴露。
　　或许还真的能继续存在下去。
　　不得不说，这个方法很令人发指。
　　但也不是没有机会。
　　陈凡摸了摸鼻子，是在不知道该怎么评价道祖。
　　这个彻头彻尾的逃亡主义者。
　　为了逃亡，他甚至都不惜牺牲绝大部分洪荒。
　　洪荒神灵们都吓得脸色苍白。
　　现在，除了人族之外，绝大部分种族都已经迁移出去。
　　甚至就连人族。
　　仙秦帝国也带着截教弟子们出征极西之地。
　　也就是说，大家都被放弃了！
　　可是这一切却是陈凡和东皇太一等人做的。
　　这又是为什么？
　　即使对方真的要害他们，也不必如此麻烦吧？
　　一旦真的按道祖的计划进行下去。
　　四大部洲就是最后的方舟。
　　除此之外，都是被抛弃的牺牲品！
　　陈凡的心里颇为郁闷。
　　他是真的不知道道祖的这个计划
　　。
　　先不说到底好不好。
　　这个计划直接把陈凡的任务给破坏了。
　　陈凡还有两个快要完成的任务。
　　迁移龙族、转移剩下的妖族。
　　本来，按照他的想法。
　　这两个任务很简单，只需要一段时间。
　　就可以轻易完成。
　　哪成想，道祖居然说出来这么奇葩的计划。
　　现在大家都知道，只有四大部洲才能活下去。
　　谁还愿意迁移？
　　甚至，就连以前迁移的生灵也会想尽办法逃回来。
　　不过也并不是没有办法。
　　陈凡完全可以直接出手，将剩下的妖族、龙族转移出去。
　　但这样一来，肯定会出现很多不好的影响。
　　甚至会破坏妖族和龙族对他的尊敬。
　　陈凡皱了皱眉头。
　　这件事情实在是有些麻烦。
　　更重要的是，他不相信事情就那么简单！
　　“道祖，这就是你的计划吗？”
　　“如果真是这样，我们也没有理由反对你。”
　　“可是你却一直不说。”
　　“也就是说，你一定还隐瞒了更多的事情！”
　　(本章完)

第536章 你出现的太晚了
　　道祖的计划不能说不对，但是很有问题。
　　这种逃避根本不是方法。
　　就算让他带着四大部洲逃跑了，可是仍然无法离开混沌。
　　既然如此。
　　就会永远受到混沌魔神的威胁。
　　一天找不到，两天找不到。
　　可是能永远找不到吗？
　　洪荒一直只顾着逃跑，根本没有多少时间修炼。
　　而混沌魔神却能不端提升。
　　一旦混沌魔神中出现了一个强大存在，不管怎么躲都没有意义。
　　陈凡摇了摇头。
　　他相信道祖不可能想不到这一点。
　　但他仍然那么做了，那就说明道祖还有其他的安排。
　　“道祖，你的逃亡计划到底还隐藏着什么？”
　　“更何况，还有一个问题。”
　　“当整个洪荒都陷入混沌魔神的入侵之时。”
　　“四大部洲真的能逃走吗？”
　　人们都沉默了。
　　没错。
　　混沌魔神可是要破坏整个洪荒。
　　四大部洲虽然经过炼化，但也比其他的碎片大很多。
　　混沌魔神既然都能发现那小碎片，没有理由发现不了四大部洲。
　　那么逃走就完全没有了意义。
　　东皇太一也站了出来，紧跟着附和道：
　　“道祖，如果不是你想维护自己的通知地位。”
　　“就应该直接把真相告诉我们。”
　　“若是让我们也晋升到了合道境界。
　　“我们也可以帮你炼化四大部州，甚至可以分担麻烦。”
　　“比如妖族，可以由我或者女娲带着分散。”
　　“一旦发生什么问题，也不会全军覆没。”
　　晋升到了合道境界，就可以在一定程度上对抗噬道兽。
　　只要差距不是太大。
　　带着一块大陆逃跑还是可以做到的。
　　更重要的是，在这逃跑的过程之中。
　　也会出现越来越多的合道级高手。
　　到时候，就能一起保护世界。
　　洪荒才能真正安全。
　　像道祖的这种计划，显然处处都充满了问题。
　　陈凡又再次说道：
　　“道祖，我们本可以救下绝大部分人。”
　　“可就是因为你，故意隐瞒事情，耽误时间。”
　　“致使一切都晚了。”
　　陈凡和东皇太一一唱一和，共同反驳着道祖的计划。
　　众人深以为然。
　　却不知，他们实际上是同一个人。
　　道祖的计划实在是太粗糙了，根本不像是精心策划。
　　反而像是随手敷衍一样。
　　大家怎么可能不担心？
　　事实上，大家有些忧虑不敢言明。
　　道祖一直以来的态度，都说明了一个问题。
　　他不在乎龙族，也不在乎凤族。
　　更是敌视妖族和巫族。
　　却对人族另眼相看。
　　人族乃是女娲创造而出，根本不是先天生灵。
　　与混沌魔神和盘古，都没有关系。
　　即使受到影响，也是最弱的种族。
　　道祖要带着四大部洲逃走，或许只是带着人族逃走。
　　最大程度的避免
　　混沌魔神复苏。
　　各个种族的生灵怎能甘心?
　　众生怨念又开始翻腾了起来，涌向道祖。
　　此时此刻，后土和女娲等人也终于明白了陈凡的计划。
　　怪不得。
　　陈凡和东皇太一推行种族搬迁计划。
　　只有将各方种族分开了，大家才会更容易逃跑。
　　一直以来，东皇太一的行为举止都很奇怪。
　　大家甚至以为他根本不管妖族死活，反而还在迫害妖族。
　　可是这个计划一出。
　　众人终于明白了东皇太一的良苦用心。
　　若是各方种族真的分散逃跑。
　　那么妖族就有东皇太一和女娲两尊混元太极大罗金仙。
　　还有孔宣、陆压、虬首仙等圣人。
　　在所有势力之中，都算的上最强的前几名。
　　完全可以轻易抵挡噬道兽。
　　东皇太一做的所有事情，都是为了妖族！
　　女娲也愣住了，吃惊的问道：
　　“师弟，你是不是还有其他的计划？”
　　“能不能告诉我？”
　　以前，女娲总觉得自己知道的很多。
　　可是现在，她却觉得自己一无所知。
　　“如果要分担危险。”
　　“不是应该将各个种族各取一部分，分散到各个小世界。”
　　“每个小世界都有各种族成员。”
　　“如此一来，至少不会有个种族彻底灭绝。”
　　分出各个小世界逃亡的方法是好。
　　但是一旦被混沌魔神找到，就会全部灭族。
　　如果种族互相混居，即使其他的小世界灭了。
　　只要还有一个小世界存在，那么就不会有种族灭绝。
　　陈凡摇了摇头。
　　“各种族混居，这个前提已经被破坏了。”
　　“你们忘了，还有虬首仙。”
　　人们齐齐一愣，迅速想明白了答案。
　　虬首仙原本只是个普通的妖王而已。
　　可是此时，他却觉醒了混沌魔神血脉。
　　一旦分散，谁敢不敢保证其他种族里面有没有混沌魔神转世。
　　万一真的有，那个小世界就彻底完了。
　　而且即便没有。
　　小世界的各个种族之间，也会充满了猜忌。
　　说不定，混沌魔神还没有找来。
　　各种族之间就先发生内讧。
　　为了避免这种问题，还是尽量将所有种族分开较好。
　　尤其是妖族。
　　妖族的成员最为复杂，也是混沌魔神最可能出现。
　　是以，妖族不但需要分散。
　　还需要分散出多个小世界，才能更有保障。
　　妖族有东皇太一和女娲两个合道高手。
　　那么就可以分成两路。
　　若是将来的合道高手更多，也能分出更多。
　　大家都想明白了陈凡的意思。
　　下意识的点点头。
　　相比较道祖的计划，这个计划能活下去更多的人。
　　尤其是，陈凡之前的指责。
　　道祖耽误了太长时间。
　　若是当初没有道祖的阻拦，大家纷纷开始合道。
　　那么此时的合道高手绝对会多出很多。
　　能分散的小世界，也会更多。
　　只是可惜，这一切都被道祖破坏了。
　　混沌魔神已经出现，他们根本没有了足够的时间。
　　人们齐齐看向道祖，怨念激增。
　　道祖做出那么多的事情。
　　若是能晋升合道之上也就罢了，还能继续保护洪荒。
　　可他非但没有成功，反而还破坏了更好的计划。
　　大家怎么可能没有怨言？
　　甚至，三清也充满了怨言。
　　若不是道祖阻拦，他们三人或许也已经合道了。
　　甚至三清联手，超越道祖也说不定。
　　只是可惜，道祖拦在了所有人面前。
　　道祖的脸色却仍然没有变化。
　　“你们说的的确有些道理。”
　　“更多的合道级高手，就能做出更多的事情。”
　　“不过，你出现的太晚了。”
　　(本章完)

第537章 来战斗吧
　　陈凡心里下意识的咯噔了一下。
　　自己出现的太晚了？
　　难不成道祖已经发现了他的出身有问题？
　　即使让陈凡刚刚穿越时，就开始计划。
　　也完全没有足够的时间。
　　不过，就算对方现在发现了也没有关系。
　　陈凡没有接话，反而开口道：
　　“道祖，其实我们还有一个计划。”
　　“或许比这两种方法更为安全。”
　　道祖开口道：
　　“什么计划？”
　　陈凡当即说出了自己的末法时代计划。
　　“混沌魔神之所以毁灭洪荒，不还是为了洪荒的修士？”
　　“若是四大部洲没有了修士，只剩下凡人。”
　　“混沌魔神真的还会来吗？”
　　“正是末法时代！”
　　此话一出，所有人都被吓了一跳。
　　没有修士，这简直是太可怕了。
　　这是要消灭所有仙人，所有神佛妖怪吗？
　　忽然间，大家想起来了一件事情。
　　自从以前开始。
　　东皇太一等人就在将各种族生灵，迁移到其他小世界。
　　天庭仙神还有佛门僧人都被逼着离开。
　　难不成就是为了这个计划？
　　可是一旦四大部洲没有仙人了。
　　岂不是说，就会落入凡人的掌控之中？
　　甚至就连仙秦帝国，刚刚统一天下，却又开始远征极西之地。
　　或许也是因为这件事情！
　　这下子所有人都明白了。
　　原来不仅仅是道祖在秘密谋划着什么。
　　东皇太一等人也在谋划。
　　而且这个计划对所有修士都不好。
　　是在逼着他们离开。
　　但是，对于凡人来说却是天大机缘。
　　一旦天地间没有了修士。
　　凡人就可以自己管理自己，再也不受仙人控制。
　　事实上，人族对漫天是神佛都充满了怨言。
　　尤其是当年的封神大战。
　　人族皇朝更替，却被仙神操控。
　　就连仙秦帝国，背后也有截教和龙族的影子。
　　人族受到了莫大的屈辱。
　　若是真的没有了修士，那么人族才是真正的获得自由。
　　听到陈凡的声音。
　　人族忍不住期待起来，那个时代真正到来。
　　道祖沉默了一会儿，轻轻冷哼了一声。
　　“这就是你的计划？”
　　“你的做法和我有什么不同？”
　　“不都是自行其是，根本不管他人想法吗？”
　　陈凡的方法的确有可取之处。
　　但问题是，他们也没有在乎各种族生灵的想法。
　　直接开始了行动。
　　陈凡心里一沉，道祖果然不简单。
　　可是没有关系。
　　“我们完全不同。”
　　“你是自己想到了一个计划，自作主张。”
　　“而我们却是寻找同道中人，大家一起商量计划。”
　　虽然这个联盟之中有好几个都是陈凡自己的分身。
　　但不可否认，他的确拉拢了很多人。
　　帮助大家晋升圣人，晋升合道。
　　而且
　　他也从不掩饰自己的目的。
　　就是为了转移各方生灵，开启末法时代。
　　女娲第一个点了点头。
　　“没错。”
　　“道祖你虽然很强大，也是洪荒最强的合道高手。”
　　“但是你做事太独断专行了。”
　　“即使是收我们为徒，也是为了控制我们。”
　　太乙救苦天尊也仰头大笑。
　　“道祖不仅仅独断专行，还刻意算计我们。”
　　“让我们互相攻伐敌对，更是浪费了修炼时间。”
　　“若非如此，前世的我就已经成就混元大罗金仙。”
　　大家都知道。
　　太乙救苦天尊的前世乃是红云道人。
　　正是遭到道祖算计，最终身死道消。
　　此世的太乙救苦天尊都已经成圣了，若是当初他能好好修炼。
　　现在不知道晋升到了什么层次。
　　结果一切都被道祖算计。
　　紫霄宫中三千红尘客，看起来虽然荣耀。
　　拜了道祖为师，可从此以后却都落入道祖的算计之中。
　　道祖甚至还屏蔽天机，隐瞒了太多的秘密。
　　以至于大家连噬道兽都不知道。
　　也不知道合道危机。
　　更不知道，天地人三道，事实上都拥有九尊圣位。
　　一直都以为天地就那么大。
　　殊不知，只是在被人当成玩偶戏弄。
　　凡人尚且追求自由，更不要提诸天圣人。
　　道祖脸色平淡的面对大家指责，却没有开口反驳。
　　女娲和太乙救苦天尊此时之所以胆敢指责。
　　正是因为有了靠山。
　　一个由各方圣人联合起来的联盟。
　　不过，道祖忽然笑了。
　　“就算我做了。”
　　“你们也要真的有实力可以反抗我才行！”
　　轰隆！
　　话音未落，道祖身上的气息陡然提升。
　　合道九重的修为全力爆发，恐怖的威压直接横扫整个洪荒。
　　一瞬间。
　　所有生灵甚至都没能反应过来，直接失去了意识。
　　只有圣人还能保持神智。
　　可也极为艰难，忍不住就要跪下求饶。
　　道祖乃是天道主宰，更是洪荒诸圣的师父。
　　身份无比尊崇。
　　他这一次现身，本就是为了针对陈凡。
　　准备融合三道的力量，晋升合道之上。
　　说了那么多，不管他是对是错。
　　道祖都不在乎。
　　只要他获得最后胜利，那就是正义！
　　轰隆！
　　恐怖的威压冲击着所有圣人。
　　甚至就连女娲和后土也有些受不了了。
　　只有陈凡还能安然无恙。
　　他此时已经到了混元太极大罗金仙八重修为。
　　完全可以挡住道祖的威压。
　　“道祖，你果然已经超过了合道九重巅峰。”
　　“或许这次可以突破了吧？”
　　“晋升合道之上！”
　　此话一出，众人齐齐色变。
　　谁也没有想到，道祖的修为竟然到了这么高的程度。
　　若是他真的晋升合道之上。
　　那么所有人都不是他的对手。
　　甚至
　　，就连天道圣人也会跟着获得巨大好处。
　　有机会直接晋升合道。
　　更糟糕的是。
　　如果道祖以合道之上遮掩天机，那么所有人都会忘记这段隐秘。
　　继续任凭道祖摆弄。
　　女娲很不甘心。
　　她那么努力，才逃出了道祖的魔爪。
　　怎么甘心再次被控制？
　　女娲一直以为，自己晋升混元太极大罗金仙。
　　就有机会追上道祖。
　　可是没想到，道祖竟然又要突破。
　　女娲永远也无法报仇，永远也无法获得真正的自由。
　　心里忍不住绝望了起来。
　　陈凡的脸色也极为凝重。
　　他此时也猜到了。
　　道祖早就已经现身，却没有直接抓住女娲了镇元子。
　　或许就是为了现在的情况。
　　晋升合道之上，除了三道的力量之外。
　　还要有一个机缘。
　　而这个机缘，就是陈凡！
　　“来吧！你我决战。”
　　“助我晋升合道之上！”
　　“混元无极大罗金仙！”
　　(本章完)

第538章 强行完成任务
　　道祖猛地仰头狂笑。
　　战斗才是突破最好的手段，只有拿出了全部的力量。
　　才能更好的了解自己，才能真正找到晋升的机会！
　　“你要战那便战！”
　　陈凡也释放出全部力量。
　　又是一股恐怖的威压席卷全场。
　　所有人都懵了，就连后土和女娲也吓了一跳。
　　“混元太极大罗金仙八重！”
　　“陈道友竟然已经到了这个境界！”
　　女娲瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　她跟随陈凡前往混沌之时，陈凡才只有六重。，
　　结果一段时间不见，对方已经晋升八重。
　　简直是太可怕了。
　　晋升修为简直比吃饭喝水还简单。
　　难不成陈凡一直都在隐藏实力？
　　否则又怎么会晋升的那么快？
　　可也不应该啊，他们在混沌珠之中修炼的时候。
　　陈凡也是一次次突破，修为晋升极为迅速。
　　那时候大家都已经震惊了。
　　可是却完全没有想到，陈凡居然是混元太极大罗金仙八重！
　　“我们这里竟然有那么强大的高手。”
　　“怪不得敢和道祖对抗。”
　　“这下我终于可以放心了。”
　　若不是拥有如此实力，他们哪来的信心和道祖对抗？
　　合道八重对合道九重。
　　虽然仍然有些差距，但大家此时已经不那么慌张了。
　　心里重新鼓起勇气，和道祖对抗。
　　天道圣人那边却一个个都哭丧着脸。
　　“我们和人道敌对了那么久。”
　　“结果他们竟然有个混元太极大罗金仙八重的高手。”
　　“怪不得我们会一直输。”
　　“甚至，我们此时还能好好活着都是个奇迹！”
　　天道圣人们心里无比憋屈。
　　他们最高也就是圣人九重罢了，对方却有混元太极大罗金仙八重。
　　若是陈凡真的动手。
　　根本不必顾忌太多，轻而易举的就能碾压。
　　就连他们躲在紫霄宫都不安全。
　　可是，众人不明白了。
　　拥有如此强大修为，需要无数个元会才行。
　　可他们怎么从未听说过陈凡？
　　甚至都从未确认，有那么一位高手存在。
　　这到底是怎么回事？
　　天道圣人们怎么可能想到，陈凡才修炼数百年。
　　只是自以为是，陈凡隐藏的很好。
　　天空中。
　　道祖也没有理会众人的震惊。
　　只是抬脚向着陈凡走去。
　　他的脚步每一次落下，身上的气势都会提升一层。
　　“你不是一直和我作对吗？”
　　“现在，也该让你们好好看看和我之间的差距了。”
　　众人神色大变。
　　陈凡是混元太极大罗金仙。
　　他虽然更加自由。
　　但是却不属于任何地方。
　　不管进入混沌，还是在洪荒之中，实力都能保持巅峰。
　　但。
　　道祖却是身合天道，在洪荒之中，实力会变得极为强大。
　　获得巨大增幅！
　　“这下糟糕
　　了！”
　　后土和女娲等人都忍不住慌乱了起来。
　　陈凡的修为本就比道祖低，再加上此番增幅。
　　更是落入下风。
　　事实上，这也是合道的好处。
　　就像后土，她在地府之中几乎就是无敌的存在。
　　道祖甚至都不敢进去。
　　镇元子在五庄观合道之后，虽然只有合道一重。
　　但也会获得大量增幅。
　　这些合道高手，在自己的道场中会获得巨大增幅。
　　但一旦离开道场，实力也会受到削弱。
　　女娲当初跟随陈凡进入混沌之时。
　　就曾受到巨大削弱。
　　她现在也是混元太极大罗金仙。
　　可以抵消这种削弱了，但也没有了其他增幅。
　　合道和混元太极大罗金仙并没有优劣之分。
　　完全是大家的战斗方式不同。
　　陈凡看着对面的道祖，神色无比凝重。
　　此时此刻。
　　道祖催动了天道之力，不仅提升了自己的修为。
　　陈凡还受到了一定的限制。
　　此时，天道之力正在疯狂的冲击着陈凡。
　　牵扯他的力量。
　　陈凡就好像落入了泥潭之中，寸步难行。
　　此消彼长之下，陈凡和道祖之间的差距变得更加巨大。
　　这下子麻烦了。
　　陈凡皱了皱眉头，当即传音三界。
　　“东皇太一！土地神！”
　　“速速行动，将龙族和妖族迁出四大部洲！”
　　情况已经极为危机。
　　陈凡也顾不得他人怎么想，必须快速完成任务。
　　获得奖励。
　　如此一来，他还能再次提升修为。
　　提高对抗道祖的机会。
　　所有人都听到了这个声音，不明白陈凡要做什么。
　　可是东皇太一和土地神乃是陈凡三尸。
　　顿时明白了他的意思。
　　二者没有犹豫，当即飞身而起。
　　“所有妖族，速速离开四大部洲！”
　　东皇太一爆发出妖皇之威，强行命令所有妖族离开。
　　不仅如此。
　　他也没有耽搁，直接出手抓向四大部洲的妖族。
　　混元太极大罗金仙级别的力量横扫三阶。
　　妖族成员不管愿不愿意，都失去了控制。
　　直接飞向了妖族天庭所在。
　　土地神也飞向了剩下的龙族。
　　事实上，此时的龙族已经剩下的不多了。
　　龙族成员本就很少。
　　之前迁移了一批，只剩下秦国施云布雨的几只。
　　还有不周山梳理水道的几只。
　　土地神轻而易举的就带走了所有龙族。
　　他们的行动没有隐瞒所有人，或者说是故意让大家知道。
　　众人看到这种情况。
　　顿时明白了陈凡的用意。
　　“末法时代！”
　　“他当真要继续完成自己的计划！”
　　“要将四大部洲彻底变成末法时代！”
　　大家才刚刚听到陈凡说出的计划，此时当然不会不懂。
　　天道圣人们神色大变。
　　可是他们却不知道陈凡的真正目的。
　　开启末法时代，难道还有什
　　么特殊的效果吗？
　　“你不是道祖的对手。”
　　“难不成还想用此方法，削弱道祖的实力吗？”
　　“可是，道祖真的会受到末法时代削弱吗？”
　　“就算没有了修士，道祖也是天道！”
　　众人不明白陈凡的真正用意。
　　就连后土和女娲也充满了疑惑。
　　若是真的为了开启末法时代，那么少的妖族和龙族。
　　迁移不迁移好像也没有关系。
　　但陈凡却那么做了，还让东皇太一和土地神亲自出手。
　　一定有他的深意。
　　二人没有胡乱猜测，生怕影响了陈凡的真正计划。
　　陈凡也没有心思理会大家的猜测。
　　此时，他的情况很危险。
　　末法时代能不能削弱道祖，他也不知道。
　　但他知道，道祖此时无比强大。
　　恐怖的威压已经压制了陈凡。
　　道祖根本不是合道九重。
　　而是合道九重之上，半步混元无极大罗金仙！
　　陈凡的脸色无比凝重，死死盯着道祖。
　　丝毫不敢放松。
　　道祖的脸色却极为平静。
　　似乎根本没有把这场战斗放在眼里似得。
　　他重新打量着陈凡，淡淡开口道：
　　“你要以这种状态与我交手吗？”
　　“将我的分身放出来吧，否则你根本不是我的对手！”
　　(本章完)

第539章 道祖才是真正的在保护洪荒
　　道祖并没有直接开始战斗。
　　而是要求陈凡将他的噬道兽分身释放。
　　众人齐齐一愣，才忽然反应过来。
　　此时的陈凡，事实上根本没有拿出全部实力。
　　他一边镇压着道祖的分身，一边与道祖敌对！
　　道祖不知道是何想法。
　　竟然没有趁机攻击，反而还给了陈凡机会。
　　陈凡没有犹豫，当即伸手一挥。
　　混沌珠飞显而出，顿时爆发出磅礴光辉。
　　轰隆！
　　一个巨大的身影落在洪荒之中。
　　所有人都吓了一跳，尤其是女娲和镇元子。
　　下意识的就要调动法力防御。
　　他们无论如何都不会忘记。
　　就在多年以前，就是这个怪物差点吞噬了他们。
　　噬道兽！
　　混沌魔神，道祖的分身！
　　陈凡虽然已经晋升混元太极大罗金仙八重，可以镇压噬道兽。
　　但不管怎么说，都要消耗一部分力量。
　　如果是面对其他的敌人也就算了。
　　但此时，对手乃是道祖！
　　洪荒最高的存在。
　　陈凡的修为本来就比不过道祖，若是再分心。
　　更是没有丝毫机会。
　　反而是噬道兽，并不那么必要镇压。
　　只要他输了，道祖随时都可以释放噬道兽。
　　而若是他赢了，也可以重新镇压。
　　众人也可以理解陈凡面临的问题。
　　可是看到噬道兽，却还是难免担忧。
　　“完了完了。”
　　“一个道祖都打不过，再加上一个噬道兽分身。”
　　“我们彻底输了。”
　　女娲的脸色有些难看。
　　道祖合道九重之上，噬道兽也是合道八重。
　　而陈凡却仅仅只有混元太极大罗金仙八重。
　　怎么可能赢得了？
　　就算加上其他人也不行。
　　女娲和镇元子只有合道一重，后土却无法离开地府。
　　非但无法提供帮助，反而还是个累赘。
　　大家都不知道该怎么办才好。
　　天道圣人们看到如此情形，顿时高兴的拍掌大笑。
　　“太好了！”
　　“道祖本来就是最强大的存在。”
　　“现在即使他不出手，单凭噬道兽分身都可以和那家伙战斗。”
　　“道祖赢定了！”
　　“道祖才是洪荒最强！”
　　他们也不在乎道祖吃不吃这一套。
　　仍然欢呼着拍马屁。
　　可是，不管是道祖还是陈凡都没有理会他们。
　　就连噬道兽。
　　重新获得自由之后，也没有任何反应。
　　只是安静的落在一旁。
　　“去吧，去混沌中守着。”
　　“避免任何混沌魔神发现这里。”
　　道祖忽然示意了一下混沌之外。
　　噬道兽点点头。
　　当即飞身而起，看也不看众人，直接飞向混沌。
　　所有人都愣住了。
　　谁也没有想到，道祖非但没有命令噬道兽进攻。
　　反而支开了对方。
　　在这种关键时期
　　，仍然选择守护洪荒。
　　准提实在是弄不明白了。
　　忍不住说道：
　　“道祖在做什么？”
　　“不是应该集齐力量，迅速拿下那个家伙吗？”
　　明明占据着绝对优势。
　　道祖却自行放弃。
　　别说他不懂，就算是女娲和后土等人也不懂。
　　可他们不懂，也不敢乱说什么。
　　生怕破坏了这难得的局面。
　　陈凡神色微动，隐约可以理解。
　　道祖想要晋升合道之上，就需要一场真正的战斗。
　　碾压、以多欺少根本毫无意义。
　　反而还会削弱战斗意志。
　　更重要的是，道祖和陈凡有一个相同的理念。
　　那就是保护洪荒。
　　即使他们互相敌对，也不会改变这个最重要的目标。
　　陈凡略微沉吟了一番，忽然开口道：
　　“道祖，你就只有这一个分身吗？”
　　“洪荒之外，你究竟还有多少分身？”
　　众人全都惊呆了。
　　道祖竟然还有其他的分身！
　　而且洪荒之外，那不就是噬道兽！
　　道祖的三尸都已经占据三尊天道圣位了。
　　能有一个噬道兽分身，都让他们无比惊奇。
　　结果按照陈凡所言，像这种分身还有！
　　简直是太匪夷所思。
　　众人也忍不住看向道祖，猜测着对方到底有多么神秘。
　　道祖脸色无比平静。
　　“我有多少分身？”
　　“这个不重要。”
　　“重要的是，我们现在大战，再加上镇元子合道。”
　　“绝对会引起很多混沌魔神的注意。”
　　“你已经做好准备了吗？”
　　道祖既没有承认还有其他分身，也没有否认。
　　最重要的是，根本没有说出具体数字。
　　陈凡微微叹了口气。
　　其实他并不是胡乱询问，而是因为一个任务。
　　调查道祖是否拥有更多的噬道兽分身！
　　若是道祖直接回答了，这个任务或许可以直接完成。
　　虽然陈凡一开始也只是随意尝试。
　　但没有成功，他还是有些失落。
　　看来，只有自己慢慢调查了。
　　这时候，准提忽然又大叫了起来。
　　“道祖为了守护洪荒，不惜放弃巨大优势。”
　　“可你们呢，竟然一而再的给洪荒带来危险，给道祖添乱。”
　　“你们这群叛徒当真该死！”
　　听到这话。
　　众人纷纷转头看了过去。
　　不知道准提发什么疯。
　　合道境界的战斗，是他可以插嘴的吗？
　　准提身体微微颤抖了起来，不知道恐惧还是兴奋。
　　其他人懂什么。
　　道祖接连面对那么多背叛，正是表忠心的最好时机。
　　他当即厉声控诉陈凡等人。
　　“就是你们害了洪荒！”
　　“你们口口声声说是为了洪荒众生。”
　　“可你们也没有将计划全盘托出，反而让大家承受你们带来的危险。”
　　“这个世界，只有道祖才是真正的在保护洪荒！”
　　女娲冷笑了一声，当即反驳道：
　　“准提，你又想挑起众生念力吗？”
　　“也不睁开眼睛看看，洪荒众生根本听不到你的挑拨！”
　　准提又一次的上蹿下跳，无非是向以大义压人。
　　只是可惜。
　　道祖现身之时，爆发的威压已经暂停了整个洪荒的时间。
　　只有他们这些圣人还可以自由行动。
　　其他人，根本什么都不知道。
　　准提顿时愣住了，嘴巴蠕动着欲言又止。
　　他刚才的确忘了这件事情。
　　可是现在若是住口，岂不是反而会更加证实了这一点？
　　“住口！”
　　“现在不是让你们浪费口水的时候。”
　　道祖眉头一皱。
　　众人立刻闭紧了嘴巴。
　　道祖来来回回扫视了几遍，才终于收起怒意。
　　“你们在洪荒之中做什么都没关系。”
　　“但是，对于混沌，丝毫不能放松警惕。”
　　“不管你们有什么想法。”
　　“都必须以保护洪荒为第一目的！”
　　(本章完)

第540章 再次突破
　　所有人都愣住了。
　　终于理解了道祖一直以来的行为。
　　他就是为了保护洪荒。
　　所以才会做出那么多的事情。
　　刚刚让噬道兽前往混沌，也是为了避免洪荒受到攻击而已。
　　可是，大家对他的做法很难赞同。
　　陈凡知道，他们彼此双方都不觉得自己错了。
　　都认为自己的计划才更好。
　　为了证明这一点，唯有一战。
　　“道祖，来战吧。”
　　“赢了之后，才能决定谁对谁错！”
　　陈凡身上的气息再次爆发。
　　他已经不需要压制噬道兽。
　　而且，道祖这些行为也已经表明了。
　　他不会随便对女娲等人出手。
　　那么，陈凡就可以放开手脚一战！
　　道祖身上的气息也在节节攀升。
　　二人的气息越来越强大，不端的冲击着周围。
　　诸位圣人们连忙努力抵挡。
　　这简直是太可怕了。
　　双方明明还没有开始战斗，只是气息都如此恐怖。
　　若是真的针对他们。
　　在场无一人可以挡住！
　　就连女娲和镇元子都不行！
　　虽然都是合道境界，但同一境界，也有着天差地别的差距！
　　此时天地人三道已经齐全。
　　道祖的气息隐隐已经超过了合道境界，在向着混元无极大罗金仙迈进！
　　轰！
　　时间、空间全都消失了。
　　众人只觉得眼前一晃，耳中炸起一道轰鸣。
　　然后再也看不到陈凡和道祖的身影。
　　二人好像已经消失，又好像无处不在。
　　从过去，从未来，跨过层层空间，越过无重世界。
　　向着彼此发起进攻。
　　整个洪荒的时空都震动了起来。
　　道祖和陈凡的层次，已经超过了现实。
　　进入了一种玄之又玄的境界。
　　没有出拳踢脚，也没有神通术法。
　　只是一次次规则碰撞，只是一次次大道纠缠。
　　有那么一瞬间，诸位圣人的脑海中忽然多出了一段记忆。
　　似乎在天地初开之时，洪荒中发生了一场大战。
　　战斗双方十分神秘，他们刚想仔细回忆。
　　结果这段记忆却突兀消失了，甚至，他们连刚才的感受也彻底消失了。
　　忽然，诸位圣人的身影一晃。
　　似乎消失了一瞬间。
　　可是却又好端端的站在原地，根本没有任何变化。
　　他们也没有任何感觉。
　　只有后土、女娲还有镇元子若有所觉。
　　但也无法明白到底发生了什么。
　　冥冥中，一段概念显化，变作了陈凡的模样。
　　他此时的情况不是太好。
　　道祖真的很强大，更重要的是身合天道。
　　陈凡的确拥有着越级战斗的能力。
　　但道祖也能！
　　再加上，道祖乃是天道化身。
　　受到整个洪荒的加持。
　　除非前往混沌，远离洪荒，否则根本没有任何赢得机会。
　　道祖也看出了这一点。
　　一点光芒急速抽离扭曲，
　　转眼化作道祖的模样。
　　“你要逃往混沌了吗？”
　　“那是你唯一的机会。”
　　到了二人的这种境界，什么计谋，什么算计根本毫无意义。
　　他们能想到的，对方也一定可以想到。
　　除非是超出洪荒，超越混沌之外。
　　陈凡没有逃跑，而是当即出手反击。
　　“我知道那是机会！”
　　“不过那又如何？”
　　“我之前就已经告诉你，我修炼到如今地步才用了几百年。”
　　“几百年就能和你交手，完全是我的荣幸！”
　　道祖修炼亿万载，才合道九重。
　　结果陈凡几百年就修炼到混元太极大罗金仙八重。
　　这其中的差异才是陈凡的底气。
　　只要再给他一段时间，超过道祖也不是办不到。
　　他当然不会逃跑。
　　而且，二人虽然正在战斗之中。
　　却都认同同一个观点。
　　不管他们打的有多么激烈，不管有多么大的分歧。
　　其实都是为了洪荒。
　　那么二者之间，事实上就没有无法解开的矛盾。
　　不管是陈凡还是道祖，都没有痛下杀手的打算。
　　道祖当即伸手探向天空。
　　“既然你无法理解。”
　　“那我就先把你封印了再说！”
　　一道道禁制锁链从冥冥中飞射而出。
　　有的从过去，有的从未来，从各个不同的时空中飞散而出。
　　道祖已经下定决心。
　　一定要不能让陈凡干扰自己的计划。
　　陈凡也冷笑了起来。
　　“你想封印我？哪有如此简单。”
　　“接下来，就看你有没有那个本事了！”
　　表面上看来，陈凡已经陷入了绝境。
　　但事实上，陈凡已经等到了他想要的东西！
　　“叮！”
　　“恭喜您完成了任务，转移剩下的妖族成员。”
　　“恭喜您获得了奖励，大道本源十份！”
　　“叮！”
　　“您已经触发下一阶段任务！”
　　“重建妖族天庭，调查妖族之中隐藏的混沌魔神。”
　　任务已经完成，奖励已经到手！
　　陈凡终于可以得到机会翻盘了！
　　原来。
　　当二人开始战斗的时候。
　　东皇太一已经拿出全部精力，将所有妖族带走。
　　所以立即完成了这个任务。
　　重要的是，这份任务的奖励。
　　十份大道本源！
　　陈凡当即沉下心神，释放出磅礴的功德之力。
　　炼化大道本源。
　　这也是他的底牌之一，快速炼化大道本源。
　　临阵突破！
　　轰隆！
　　磅礴的灵气爆炸开来，大道本源直接融入陈凡体内。
　　他的气息又一次急速提升。
　　“你竟然又在提升修为！”
　　其他人无法察觉。
　　但道祖第一时间就看出了陈凡的异常。
　　脸上忍不住露出了惊色。
　　要知道，陈凡不久前在混沌之中，可是刚刚提升两层修为。
　　可是现在，又一次提升了！
　　这简直是超出了道祖
　　的想象。
　　自己从合道六重晋升到合道八重用了多长时间？
　　从合道八重再次晋升，有消耗了多少岁月？
　　结果陈凡却一而再的突破。
　　简直比吃饭喝水还要简单。
　　这怎么可能！
　　即使混沌珠和洪荒有着巨大的时间差异。
　　也绝对不可能存在这种事情。
　　混元太极大罗金仙晋升，可不仅仅是提高法力就行了。
　　还需要对大道的认知，对道规则的掌控。
　　陈凡之前一直都在镇压噬道兽，根本没有时间参悟大道。
　　刚刚返回洪荒，又何道祖作对。
　　哪来的时间参悟大道规则？
　　这到底是怎么回事？
　　道祖迷茫了。
　　“我说过，三道齐全。”
　　“我们会得到更多的收获！提升更高的实力！”
　　(本章完)

第541章 谁先突破混元无极
　　陈凡当即高举着双手大笑。
　　直接将所有问题，都推到天地人三道融合上面去。
　　反正天地人三道以前从未齐全过。
　　道祖也猜不到真相。
　　众人全都震惊了，难以相信眼前发生的事情。
　　“陈道友又又又在提升境界？”
　　女娲实在是想不明白了。
　　陈凡在混沌珠之中，就经常提升境界。
　　致使他们经常遭受冲击。
　　直到后来大家都麻木了。
　　原本以为，那就是匪夷所思的修炼速度。
　　结果这才多久，陈凡去了一趟混沌，回来之时已经是八重。
　　更可怕的是，这还不算。
　　他在面临道祖威压时，竟然再次突破。
　　“这是幻觉吧？”
　　“他距离上次晋升才多久？怎么又晋升了？”
　　“就算他一直在隐藏自己的实力。”
　　“可也不能一而再再而三的晋升啊？”
　　大家可以理解，压制修为不寻求突破。
　　原来的镇元子和女娲都曾经做过。
　　可不管怎么压制，等到释放全部力量的时候，能突破一层就是极限了。
　　结果陈凡接连突破。
　　就好像修为对他毫无意义，只要有需要就能突破。
　　众人甚至都开始怀疑。
　　陈凡到底隐藏了多少实力，是否还能再次突破。
　　答案是肯定的。
　　陈凡此次才刚刚完成一个任务。
　　还以迁移龙族、调查道祖分身等等任务没有完成。
　　若是土地神速度再快一些。
　　他还能再次突破。
　　更重要的是，任务给的奖励，与陈凡当前境界有关。
　　也就是说，当他突破之后再完成任务。
　　获得的奖励将会更多。
　　混元大罗金仙时期，奖励的还是盘古精血或者大道碎片。
　　晋升混元太极，就是大道本源了。
　　陈凡很好奇，当他晋升混元太极大罗金仙九重。
　　又会有什么奖励。
　　不过现在，先解决眼前的问题再说。
　　陈凡笑着看向道祖。
　　“道祖，我们要不要猜一猜。”
　　“究竟是你先晋升混元无极大罗金仙境界。”
　　“还是我先。”
　　道祖的脸色已经恢复了平静。
　　此时听到这句话，略微有些诧异。
　　“你要和我比试谁先晋升？”
　　“有意思。”
　　一个仅仅只有混[51小说 .51.]元太极大罗金仙八重的家伙。
　　而且还一直受到自己压制。
　　竟然要和自己比试突破？
　　简直是笑话。
　　洪荒从未有过混元无极大罗金仙。
　　唯有当年的盘古，以及最强的几个混沌魔神才能达到。
　　极为困难，极为强大。
　　就连道祖，都没有多少信心。
　　结果陈凡开口就提出比试，难不成他已经有信心可以突破？
　　道祖本想嗤笑一声。
　　但是却笑不出来。
　　陈凡的表现实在是太奇怪了。
　　一次次超乎想象的提升修为。
　　就算是此时，身上的气息还在不断增强。
　　好像即将突破。
　　他到底隐藏着什么秘密，才会如此有信心？
　　道祖微微皱起眉头，仔细观察着陈凡。
　　陈凡却没有在意。
　　他只是继续炼化大道本源，继续提升实力。
　　“道祖，大道争锋。”
　　“不试试怎么能行？”
　　“你想迈出那一步，怎么可能会那么简单。”
　　“先击败我再说！”
　　陈凡爆发出全部威压，狠狠冲击着道祖。
　　事实上，二人虽然表现的针锋相对。
　　但实际上都没有杀心。
　　陈凡一次次威逼道祖，也不是为了彻底击败对方。
　　而是给道祖创造压力。
　　道祖虽然令人厌恶，隐瞒了太多的秘密。
　　但他的初心，却是为了保护洪荒。
　　就算陈凡释放了噬道兽。
　　他也没趁机以多欺少，对付陈凡。
　　反而时时刻刻谨记保护洪荒。
　　既然如此，那么二人也并不需要闹到你死我活的局面。
　　若是可以的话，陈凡也想道祖晋升。
　　只要让他晋升到混元无极大罗金仙。
　　那么洪荒就能多一份安全。
　　同时，面对如此强大的敌人。
　　陈凡也会承受巨大的压力。
　　没有压力怎能突破？
　　即使任务给了再多的资源，但没有压力，陈凡也很难晋升混元无极。
　　因此。
　　这不仅仅是为了保护洪荒，也是为了陈凡自己！
　　一旦陈凡和道祖都突破修为。
　　洪荒将会出现两尊混元无极大罗金仙！
　　到时候，进可攻退可守。
　　二人协力守护洪荒，绝对会更加安全。
　　甚至，陈凡还有种奇怪的猜测。
　　道祖若是晋升混元无极大罗金仙，岂不是将会脱离天道？
　　一旦他脱离了，天道岂不是还要另一个合道者？
　　如此一来，洪荒又能多出一个合道高手。
　　洪荒将会越来越强。
　　混沌魔神再强，他们也不是没有机会。
　　陈凡身上的气息越来越强。
　　终于十份大道本源炼化完成。
　　轰隆！
　　一股强悍的气息陡然爆发，冲击着诸天万界。
　　陈凡终于迈出了那一步。
　　混元太极大罗金仙九重！
　　陈凡笑了，即使此时他还不能真正追上道祖。
　　但二人之间的差距已经再次拉近。
　　即使不能真正打赢道祖，但是，道祖也难以彻底击败陈凡了。
　　除非，道祖还能再次晋升。
　　诸天圣人们努力抵挡着那股恐怖的威压。
　　只觉得浑身颤抖，身体好像风中的落叶一样，胡乱飘零飞舞。
　　太可怕了。
　　陈凡竟然真的晋升成功，已经震惊了所有人。
　　同时众人心里又生出一股难以言喻的苦涩。
　　陈凡一次次晋升。
　　可他们这是所谓的老牌圣人还是止步不前。
　　还真是让人深受打击。
　　眼前这种局面，已经超出了大家的想象。
　　众人忍不住幻想着。
　　陈凡真的可以与道祖对抗吗？
　　他是否能真正超过道祖，率先一步迈入混元无极？
　　“哎，陈道友和道祖之间的差距实在是太大了。”
　　“即使他现在已经突破，但也后继无力。”
　　“恐怕，最终还是道祖先行一步。”
　　女娲无奈的摇摇头。
　　不是她没有信心，而是陈凡和道祖之间的差距太大了。
　　一个是突然冒出来的神秘修士，一个是洪荒道祖。
　　根本没办法相比。
　　陈凡不知道使用了什么方法，晋升第九重。
　　但，要从混元太极，晋升混元无极。
　　所消耗的力量根本难以想象。
　　而且还需要感悟机缘，缺一不可。
　　怎么可能那么简单的晋升？
　　后土的脸色也很凝重。
　　他们明明也是合道境界，却根本无能为力。
　　只能把所有希望寄托在陈凡身上。
　　可是，大家都没有在意。
　　就在他们担忧战斗结果的时候。
　　土地神仍然在继续搜索所有的龙族成员。
　　踏上了传送阵。
　　完成另一项任务！
　　(本章完)

第542章 再次晋升
　　龙族成员谁也不敢有丝毫犹豫。
　　纷纷踏入传送阵之中，离开了洪荒世界。
　　土地神看着最后一名龙族离开，忍不住松了口气。
　　他连忙回头向着天空大喊：
　　“陈道友！”
　　“所有的龙族都已经迁移完成！”
　　“四大部洲只剩下人族，你可以实施末法时代了！”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　陈凡和道祖战斗的太激烈。
　　以至于大家都忘了。
　　东皇太一和土地神正在行动。
　　转移妖族和龙族。
　　众人连忙扫视三界，顿时发现了问题。
　　龙族还有妖族，全都已经消失不见。
　　就算是人族修士，也没有几名。
　　只剩下凡人。
　　人族修士很多，但在仙秦一统六大国度之后。
　　同时也统治了所有的修士。
　　为了攻打极西之地，始皇帝带走了绝大部分修士。
　　即使剩下的这些。
　　也早已被道祖暂停了时间。
　　根本无法做出什么反应。
　　妖族、龙族迁移，人族修士离开。
　　也就是说，如果陈凡此时要开启末法时代。
　　已经没有人可以阻止他了。
　　陈凡微微弯起了嘴角，转而看向道祖。
　　“我的机会来了。”
　　道祖眉头一皱，不明白陈凡是什么意思。
　　即使所有妖族修士迁移，但要开启末法时代也不是那么简单。
　　更何况，道祖此时已经达到半步混元无极大罗金仙。
　　不管陈凡怎么做，都绝对没有了翻盘的机会。
　　可是不知道为什么。
　　道祖心里有些特殊的感受。
　　似乎有什么极为特殊的事情要发生了一样。
　　道祖不知道。
　　此时此刻，陈凡已经又听到了任务完成的声音！
　　“叮！”
　　“恭喜您完成了任务：将龙族转移出四大部洲！”
　　“恭喜您获得奖励：原始大道规则。”
　　“原始大道规则，可以转化为任何一条大道规则。转化程度与大道规则强弱有关。”
　　“叮！恭喜您触发下一阶段任务。”
　　“重塑洪荒，开启末法时代！”
　　陈凡眼前一亮。
　　他就知道，转移了所有龙族之后，这个任务也完成了！
　　而且，由于陈凡已经晋升混元太极大罗金仙九重。
　　获得的奖励也直接提升了一个层次！
　　直接奖励了一条原始大道规则！
　　也就是说，陈凡此时若是想要获得某条大道规则。
　　就可以用原始规则转化。
　　只是转化普通的规则还好，可以得到完整的大道规则。
　　若是转化那些强大的规则，或许只能转化一半。
　　剩下的那一半，他只能靠自己领悟。
　　或者等待下一条原始大道规则。
　　这条原始规则极为重要，若是用的好，那就是翻盘的机会！
　　陈凡非常晋升，不敢露出任何破绽。
　　生怕被道祖发现了什么。
　　他所掌握的大道规则碎片很多，也领悟了很多大道。
　　只是，陈凡最擅长的，还是力之大道。
　　这个盘古所执掌的大道。
　　也是最强的大道。
　　陈凡只是领悟了一丝皮毛，都给他带来巨大增幅。
　　若是用原始大道转化力之大道。
　　绝对会获得巨大收获！
　　陈凡没有犹豫，当即做出决定。
　　“炼化原始大道，补充力之大道！”
　　磅礴的功德之力继续爆发。
　　只不过这一次，不再是炼化本源，而是炼化真正的大道！
　　力之大道直接显现而出。
　　陈凡原本对力之大道的领悟，甚至难以触及力之大道的万分之一。
　　可是当原始大道融入进去之后。
　　陈凡脑海中忽然多出了种种明悟。
　　原来对力量不懂的地方，也都迎刃而解。
　　同时，他的实力也在急速提升。
　　陈凡心里有些吃惊。
　　此时，他对力之大道的感悟，足足多了十分之一。
　　虽然这份消耗很大。
　　但陈凡的实力，也提升迅速。
　　盘古使用力之大道，都斩杀了所有混沌魔神。
　　陈凡现在修炼了力之大道。
　　即使没有全部转化，但也拥有着无比强大的实力。
　　他身上的气息越来越强。
　　逐渐向着混元太极大罗金仙九重巅峰迈去。
　　晋升速度，甚至已经超过了道祖！
　　“这怎么可能！”
　　“你刚刚做了什么？”
　　“为什么会突然又一次突破了？”
　　道祖第一次露出了震惊的表情。
　　他可以接受陈凡提升修为，毕竟他也能做到。
　　可是如此轻易提升，而且还是一而再再而三的提升。
　　简直是不可思议！
　　已经完全超出了正常的修炼范畴。
　　生灵不该有这种提升速度，更不应该提升的如此怪异。
　　道祖忽然感到了一股压力。
　　这对他来说，是很稀奇的事情。
　　就算陈凡一开始表明，要和道祖比试。
　　道祖也没有放在心上，可是没想到陈凡竟然真的超过了他自己！
　　虽然仅仅只是修炼速度，修为还未超过。
　　但如果继续下去，修为超过轻而易举！
　　最可怕的是，混元太极九重和混元无极虽然只差了一层。
　　但这一层就是天堑。
　　这一层，困了道祖无数个元会。
　　让他一直找不到晋升的方法。
　　直达现在，才刚刚看到了一丝希望。
　　结果道祖还没有晋升成功，陈凡却已经追了上来。
　　完全无法让人相信。
　　而且，更加怪异的是。
　　陈凡都在洪荒世界中快要晋升混元无极了。
　　显然很不正常。
　　道祖知道，盘古的实力很强，绝对是混元无极境界。
　　陨落之后，身化洪荒万物。
　　又受到磅礴的功德之力加持。
　　洪荒世界本来应该要比盘古更加强大才对。
　　可是却偏偏，连合道境界都承受不了。
　　洪荒世界的表现，根本配不上盘古的实力！
　　道祖一直有种猜测。
　　盘古其实并没有死。
　　虽然他已经身化洪荒万物，但是还以某种形式存在着。
　　这也是洪荒之所以弱小的真正原因。
　　因为洪荒世界，并没有继承盘古所有的力量！
　　也是因此，道祖才如此防备三清。
　　生怕他们融合之后，召唤出盘古真身。
　　到时候，盘古本身的力量，再加上身化洪荒的功德。
　　修为绝对会变得更加强大。
　　可是，盘古却已经死了一次。
　　甚至连元神都已经破碎，身化亿万生灵。
　　若是他真的复活。
　　很容易会变成疯子。
　　道祖的脸色无比凝重，他根本不知道晋升混元无极的真正方法。
　　只能一次次尝试。
　　可是陈凡，却有条不紊的继续晋升。
　　道祖的心里忍不住开始羡慕起来。
　　(本章完)

第543章 什么样的末法时代
　　陈凡身上的气息越来越强。
　　诸天圣人，也很快察觉到了陈凡的气息。
　　更是吓得脸色苍白。
　　“什么！他又一次晋升了！”
　　“明明已经晋升到了混元太极大罗金仙九重，竟然还要晋升。”
　　“那将会是什么境界？混元无极吗？”
　　众人的脸色都很难看。
　　他们要晋升圣人修为，都艰难无比。
　　结果陈凡又要突破混元太极境界？
　　简直是太可怕了。
　　就算是道祖，也从未做出过如此惊人之举。
　　众人忍不住回想起了陈凡的话。
　　陈凡要与道祖比试，谁先晋升混元无极大罗金仙。
　　大家原本还当做笑话。
　　而是此时却明白，陈凡没有说笑。
　　他真的是那么做的！
　　轰隆！
　　陈凡身上的气息接连提升，他看着道祖笑道：
　　“道祖，你绝对比不过我。”
　　“你控制着洪荒躲藏了那么久，害了一次次生灵觉醒的机会。”
　　“甚至，自身都没能晋升混元无极。”
　　“等到我晋升之后，你绝对会为这些事情付出代价！”
　　诸位圣人齐齐看向道祖。
　　神色却各不相同。
　　道祖和陈凡选择了两条不同的道路。
　　若是道祖赢了，陈凡等人就会遭到镇压囚禁。
　　若是陈凡赢了，那么道祖就将迎来众人的报复。
　　道祖轻轻摇了摇头，却并没有多么慌乱。
　　此时才刚刚开始，谁胜谁负还没有分的那么清楚。
　　现在，最重要的是，必须率先晋升混元无极！
　　到时候，他才能挽回一切。
　　道祖当即收摄心神，全神贯注的投入到晋升之中。
　　陈凡也已经陷入了沉默。
　　二人都无比清楚，谁先晋升混元无极境界。
　　谁才能赢得最后的胜利。
　　二人疯狂的提升了自己的修为。
　　可是，混沌之中却发生了异常。
　　噬道兽听从道祖吩咐，直接返回混沌，继续监视混沌的动静。
　　可是他刚刚返回没多久。
　　顿时察觉到一股心悸的奇特感受。
　　“果然，我的噬道兽分身还是太少了。”
　　“根本无法调查清楚所有的混沌魔神动向。”
　　噬道兽皱紧了眉头。
　　他隐隐感受到了一股混沌魔神的气息。
　　可是以前，这个方位本不该出现才对。
　　现在却已经出现了。
　　陈凡和道祖的大战，已经引出了太多的麻烦。
　　若是处理不好，恐怕真的要完了。
　　噬道兽不敢大意，连忙向着危机传来的方向前进。
　　他死不要紧，毕竟只是个分身。
　　可若是不能拦住，至少也应该查探出一些消息。
　　噬道兽奋不顾身的继续向混沌深处进发。
　　陈凡当然不知道混沌中发生的事情。
　　此时，他正在看向身上的任务。
　　其中一个任务，是调查道祖还有没有更多的噬道兽分身。
　　另一个任务，是重整妖族天庭，调查妖族之中潜藏的混沌魔神。
　　还有一个，那就是开启末法时代。
　　这些任务都是陈凡在完成任务前置任务，又再次触发。
　　调查道祖分身，显然充满了问题。
　　短时间内根本难以完成。
　　还不如继续调查龙族和妖族的任务。
　　调查妖族的任务，至少还有完成的机会。
　　毕竟，妖族都已经被东皇太一带走了。
　　六耳猕猴前往地府的时候。
　　孔宣和陆压也在紧急排查所有妖族成员。
　　不管结果如何，至少也能调查出来点什么。
　　就是不知道任务是如何判定的。
　　反正继续调查下去，总有一天可以完成。
　　至于末法时代任务。
　　就未免显得有些棘手了。
　　自从当初做出这个选择之后，陈凡的最终目的就是末法时代。
　　可是没想到，这一日真的要来临了。
　　可他还是没有能做出多少事情。
　　事实上，陈凡对这个任务还有些困惑。
　　末法时代所指的洪荒，究竟是只有四大部洲。
　　还是算上整个洪荒所有碎片小世界。
　　若是前者，还可以想办法完成。
　　若是后者，那可就麻烦了。
　　陈凡心里还担忧着一件事情。
　　那就是噬道兽的离开。
　　道祖情愿放弃绝对优势，都让噬道兽前往混沌警戒。
　　那就证明。
　　在道祖的心中，混沌魔神带来危险的几率更大。
　　万一真的发生了什么意外状况。
　　陈凡也同样会陷入麻烦之中。
　　此时，他必须尽快提升修为。
　　晋升混元无极大罗金仙。
　　只有实力更强了，不管道祖还是混沌魔神。
　　一旦真的发生意外，他也能有足够的实力对抗。
　　实在不行，也能带着大家逃跑。
　　换做其他人，此时或许已经陷入了绝境之中。
　　但是陈凡不同，他有着系统存在。
　　完全可以急速提升修为。
　　“女娲、后土！”
　　“协助东皇太一，以四大部洲为目标，完成末法时代！”
　　情况非常特殊。
　　陈凡也没有时间继续拖延下去，当即命令众人行动。
　　后土和女娲却没有立即动手，反而犹豫了一分。
　　开口道：
　　“你究竟想要做什么？”
　　“又是什么样的末法时代？”
　　末法时代，表面上来说就是去除所有的灵气。
　　可具体实施方法，就有些特殊。
　　身为合道圣人，他们完全可以直接抽取四大部洲的灵气。
　　又或者毁掉四大部洲的灵脉。
　　彻底杜绝了灵气的产生。
　　那才是真正的末法时代。
　　其实，除了这两种破坏的方式，还有另一种。
　　若是有人以合道之上的力量定下规则。
　　那么世界上再也不会有仙人。
　　不止是后土和女娲。
　　所有圣人都在等待着陈凡的回答。
　　就连道祖也收起了攻势，想要知道陈凡到底要怎么做。
　　事实上，道祖此时心里产生一些奇怪的念头。
　　若是末法时代真的出现了。
　　洪荒再也没有修士。
　　混沌魔神真的还会再来入侵吗？
　　所有人都在等待着陈凡的选择。
　　陈凡微微一愣。
　　脑海中突然浮现出一个神奇的画面。
　　不是洪荒，不是三界。
　　而是一个极为特殊的画面。
　　无垠星空之中，有着无数颗小星球正在缓缓旋转。
　　这些星球非常多，可是在更加巨大的宇宙背景之下。
　　却也显得微不足道。
　　整个宇宙，绝大部分都是虚空。
　　什么都没有。
　　陈凡知道，这就是宇宙。
　　而且还是他前世的宇宙。
　　他已经看到了银河系，也看到了太阳系。
　　所有星体都在缓缓转动，自有一番特殊的规则韵律。
　　宇宙大爆炸。
　　这是前世科学最终提出，万物诞生的道理。
　　传说整个宇宙，都是由一个奇点爆炸而诞生的。
　　并且还在急速膨胀，不断变大。
　　(本章完)

第544章 我们先把洪荒给炸了
　　盘古开天辟地，和宇宙大爆炸原理极为相似。
　　天地浑沌如鸡子，盘古生其中。
　　万八千岁，天地开辟。
　　阳清为天，阴浊为地。
　　若是真的引发洪荒大爆炸，产生新的宇宙呢？
　　陈凡脑海里刚刚冒出这个念头，立即心动了起来。
　　“诸位，混沌魔神想要毁灭洪荒。”
　　“若是我们先把洪荒给炸了呢？”
　　“他们还能做什么？”
　　此话一出，所有人都觉得陈凡疯了。
　　洪荒虽然面临混沌魔神的威胁，但至少还有一段时间。
　　而且也不是必死的绝境。
　　结果混沌魔神还没有来到，陈凡却要把洪荒给炸了。
　　这简直是开玩笑！
　　为了避免敌人攻击，自己先自杀了。
　　即使是再蠢，也不该提出这种提议。
　　后土和女娲虽然知道陈凡不会开玩笑。
　　这话一定有什么深意，可是不管她们怎么努力理解，都想不清楚陈凡要做什么。
　　“你要炸了整个洪荒！”
　　道祖也忍不住瞪大了眼睛。
　　完全不知道陈凡是怎么回事。
　　不过，他也相信陈凡不会无的放矢。
　　应该有某种特殊的计划。
　　陈凡却丝毫没有在意，继续点了点头。
　　“没错，就是炸了洪荒。”
　　话音未落。
　　陈凡的精神力量瞬间散发而出。
　　道祖微微一愣。
　　顿时察觉到这股精神力量没有危险，反而包含了某种复杂的信息。
　　他也没有害怕，直接大大方方的接收了这股信息。
　　其他的圣人也没有犹豫，纷纷选择接受。
　　众人脑海中浮现出了一个奇异的画面。
　　什么都没有，什么都不存在，只有一片虚无。
　　不！并非什么都没有。
　　而是有某个点。
　　并非真正存在，也不是幻觉。
　　一个概念上的奇点。
　　众人还未想明白这是什么意思。
　　忽然，轰隆一声。
　　奇点爆炸，各种粒子飞散而出。
　　逐渐融合显现，化为地风水火，化为日月星辰。
　　所有物质之间皆是无比广大的虚空。
　　所有物质和虚空，一直在向着四面八方急速扩散。
　　整个宇宙，都在继续增长。
　　并且，星辰与星辰之间的虚空，也在不断扩大。
　　更可怕的是。
　　这个宇宙之中几乎没有灵气。
　　尤其是那些虚空，更是什么都没有。
　　简直就是虚无！
　　即便是圣人，在这种虚无中也很难生存。
　　众人都惊呆了。
　　他们虽然知道陈凡所说的爆炸不简单，但是没想到，竟然是一个宇宙模型！
　　而且，还是一个相当完善的模型。
　　似乎就好像真正存在一般。
　　“这就是你计划中的末法时代！”
　　女娲惊呆了，看着那一颗颗美丽的星辰。
　　总感觉那么不现实。
　　陈凡点点头。
　　“这只是个雏形，具体细节还需要慢慢填充。”
　　他毕竟只知道宇宙爆炸，对其中的具体情况，根本不了解。
　　当然不会托大。
　　在场的众人最低都是圣人，对世界也有自己的理解。
　　若是能够相互配合，说不定真的可以成功。
　　“如果是这样。”
　　“或许可以一试。”
　　道祖也点了点头，攻势顿时停了下来。
　　他和陈凡之间本来就没有什么仇恨，只是理念不同。
　　道路之争而已。
　　既然陈凡已经给出了自己的答案。
　　而且看起来极为合理。
　　双方也没有必要继续战斗下去了。
　　道祖见识广博，道法自然。
　　看着眼前的宇宙模型，看到了更多的东西。
　　事实上，以他的眼界来看。
　　这个宇宙并不高端，反而有些太弱小了。
　　弱小到，根本没有什么力量。
　　若是混沌魔神进入了这种宇宙。
　　可以轻易毁灭一方星系。
　　但是，星系和星系之间实在是太遥远了。
　　即使是混沌魔神，也需要耗费大量的精力和时间才能抵达。
　　而这之间便是虚无。
　　什么都没有。
　　更不用说补充灵气。
　　混沌魔神需要度过很长时间的虚无，才能再抵达下一个星系。
　　更重要的是。
　　整个宇宙之中，有着无穷无尽的星系。
　　每个星系都只有微弱的灵气而已。
　　毁灭一方星系根本毫无意义。
　　耗费了大量的时间和精力，却只能造成一丁点的毁灭。
　　还要承受漫长的虚无。
　　即便是混沌魔神，也很难承受吧？
　　而且，还有一点。
　　“这个宇宙竟然会一直不断扩张。”
　　“随着扩张，宇宙将会变得更大，虚无也会更广。”
　　“这的确有些意思。”
　　道祖神色微动。
　　虚无越广，星系之间的距离越长。
　　若是混沌魔神真的来了，估计一辈子都会浪费在穿梭虚无之中。
　　陈凡有些意外。
　　没想到道祖竟然真的赞同这个想法。
　　“你认为可行？是否还有新的补充？”
　　道祖点点头。
　　“我的确有些想法。”
　　“将整个洪荒世界，不断扩张。”
　　众人愣住了，有些不可思议的看着道祖。
　　谁也没有想到，道祖竟然会那么简单的就停止了战斗。
　　而且似乎有些赞同陈凡的计划。
　　不过，看着眼前的那座宇宙模型。
　　大家似乎也有些理解。
　　道祖缓缓开口道：
　　“末法时代。”
　　“这宇宙之下，的确很难修行。”
　　“但也并非一定要完全末法，可以保留一片自留地。”
　　“留给修士还有漫天神佛生存。”
　　事实上，道祖一直都不赞同陈凡的末法时代。
　　因为根本不可能有真正的末法时代。
　　能量守恒，灵气不会凭空消失。
　　此处世界的灵气消失，很有可能就有某处充满了灵气。
　　末法时代的区域越大，那处的灵气越发浓郁。
　　而且灵气一旦浓郁到某种程度，仍然还会泄露。
　　混沌魔神仍然会发现这个宇宙。
　　所谓的末法时代，根本就是不切实际。
　　可是看着眼前的这座宇宙模型。
　　道祖忽然看到了一个可能性。
　　不是解决灵气泄露问题。
　　而是将宇宙变得无穷大，尽可能的稀释灵气。
　　甚至，将灵气排斥到宇宙边缘。
　　如此一来，整个宇宙可以随意演化。
　　而外围边缘，仍然留着修行世界。
　　也不必对修士们赶尽杀绝，而是安排到边缘。
　　即使混沌魔神真的发现了这个世界，修士们也会首当其冲。
　　挡在最前方。
　　就算挡不住，也可以后退。
　　混沌魔神若是真的攻入进来，便会面对漫长虚空。
　　也很难真正毁灭世界。
　　若是真的成功。
　　世界就真的安全了，生灵们也可以长久的生存下去。
　　道祖越想越心动，不断改进陈凡的计划。
　　或许。
　　这真的是洪荒继续存在下去的机会！
　　(本章完)
